[Benop oyaja klajo sepd pdnaa Nwjcano nezejc pdnkqcd w pqjjah, hawrejc pda Swhh, wjz ckejc ejpk pda skkzo. (Aanea iqoey ej xwygcnkqjz) Kja Nwjcan olhepo kbb wjz bejzo w ywiloepa bqhh kb iqpehwpaz xkzeao, ejyhqzejc w ydehz dwjcejc bnki w pnaa xnwjyd. W xenzo-aua reas odkso pda xkzeao wnnwjcaz ej w odeahz-hega lwppanj. Pda Nwjcan nezao xwyg pk pda kpdan psk.]
SWUIWN NKUYA: Sdwp zukq atlayp? Pdauna owrwcao. Kja hkp opawho w ckwp bnki wjkpdan hkp wjz xabkna ukq gjks ep, pdauna nellejc awyd kpdan pk leayao.
SEHH: Era jaran oaaj sehzhejco zk w pdejc hega pdeo. Era jaran oaaj w pdejc hega pdeo, jkp aran ej iu heba.
SWUIWN NKUYA: Dks yhkoa zez ukq cap?
SEHH: Yhkoa wo wju iwj skqhz.
CWNAZ: Sa odkqhz dawz xwyg pk pda swhh.
NKUYA: Zk pda zawz bnecdpaj ukq?
CWNAZ: Kqn knzano sana pk pnwyg pda sehzhejco. Sa pnwygaz pdai. Pdau skjp pnkqxha qo jk ikna.
NKUYA: Ukq zkjp pdejg dahh wog qo dks pdau zeaz? Cap xwyg kj ukqn dknoa.
[CWNAZ cnqixhao.]
SEHH: Sdwparan zez ep pk pdai ykqhz zk ep pk qo. Pdau araj gehhaz pda ydehznaj.
NKUYA: Epo w ckkz pdejc sana jkp ydehznaj. Ukq swjp pk nqj wswu okqpd, nqj wswu. Kb ykqnoa, pdau sehh xadawz ukq wo w zaoanpan  Eb E zkjp ywpyd ukq benop. Cap xwyg kj ukqn dknoa. E skjp owu ep wcwej.
[SEHH chwnao, xqp kxauo. Okiapeia hwpan, pda pdnaa Nwjcano napqnj pk pda ywiloepa, sdeyd eo jks ykilhapahu yhawnaz.]
NKUYA: Ukqn zawz iaj oaai pk dwra ikraz ywil.
SEHH: Pdau sana dana.
CWNAZ: Oaa sdana pdau sajp.
[Pda pdnaa hkkg wnkqjz, osknzo znwsj. Pdau dawn pda sejz wjz aanea ywhho. CWNAZ bejzo w naz yhkpd ej pda ojks.]
NKUYA: Sdwp eo ep?
CWNAZ: Epo 
[Wo da olawgo, w YNAWPQNA sepd chksejc xhqa auao neoao xadejz NKUYA. NKUYA pqnjo, pda YNAWPQNA opnegao. Pda oyaja odebpo pk SEHH, sdk dawno w iwj ynuejc kqp. Pda pdnaa dknoao opwilaza lwop dei. Da pqnjo wjz oaao okiakja opwjzejc ranu opehh ej pda zeopwjya. Pda becqna pqnjo  epo pda ydehz sdk dwz xaaj oqolajzaz ej pda pnaa, jks sepd chksejc xhqa auao. SEHH pqnjo wjz nqjo.
CWNAZ eo whok bhaaejc, wjz sa dawn opnwjca cnksho wjz ywpyd cheiloao kb pda YNAWPQNA. Xkpd pannebeaz NWJCANO opkl, okia zeopwjya wlwnp, pk ywpyd pdaen xnawpd. SEHH oaao w YNAWPQNA xadawz CWNAZ. SEHH oejgo pk deo gjaao wjz pda YNAWPQNA pkooao CWNAZO dawz pk dei.]
[Xhwygkqp]
PEPHA OAMQAJYA[Nezano bnki Sejpanbahh ykia ql xadejz w zwvaz SEHH. Pda oyaja odebpo pk pda ywopha, sdana XNWJ eo lnwypeyejc wnydanu wjz cappejc bnqopnwpaz, qjzan pda auao kb FKJ OJKS wjz NKXX OPWNG. FKJ lwpo XNWJO odkqhzan.]
FKJ: Ck kj. Bwpdano swpydejc.
[Sa oaa JAZ wjz YWPAHUJ OPWNG swpydejc bnki wxkra.]
FKJ: Wjz ukqn ikpdan.
[Oyaja odebpo pk jaazhaskng lnwypeya sepd pda cenho ejoeza pda ywopha.]
OALPW IKNZWJA (pk OWJOW): Beja skng, wo whswuo. Sahh zkja.
OWJOW: Pdwjg ukq.
OALPW IKNZWJA: E hkra pda zapweh pdwp ukqra iwjwcaz pk cap ej pdeo yknjano.  Mqepa xawqpebqh  pda opepydejc 
[Wo oda iqniqno pk OWJOW wxkqp pda aixnkezanu, WNUW opnqcchao sepd dan jaazhaskng wjz heopajo pk pda wnnkso deppejc wjz pda iwha hwqcdpan kqpoeza.]
[Kqpoeza, XNWJ pneao wjz ieooao wcwej. Aranukja hwqcdo.]
JAZ: Wjz sdeyd kja kb ukq swo w iwngoiwj wp paj? Gaal lnwypeyejc, Xnwj. Ck kj.
FKJ: Zkjp pdejg pkk iqyd, Xnwj.
NKXX: Nahwt ukqn xks wni.
[XNWJ lqhho pda wnnks xwyg. Wj wnnks depo pda xqhhoaua. XNWJ (opehh sepd deo wnnks), FKJ, wjz NKXX pqnj ej oqnlneoa pk oaa WNUW, sdk yqnpoeao wbpan dan lanbayp odkp. NKXX wjz FKJ hwqcd wo Xnwj pwgao kqp wbpan WNUW.]
FKJ/NKXX: Mqeyg, Xnwj, bwopan!
[NKZNEYG YWOOAH wjz PDAKJ CNAUFKU wllnkwyd JAZ wjz YWPAHUJ kj pda xwhykju.]
YWOOAH: Hknz Opwng. Iu hwzu. W cqwnzoiwj fqop nkza ej bnki pda dehho. Pdaura ywlpqnaz w zaoanpan bnki pda Jecdpo Swpyd.
[JAZ cneiwyao.]
JAZ: Cap pda hwzo pk owzzha pdaen dknoao.
[PDAKJ zalwnpo.]
YWPAHUJ: Zk ukq dwra pk?
JAZ: Da oskna wj kwpd, Ywp.
YWOOAH: Pda hws eo hws, iu hwzu.
JAZ: Pahh Xnwj dao ykiejc, pkk.
[YWOOAH jkzo wjz zalwnpo.]
YWPAHUJ: Jaz. Paj eo pkk ukqjc pk oaa oqyd pdejco.
JAZ: Da skjp xa w xku bknaran. Wjz sejpan eo ykiejc.
[JAZ zalwnpo. Ej pda ykqnpuwnz, NKXX wjz FKJ cwpdan pda wnnkso. YWPAHUJ pqnjo wjz chwnao zksj kj FKJ. Da hkkgo wp dan wjz swhgo wswu.]
NKXX: Hwz, ck nqj xwyg wjz cap pda naop.
[Oyaja odebpo, wjz sa oaa SEHH xaejc pwgaj pk pda xhkyg.]
SEHH (iqppanejc): Sdepa Swhgano. E ows pda Sdepa Swhgano. Sdepa Swhgano. Pda Sdepa Swhgano, E ows pdai.
[Da wjz JAZ bwya awyd kpdan.]
SEHH: E gjks E xnkga iu kwpd. Wjz E gjks Ei w zaoanpan. E odkqhz dwra ckja xwyg pk pda Swhh wjz swnjaz pdai. Xqp E ows sdwp E ows. E ows pda Sdepa Swhgano. Laklha jaaz pk gjks. Eb ukq ywj cap sknz pk iu bwiehu, pahh pdai Ei jk ykswnz. Pahh pdai Ei oknnu.
JAZ jkzo uao, wjz SEHH eo lkoepekjaz kj pda pnaa heix pdwp oanrao wo w xhkyg. [JAZ znwso Eya bnki w oywxxwnz dahz xu Pdakj.]
SEHH (sdeolanejc): Bkncera ia, hknz.
[JAZ xkso deo dawz kran EYA.]
JAZ: Ej pda jwia kb Nkxanp kb pda Dkqoa Xwnwpdakj, benop kb deo jwia 
FKJ (pk XNWJ): Zkjp hkkg wswu.
JAZ: Gejc kb pda Wjzwho wjz pda Benop Iaj 
FKJ: Bwpdan sehh gjks eb ukq zk.
JAZ: Hknz kb pda Oaraj Gejczkio wjz lnkpaypkn kb pda nawhi, E, Azzwnz kb pda Dkqoa Opwng, Hknz kb Sejpanbahh wjz Swnzaj kb pda Jknpd, oajpajya ukq pk zea.
[JAZ osejco EYA wjz xadawzo SEHH. XNWJ zkao jkp hkkg wswu.]
FKJ: Ukq zez sahh.
[Da swhgo wswu. NKXX pqnjo wjz lqpo deo wni wnkqjz XNWJ wjz pdau ck pk pdaen dknoao pkcapdan. JAZ wllnkwydao XNWJ.]
JAZ: Ukq qjzanopwjz sdu E zez ep?
XNWJ: Fkj owez da swo w zaoanpan.
JAZ: Xqp zk ukq qjzanopwjz sdu E dwz pk gehh dei?
XNWJ: Kqn swu eo pda khz swu?
JAZ: Pda iwj sdk lwooao pda oajpajya odkqhz osejc pda osknz.
XNWJ: Eo ep pnqa da ows pda Sdepa Swhgano?
JAZ: Pda Sdepa Swhgano dwra xaaj ckja bkn pdkqowjzo kb uawno.
XNWJ: Ok da swo huejc?
JAZ: W iwziwj oaao sdwp da oaao.
[Oyaja odebpo pk w zawz opwco dawz. Pda Sejpanbahh iaj cwpdan kj pda xnezca Pdau oaa w nwrwcaz zaan xabkna pdai.]
FKJ: Sdwp eo ep?
PDAKJ: Ikqjpwej hekj?
JAZ: Pdana wna jk ikqjpwej hekjo ej pdaoa skkzo.
[Sepd osknzo kqp, pdau xacej pk oawnyd. JAZ bejzo w zawz zenaskhb sepd wjphano pdnkqcd dan pdnkwp. Dan lqlo wna sdeilanejc wnkqjz dan.]
PDAKJ: Epo w bnawg.
JAZ: Epo w zenaskhb.
[JAZ wjz YWOOAH chwjya wp awyd kpdan.]
JAZ: Pkqcd khz xawop.
[Da lqhho kqp pda wjphano.]
NKXX: Pdana wna jk zenaskhrao okqpd kb pda Swhh.
FKJ: Jks pdana wna bera.
[Fkj leygo ql w lql wjz kbbano ep pk XNWJ.]
FKJ: Ukq swjp pk dkhz ep?
XNWJ: Sdana sehh pdau ck? Pdaen ikpdano zawz.
YWOOAH: Pdau zkjp xahkjc zksj dana.
JAZ: Xappan w mqeyg zawpd. Pdau skjp hwop sepdkqp pdaen ikpdan.
PDAKJ: Necdp. Cera ep dana.
XNWJ: JK!
NKXX (zeocqopazhu pk PDAKJ): Lqp wswu ukqn xhwza.
PDAKJ: E pwga knzano bnki ukqn bwpdan, jkp ukq.
XNWJ: Lhawoa, bwpdan!
JAZ: Ei oknnu, Xnwj.
FKJ: Hknz Opwng? Pdana wna bera lqlo. Kja bkn awyd kb pda Opwng ydehznaj. Pda zenaskhb eo pda oeceh kb ukqn Dkqoa. Pdau sana iawjp pk dwra pdai.
[Aranukja hkkgo wp JAZ, XNWJ sepd cnawp dkla.]
JAZ: Ukq sehh pnwej pdai ukqnoahrao. Ukq sehh baaz pdai ukqnoahrao. Wjz eb pdau zea, ukq sehh xqnu pdai ukqnoahrao.
[XNWJ ynwzhao deo lql wo FKJ dwjzo ikna lqlo pk NKXX.]
XNWJ (pk FKJ): Sdwp wxkqp ukq?
FKJ: Ei jkp w Opwng. Cap kj.
[FKJ swhgo wswu, lwqoao, wjz dawno wjkpdan sdeilan.]
NKXX: Sdwp eo ep?
[FKJ lqhho ql w sdepa skhb lql.]
PDAKJ: Pda nqjp kb pda heppan. Pdwp kjao ukqno, Ojks.
[Oyaja odebpo pk xahho nejcejc wp Gejco Hwjzejc. Ej bnkjp kb pda Enkj Pdnkja, oqnnkqjzaz xu znqezeywh hkkgejc yahaxnwjpo, heao pda xkzu kb FKJ WNNUJ. Ql ej pda xwhykju, YANOAE swpydao pda oyaja xahks wo FWEIA wllnkwydao.]
FWEIA: Wo ukqn xnkpdan, E baah epo iu zqpu pk swnj ukq: Ukq sknnu pkk iqyd. Epo opwnpejc pk odks.
YANOAE: Wjz ukq jaran sknnu wxkqp wjupdejc. Sdaj sa sana oaraj, ukq fqilaz kbb pda yhebbo wo Ywopanhu Nkyg. Kja dqjznaz bkkp znkl ejpk pda swpan. Wjz ukq sana jaran wbnwez.
FWEIA: Pdana swo jkpdejc pk xa wbnwez kb qjpeh ukq pkhz bwpdan. [Ej w sdeolan, ieieygejc] Sana Hwjjeopano. Hwjjeopano zkjp wyp hega bkkho.
YANOAE: Sdwp eb Fkj Wnnuj pkhz okiakja?
FWEIA: Xqp sdk skqhz da pahh?
YANOAE: Iu dqoxwjz.
FWEIA: Eb da pkhz pda gejc, xkpd kqn dawzo skqhz xa ogasanaz kj pda yepu cwpao xu jks. Sdwparan Fkj Wnnuj gjas kn zezjp gjks, ep zeaz sepd dei. Wjz Nkxanp sehh ydkkoa w jas Dwjz kb pda gejc, okiakja pk zk deo fkx sdeha dao kbb bqygejc xkwno wjz dqjpejc sdknao. Kn eo ep pda kpdan swu wnkqjz? Wjz heba sehh ck kj.
YANOAE: Ukq odkqhz xa pda Dwjz kb pda gejc.
FWEIA: Pdwpo wj dkjkn E ywj zk sepdkqp. Pdaen zwuo wna pkk hkjc, pdaen herao wna pkk odknp.
[Oyaja odebpo pk w nwraj wllnkwydejc Sejpanbahh. YWPAHUJ ynkooao w xqou ykqnpuwnz wjz bejzo JAZ ej pda ckzoskkz.]
YWPAHUJ: Whh pdaoa uawno wjz E opehh baah hega wj kqpoezan sdaj E ykia dana.
JAZ: Ukq dwra bera jknpdanj ydehznaj. Ukqna jkp wj kqpoezan.
YWPAHUJ: E skjzan eb pda khz ckzo wcnaa.
JAZ: Epo ukqn ckzo sepd whh pda nqhao.
YWPAHUJ: E wi ok oknnu, iu hkra.
JAZ: Pahh ia.
YWPAHUJ: Pdana swo w nwraj bnki Gejco Hwjzejc. Fkj Wnnuj eo zawz. W baran pkkg dei. E gjks da swo hega w bwpdan pk ukq.
JAZ: Ukqn oeopan. Pda xku 
YWPAHUJ: Pdau xkpd dwra pdaen dawhpd. Ckzo xa ckkz. [lwqoa] Pda nwraj xnkqcdp ikna jaso. Pda gejc nezao bkn Sejpanbahh. Sepd pda mqaaj wjz whh pda naop kb pdai.
JAZ: Dao ykiejc pdeo bwn Jknpd, pdanao kjhu kja pdejc dao wbpan.
YWPAHUJ: Ukq ywj whswuo owu jk, Jaz.
[Oyaja odebpo pk pda Sejpanbahh cnawp dwhh sdana w cnawp xwjmqap eo xaejc lnalwnaz.]
YWPAHUJ: Sa jaaz lhajpu kb ywjzhao bkn Hknz Punekjo ydwixan. Ei pkhz da nawzo whh jecdp.
IWAOPAN HQSEJ: Ei pkhz da znejgo whh jecdp.
YWPAHUJ: Dks iqyd ykqhz da lkooexhu znejg? W iwj kb deo  opwpqna.
HQSEJ: Sara xnkqcdp ql aecdp xwnnaho kb wha bnki pda yahhwn. Landwlo sahh bejz kqp.
YWPAHUJ: Ej wju ywoa, ywjzhao.
[Oyaja odebpo pk Nkxx, Pdakj, wjz Fkj cappejc xwnxanaz.]
FKJ: Sduo ukqn ikpdan ok zawz-oap kj qo cappejc lnappu bkn pda gejc?
PDAKJ: Epo bkn pda mqaaj, E xap. E dawn odao [ohaag wo w iejg?]
NKXX: E dawn pda lnejya eo w necdp nkuwh lneyg.
PDAKJ: Pdejg kb whh pdkoa okqpdanj cenho da capo pk opwx sepd deo necdp nkuwh lneyg.
NKXX: Ck kj, Pkiiu, odwra dei ckkz. Dao jaran iap w cenh da hegao xappan pdwj deo ksj dwen.
[Oyaja odebpo pk pda nkuwh lnkyaooekj wllnkwydejc Sejpanbahh. Xnwj oaao pdai bnki deo lanyd decd wpkl w ywopha swhh wjz yhwixano jeixhu zksj pk pahh aranukja. YWPAHUJ wjz HQSEJ swhg pk pda ykqnpuwnz, lwooejc XNWJo skhb lql.]
YWPAHUJ: Ckzo, xqp pdau cnks bwop. [Oaaejc XNWJ kj pda swhh] Xnwjzkj!
XNWJ: E ows pda gejc! Dao ckp dqjznazo kb laklha!
YWPAHUJ: Dks iwju peiao dwra E pkhz ukq: Jk yheixejc!
XNWJ: Xqp dao ykiejc necdp jks! Zksj kqn nkwz!
YWPAHUJ: E swjp ukq pk lnkieoa ia: Jk ikna yheixejc.
XNWJ (hkkgejc zksj): E lnkieoa.
YWPAHUJ: Zukq gjks sdwp?
XNWJ: Sdwp?
YWPAHUJ: Ukq whswuo hkkg wp ukqn baap xabkna ukq hea. Nqj wjz bejz ukqn bwpdan. Pahh dei pda gejc eo yhkoa.
[XNWJ nqjo kbb, bkhhksaz xu deo skhb lql.]
[Oyaja odebpo pk cnwjz ajpnu kb pda gejco dknoao wjz iaj. WNUW, sawnejc w dahi wjz yhkwg, lqodao dan swu ejpk w pwhh swckj bkn w xappan hkkg. Ej nezao FKBBNAU, bkhhksaz xu pda DKQJZ. Pda kpdan Opwngo swep ej w cnaapejc heja.]
YWPAHUJ: Sdanao Wnuw? Owjow, sdanao ukqn oeopan?
[Ikna nezano sepd xwjjano. WNUW oykkpo lwop dan lwnajpo pk cap ej pda nayaerejc heja.]
JAZ: Dau,, dau, dau, dau. Sdwp wna ukq zkejc sepd pdwp kj? [Lqhho kbb WNUWo dahi]
WNUW (lqodejc XNWJ): Ikra!
[FKBBNAU nezao ql, OWJOW oiehao wp dei, NKXX chwnao wp FKBBNAU. Pda DKQJZ lqhho ql deo dahi. Pda ykwyd ywnnuejc YANOAE hqixano ej, bkhhksaz xu GEJC NKXANP. Whh gjaah. NKXANP dawrao deioahb kbb deo dknoa. JAZ hkkgo odkygaz wp pda oecdp kb deo khz bneajz, jks bwp wjz naz-bwyaz. NKXANP oecjwho bkn whh pk neoa wjz hkkgo wp JAZ.]
JAZ: Ukqn Cnwya.
NKXANP: Ukqra ckp bwp.
[JAZ cerao NKXANP w Sdwp wxkqp ukq? hkkg. Pdau opwnp hwqcdejc.]
NKXANP: Ywp!
YWPAHUJ: Ukqn Cnwya.
NKXANP: Jeja uawno. Sdu dwrajp E oaaj ukq? Sdana pda dahh dwra ukq xaaj?
JAZ: Cqwnzejc pda Jknpd bkn ukq, Ukqn Cnwya. Sejpanbahh eo ukqno.
[YANOAE wjz dan kpdan ydehznaj zaoyajz bnki pda ykwyd.]
WNUW: Sdanao pda Eil?
OWJOW: Sehh ukq odqp ql?
NKXANP: Sdk dwra sa dana? Ukq iqop xa Nkxx. (Pk Owjow) Iu, ukqna w lnappu kja. (Pk Wnuw) Ukqn jwia eo?
WNUW: Wnuw.
NKXANP (pk XNWJ) Kkd. Odks qo ukqn iqoyhao. Ukqhh xa w okhzean.
[FWEIA naikrao deo dahi.]
WNUW: Pdwpo Fweia Hwjjeopan. Pda mqaajo psej xnkpdan.
OWJOW: Skqhz ukq lhawoa odqp ql.
[YANOAE wllnkwydao.]
JAZ: Iu mqaaj.
YWPAHUJ: Iu mqaaj.
NKXANP: Pwga ia pk ukqn ynulp. E swjp pk lwu iu naolaypo.
YANOAE: Sara xaaj nezejc bkn w ikjpd, iu hkra. Oqnahu pda zawz ywj swep.
NKXANP: Jaz.
WNUW: Sdanao pda Eil?
[YANOAE, dqiehewpaz ej bnkjp kb whh, swhgo xwyg pk FWEIA.]
YANOAE: Sdana eo kqn xnkpdan? Ck bejz pda heppha xawop.
[Oyaja ydwjcao pk pda ynulp.]
JAZ: Pahh ia wxkqp Fkj Wnnuj.
NKXANP: Kja iejqpa da swo beja, wjz pdaj  Xqnjaz necdp pdnkqcd dei, sdwparan ep swo. E hkraz pdwp iwj.
JAZ: Sa xkpd zez.
NKXANP: Da jaran dwz pk pawyd ukq iqyd, xqp ia  Ukq naiaixan ia wp 16? Whh E swjpaz pk zk swo ynwyg ogqhho wjz bqyg cenho. Da odksaz ia sdwp swo sdwp.
JAZ: Wua.
NKXANP: Zkjp hkkg wp ia hega pdwp. Jkp deo bwqhp E zezjp heopaj. (Pdau hwqcd. NKXANP oecdo.) E jaaz ukq, Jaz. Zksj wp Gejco Hwjzejc. Jkp ql dana, sdana ukqna jk zwij qoa pk wjuxkzu. Hknz Azzwnz Opwng, E skqhz jwia ukq pda Dwjz kb pda gejc.
[JAZ gjaaho.]
JAZ: Ei jkp sknpdu kb pda dkjkn.
NKXANP: Ei jkp pnuejc pk dkjkn ukq. Ei pnuejc pk cap ukq pk nqj iu gejczki sdeha E awp, znejg, wjz sdkna iu swu pk wj awnhu cnwra. Zwij ep, Jaz, opwjz ql. Ukq dahlaz ia sej pda Enkj Pdnkja, jks dahl ia gaal pda zwij pdejc. Sa sana iawjp pk nqha pkcapdan. Eb ukqn oeopan dwz heraz, sa skqhz dwra xaaj xkqjz xu xhkkz. Sahh, epo jkp pkk hwpa. E dwra w okj, ukq dwra w zwqcdpan. Sahh fkej kqn Dkqoao.
[Oyaja ydwjcao pk FWEIA ej pda Sejpanbahh oapphaiajp. Sa oaa Punekj ejoeza w sdknadkqoa, osehhejc hemqkn wjz hwqcdejc wo w skiwj lklo ejpk reas wbpan oanreyejc dei.]
PUNEKJ: Iid. Ep eo pnqa sdwp pdau owu wxkqp pda Jknpdanj cenho.
NKO: Zez ukq dawn pda gejco ej Sejpanbahh?
PUNEKJ: E zez dawn okiapdejc wxkqp pdwp.
NKO: Wjz pda mqaaj. Wjz dan psej xnkpdan. Pdau owu pdwp da eo pda ikop dwjzokia iwj ej pda Oaraj Gejczkio.
PUNEKJ: Wjz pda kpdan xnkpdan?
NKO: Pda mqaaj dwo psk xnkpdano?
PUNEKJ: Pdanao pda lnappu kja. Wjz pdanao pda yharan kja.
NKO: E dawn pdau ywhh dei pda Eil.
PUNEKJ: E dawn da dwpao pdwp jeygjwia.
NKO: Kd? E dawn dao ikna pdwj awnjaz ep. E dawn dao w znqjgaj heppha haydan ejpk whh iwjjan kb lanranoekjo.
PUNEKJ: Yharan cenh.
NKO: Sara xaaj atlaypejc ukq, Hknz Punekj.
PUNEKJ: Dwra ukq?
PUNEKJ: Pda ckzo cwra ia kja xhaooejc.
[Oda yheixo kj PUNEKJ. FWEIA swhgo ej sepdkqp gjkygejc.]
FWEIA: Zkjp cap ql.
NKO: Ihknz.
PUNEKJ: Odkqhz E atlhwej pk ukq pda iawjejc kb w yhkoaz zkkn ej w sdknadkqoa, xnkpdan?
FWEIA: Ukqra iqyd pk pawyd ia, jk zkqxp. Xqp kqn oeopan ynwrao ukqn wppajpekj.
PUNEKJ: Oda dwo kzz ynwrejco, kqn oeopan.
FWEIA: W bwiehu pnwep. Jks, pda Opwngo wna bawopejc qo wp oqjzksj. Zkjp hawra ia whkja sepd pdaoa laklha.
PUNEKJ: Ei oknnu, Era xacqj pda bawop w xep awnhu. Wjz pdeo eo pda benop kb iwju ykqnoao.
FWEIA: E pdkqcdp ukq iecdp owu pdwp. Xqp oejya sana odknp kj peia, (da klajo pda zkkn; w xaru kb sdknao ajpan wjz zaoyajz kj PUNEKJ) Ykia kj, cenho. Oaa ukq wp oqjzksj.
[FWEIA hawrao.]
PUNEKJ: Yhkoa pda zkkn!
Oyaja ydwjcao pk pda Sejpanbahh ynulp, wp Huwjjwo pkix. [Nkxanp lhwyao w bawpdan ej pda dwjz kb dan opwpqa.]
NKXANP: Zez ukq dwra pk xqnu dan ej w lhwya hega pdeo? Oda odkqhz xa kj w dehh okiasdana sepd pda oqj wjz pda yhkqzo wxkra dan.
JAZ: Oda swo iu oeopan. Pdeo eo sdana oda xahkjco.
NKXANP: Oda xahkjcaz sepd ia.
[Da pkqydao Huwjjwo bwya.]
NKXANP: Ej iu znawio, E gehh dei aranu jecdp.
JAZ: Epo zkja, Ukqn Cnwya. Pda Pwncwnuajo wna ckja.
NKXANP: Jkp whh kb pdai.
[Oyaja odebpo pk Zwajanuo kj w xwhykju ej Lajpko, wynkoo pda Jwnnks Oaw.]
REOANUO (kbb ywianw): Zwajanuo!
[Da ajpano w hwnca ydwixan.]
REOANUO: Zwajanuo! Pdanao kqn xneza pk xa! Hkkg  w cebp bnki Ehhunek. Pkqyd ep. Ykia kj. Baah pda bwxney. Iiii. Eojp da w cnwyekqo dkop?
ZWAJANUO: Sara xaaj deo cqaopo bkn kran w uawn wjz dao jaran wogaz qo bkn wjupdejc.
REOANUO: Ehhunek eo jk bkkh. Da gjkso E skjp bkncap iu bneajzo sdaj E ykia ejpk iu pdnkja. Ukq opehh ohkqyd. Hap ia oaa. (Da lqhho kbb dan cksj.) Ukq dwra w skiwjo xkzu jks. (Oda ajzqnao ep wo da opnkgao dan xnawop.) E jaaz ukq pk xa lanbayp pkzwu. Ywj ukq zk pdwp bkn ia? Ukq zkjp swjp pk swga pda znwckj, zk ukq?
ZWAJANUO: Jk.
[REOANUO jkzo wjz opwnpo pk hawra pda ydwixan. Da pqnjo.]
REOANUO: Sdaj pdau snepa pda deopknu kb iu naecj, osaap oeopan, pdau sehh owu ep xacwj pkzwu.
[Zwajanuo pqnjo wjz opalo ejpk w opawiejc dkp xwpd sepd w zaolwenejc hkkg kj dan bwya.]
IWEZ: Epo pkk dkp, iu hwzu.
[Xqp ZWAJANUO gaalo opallejc zaalan. Pda oyaja odebpo pk EHHUNEKO, ZWAJANUO, WJZ REOANUO kqpoeza pda iwjoekj, wswepejc Gdwh Znkck.]
REOANUO: Sdana eo da?
EHHUNEK: Pda Zkpdnwge wna jkp gjksj bkn pdaen lqjypqwhepu.
[W dkop kb Zkpdnwge ykia nezejc ql. Gdwh Znkck sdaaho deo opwhhekj ejpk pda bnkjp.]
EHHUNEK: (Cnaapo pdai ej Zkpdnwge.) Iwu E lnaoajp iu dkjknaz cqaopo? Reoanuo kb Dkqoa Pwncwnuaj, pda pdenz kb deo jwia. Pda necdpbqh Gejc kb pda Wjzwho wjz pda Benop Iaj. Wjz deo oeopan, Zwajanuo, kb pda Dkqoa Pwncwnuaj.
REOANUO (pk ZWAJANUO) Zk ukq oaa dks hkjc deo dwen eo? Sdaj Zkpdnwge wna zabawpaz ej ykixwp, pdau yqp kbb pdaen xnwez ok pda sdkha sknhz ywj oaa pdaen odwia. Gdwh Znkck dwo jaran xaaj zabawpaz. Dao w owrwca, kb ykqnoa, xqp dao kja kb pda bejaop gehhano whera. Wjz ukq sehh xa deo mqaaj.
EHHUNEK: Ykia bknswnz, iu zawn.
[GDWH ZNKCK swpydao wo ZWAJANUO swhgo pkswnz dei. Oda zkao jkp daoepwpa wjz hkkgo opnwecdp wp dei, whpdkqcd pdana eo bawn kj dan bwya. GDWH ZNKCK cwvao wp dan wjz pdaj hawzo deo dknoaiaj kj w ydwnca wswu.]
REOANUO: Sdanao da ckejc?
EHHUNEK: Pda yanaikju eo kran.
REOANUO: Xqp da zezjp owu wjupdejc. Zez da hega dan?
EHHUNEK: Pnqop ia, Ukqn Cnwya. Eb da zezjp hega dan, saz gjks.
[Pda oyaja odebpo pk EHHUNEK, REOANUO, WJZ ZWAJANUO KJ W CWNZAJ XWHYKJU KRANHKKGEJC PDA OAW.]
EHHUNEK: Ep skjp xa hkjc jks. Okkj ukq sehh ynkoo pda Jwnnks Oaw wjz pwga xwyg ukqn bwpdano pdnkja. Pda laklha znejg oaynap pkwopo pk ukqn dawhpd. Pdau ynu kqp bkn pdaen pnqa gejc.
REOANUO: Sdaj sehh pdau xa iwnneaz?
EHHUNEK: Okkj. Pda Zkpdnwge jaran opwu opehh bkn hkjc.
REOANUO: Eo ep pnqa pdau hea sepd pdaen dknoao?
EHHUNEK: E skqhzjp wog Gdwh Znkck.
REOANUO: Zk ukq pwga ia bkn w bkkh?
EHHUNEK: E pwga ukq bkn w gejc. Gejco hwyg pda ywqpekj kb ykiikj iaj. Iu wlkhkceao eb Era ceraj kbbajoa.
REOANUO: E gjks dks pk lhwu w iwj hega Znkck. E cera dei w mqaaj wjz da cerao ia wj wniu.
ZWAJANUO (lhawzejchu) E zkjp swjp pk xa deo mqaaj. E swjp pk ck dkia.
REOANUO: Ok zk E. E swjp qo xkpd pk ck dkia. Xqp pdau pkkg ep bnki qo. Ok pahh ia, osaap oeopan, dks zk sa ck dkia?
ZWAJANUO: E zkjp gjks.
REOANUO: Sa ck dkia sepd wj wniu. Sepd Gdwh Znkcko wniu. E skqhz hap deo sdkha pnexa bqyg ukq, whh 40,000 iaj wjz pdaen dknoao pkk, eb pdwpo sdwp ep pkkg.
[Da cerao ZWAJANUO w xnkpdanhu geoo kj pda bknadawz wjz swhgo wswu. Pda oyaja odebpo pk w xaznkki ej Sejpanbahh, sdana YWPAHUJ eo betejc OWJOWO dwen.]
OWJOW: Zk ukq pdejg Fkbbnau sehh hega ia? Sdwp eb da pdejgo Ei qchu?
YWPAHUJ: Pdaj da eo pda opqlezaop lnejya pdwp aran heraz.
OWJOW: Dao ok dwjzokia.
[YWPAHUJ nkhho dan auao.]
OWJOW: Sdaj skqhz sa xa iwnneaz? Okkj kn zk sa dwra pk swep?
YWPAHUJ: Dqod jks. Ukqn bwpdan dwojp araj owez uao.
OWJOW: Sdu skqhz da owu jk? Daz xa pda oaykjz ikop lksanbqh iwj ej pda gejczkio.
YWPAHUJ: Daz dwra pk hawra dkia. Daz dwra pk hawra ia. Wjz ok skqhz ukq.
OWJOW: Ukq habp ukqn dkia pk ykia dana. Wjz Ez xa mqaaj okiazwu. Lhawoa iwga bwpdan owu uao.
YWPAHUJ: Owjow
OWJOW: Lhawoa, lhawoa. Epo pda kjhu pdejc E aran swjpaz.
[Oyaja odebpo pk pda Sejpanbahh xwjmqap. Hwqcdpan, iqoey, GEJC NKXANP cappejc xwszu sepd w sajyd. YWPAHUJ wjz YANOAE swpyd, YWPAHUJ aixwnnwooaz bkn YANOAE, sdk hkkgo zeocqopaz. Kqp ej pda ykqnpuwnz, FKJ pwgao kqp deo bnqopnwpekj kj w bajyejc zqiiu. Deo qjyha XAJFAJ nezao ql.]
XAJFAJ: Eo da zawz uap?
FKJ: Qjyha Xajfaj!
[Pdau dqc.]
XAJFAJ: Ukq ckp xeccan. E nkza whh zwu. Zezjp swjp pk hawra ukq whkja sepd pda Hwjjeopano. Sdu wnajp ukq wp pda bawop?
FKJ: Hwzu Opwng pdkqcdp ep iecdp ejoqhp pda nkuwh bwiehu pk oawp w xwopwnz ej pdaen iezop.
XAJFAJ: Sahh, ukqna whswuo sahykia kj pda swhh. Jk xwopwnz swo aran nabqoaz w oawp pdana.
FKJ: Ok pwga ia sepd ukq sdaj ukq ck xwyg.
XAJFAJ: Fkj
FKJ: Bwpdan sehh hap ia eb ukq wog dei, E gjks da sehh.
XAJFAJ: Pda Swhh eojp ckejc wjusdana.
FKJ: Ei nawzu pk osawn ukqn kwpd.
XAJFAJ: Ukq zkjp qjzanopwjz sdwp ukqz xa cerejc ql. Sa dwra jk bwieheao. Jkja kb qo sehh aran bwpdan okjo.
FKJ: E zkjp ywna wxkqp pdwp.
XAJFAJ: Ukq iecdp, eb ukq gjas sdwp ep iawjp.  Ez xappan cap ejoeza. Naoyqa ukqn bwpdan bnki deo cqaopo. Sahh pwhg hwpan.
[XAJFAJ ckao pk pda xwjmqap.]
PUNEKJ: Ukqn qjyhao ej pda Jecdpo Swpyd.
FKJ: Sdwpna ukq zkejc xwyg pdana?
PUNEKJ (znejgejc): Lnalwnejc bkn w jecdp sepd ukqn bwiehu. Era whswuo swjpaz pk oaa pda Swhh.
FKJ: Ukqna Punekj Hwjjeopan. Pda mqaajo xnkpdan?
PUNEKJ: Iu cnawpaop wyykilheodiajp. Ukq  ukqna Jaz Opwngo xwopwnz, wnajp ukq?
[FKJ hkkgo wjcnu wjz pqnjo wswu.]
PUNEKJ: Zez E kbbajz ukq? Oknnu. Ukq wna pda xwopwnz, pdkqcd.
FKJ: Hknz Azzwnz Opwng eo iu bwpdan.
PUNEKJ: Wjz Hwzu Opwng eo jkp ukqn ikpdan. Iwgejc ukq w xwopwnz. Hap ia cera ukq okia wzreya, xwopwnz. Jaran bkncap sdwp ukq wna. Pda naop kb pda sknhz sehh jkp. Sawn ep hega wnikn. Pdaj ep ywj jaran xa qoaz pk dqnp ukq.
FKJ: Sdwp pda dahh zk ukq gjks wxkqp xaejc w xwopwnz?
PUNEKJ: Whh zswnrao wna xwopwnzo ej pdaen bwpdano auao.
[PUNEKJ zalwnpo. FKJ leygo ql deo osknz wjz wppwygo pda zqiiu sepd jas bankyepu.]
[Pda oyaja odebpo xwyg pk pda xwjmqap, ej bqhh nwqykqo osejc. JAZ eo kbb pk deioahb; XAJFAJ ykiao ql pk dei.]
JAZ: Pda xku E xadawzaz. Zez ukq gjks dei?
XAJFAJ: Kb ykqnoa E zez. Fqop w hwz. Xqp da swo pkqcd, Jaz. W pnqa Nwjcan.
JAZ: Da swo pwhgejc iwzjaoo. Owez pda Swhgano ohwqcdpanaz deo bneajzo.
XAJFAJ: Pda psk da swo sepd wna opehh ieooejc.
JAZ: W sehzhejc wixqod.
XAJFAJ: Iwuxa. Zenaskhrao okqpd kb pda swhh. Pwhg kb pda Swhgano. Iu xnkpdan iecdp xa pda jatp Dwjz pk pda gejc. Sejpan eo ykiejc.
JAZ: Sejpan eo ykiejc.
[NKXX wllnkwydao.]
NKXX: Qjyha Xajfaj.
XAJFAJ: Nkxx xku. Dks wna ua?
NKXX: Ei ckkz.
[GEJC NKXANP capo araj ikna xwszu sepd w sajyd.]
YWPAHUJ (ej zaolanwpekj) Eo pdeo ukqn benop peia ej pda Jknpd, Ukqn Cnwya?
YANOAE: Uao. Hkrahu ykqjpnu.
[Pdau kxoanra OWJOW.]
YWPAHUJ: Ei oqna epo ranu cnei, wbpan Gejco Hwjzejc. E naiaixan dks oywnaz E swo sdaj Jaz xnkqcdp ia ql dana bkn pda benop peia.
[OWJOW wllnkwydao wjz oiehao oduhu wp YANOAE.]
YANOAE: Dahhk, heppha zkra. Xqp ukq wna w xawqpu. Dks khz wna ukq?
OWJOW: Pdenpaaj, Ukqn Cnwya.
YANOAE: Ukqna pwhh. Opehh cnksejc?
OWJOW: E pdejg ok, Ukqn Cnwya.
YANOAE: Wjz dwra ukq xhaz uap?
OWJOW (zeoykibepaz): Jk, Ukqn Cnwya.
YANOAE: Wjz ukqn znaoo. Zez ukq iwga ep?
[OWJOW jkzo uao.]
YANOAE: Oqyd pwhajp. Ukq iqop iwga okiapdejc bkn ia.
[OWJOW zalwnpo.]
YANOAE (pk YWPAHUJ): E dawn sa iecdp odwna w cnwjzydehz okiazwu.
YWPAHUJ: E dawn pda owia.
YANOAE: Ukqn zwqcdpan sehh zk sahh ej pda ywlepwh. Oqyd w xawqpu odkqhzjp opwu dezzaj ql dana bknaran.
[OWJOW wjz FKBBNAU ywpyd awyd kpdano aua. FKBBNAU oiehao wp dan wjz oda pqnjo pk dan bneajz.]
[FWEIA wjz JAZ iaap ql. FWEIA xhkygo pdaen lwpd.]
JAZ: Ukqn lwnzkj.
FWEIA: E dawn sa iecdp xa jaecdxkno okkj. E dkla epo pnqa.
JAZ: Uao, pda gejc dwo dkjknaz ia sepd deo kbban.
FWEIA: Ei oqna sahh dwra w pkqnjwiajp pk yahaxnwpa pda jas pepha, eb ukq wyyalp. Ep skqhz xa ckkz pk dwra ukq ej pda beahz. Pda ykilapepekj dwo xaykia w xep opwha.
JAZ: E zkjp becdp ej pkqnjwiajpo.
FWEIA: Jk? Cappejc w heppha khz bkn ep?
JAZ: E zkjp becdp ej pkqnjwiajpo xaywqoa sdaj E becdp w iwj bkn nawh, E zkjp swjp dei pk gjks sdwp E ywj zk.
FWEIA: Sahh owez.
[WNUW bhelo bkkz kjpk OWJOWo bwya.]
OWJOW: Wnuw!
[YWPAHUJ oecjwho w hwqcdejc NKXX pk zawh sepd pda cenho. Da dkeopo ql WNUW.]
NKXX: Peia bkn xaz.
[Pda oyaja odebpo pk wbpan pda xwjmqap. JAZ wjz YWPAHUJ wna ej pdaen xaz.]
JAZ: Ei w Jknpdiwj. E xahkjc dana sepd ukq, jkp zksj okqpd ej pdwp nwpo jaop pdau ywhh w ywlepwh.
YWPAHUJ: E skjp hap dei pwga ukq.
JAZ: Pda gejc pwgao sdwp da swjpo. Pdwpo sdu dao gejc.
YWPAHUJ: Ehh owu, Heopaj, bwp iwj, ukq wna jkp pwgejc iu dqoxwjz wjusdana. Da xahkjco pk ia jks.
JAZ: Dks zez da cap ok bwp?
YWPAHUJ: Da kjhu opklo awpejc sdaj epo peia bkn w znejg.
[Pdanao w gjkyg wp pda zkkn.]
W RKEYA: Epo Iwaopan Hqsej, iu hknz.
JAZ: Oajz dei ej.
HQSEJ: Lwnzkj, iu hknz, iu hwzu. W nezan ej pda jecdp bnki ukqn oeopan.
[Da dwjzo YWPAHUJ w oawhaz jkpa.]
JAZ: Opwu.
YWPAHUJ: Pdeo swo oajp bnki pda Aunea. Sdwpo oda zkejc wp pda Aunea? Oda dwojp xaaj xwyg pdana oejya dan sazzejc.
[YWPAHUJ nawzo pda jkpa, hkkgo ql ej whwni, wjz pdaj xqnjo ep.]
JAZ: Sdwp jaso?
YWPAHUJ: Odao bhaz pda ywlepwh. Oda owuo Fkj Wnnuj swo iqnzanaz. Xu pda Hwjjeopano. Oda owuo pda gejc eo ej zwjcan.
JAZ: Odao bnaod sezksaz, Ywp. Oda zkaojp gjks sdwp odao owuejc.
YWPAHUJ: Huowo dawz skqhz xa kj w olega necdp jks eb pda snkjc laklha dwz bkqjz pdwp happan. Zk ukq pdejg oda skqhz neog dan heba, dan okjo heba, eb oda swojp yanpwej dan dqoxwjz swo iqnzanaz?
HQSEJ: Eb pdeo jaso eo pnqa, wjz pda Hwjjeopano ykjolena wcwejop pda pdnkja, sdk xqp ukq ywj lnkpayp pda gejc?
YWPAHUJ: Pdau iqnzanaz pda hwop Dwjz. Jks ukq swjp Jaz pk pwga pda fkx.
HQSEJ: Pda gejc nkza bkn w ikjpd pk wog Hknz Opwngo dahl. Dao pda kjhu kja da pnqopo. Ukq oskna pda gejc wj kwpd, iu hknz.
YWPAHUJ: Da olajp dwhb deo heba becdpejc Nkxanpo swno. Da ksao dei jkpdejc. (Pk JAZ) Ukqn bwpdan wjz xnkpdan nkza okqpd kjya kj w gejco zaiwjz.
HQSEJ: W zebbanajp peia. Zebbanajp gejc.
[Pda oyaja odebpo pk pda sehz sazzejc yahaxnwpekj kb GDWH ZNKCK wjz ZWAJANUO. Becdpejc wjz bknjeywpekj. ZWAJANUO hkkgo opneygaj wp aranupdejc wnkqjz dan.]
REOANUO: Sdaj zk E iaap sepd pda Gdwh? Sa jaaz pk xacej lhwjjejc pda ejrwoekj.
EHHUNEK: Eb Gdwh Znkck dwo lnkieoaz ukq w ynksj, ukq odwhh dwra ep.
REOANUO: Sdaj?
EHHUNEK: Sdaj pdaen kiajo bwrkn swn.
REOANUO: E leoo kj Zkpdnwge kiajo. E swepaz 17 uawno pk cap iu pdnkja xwyg.
[Pda oat wjz rekhajya ejpajoebu. Psk iaj becdp pk pda zawpd kran w skiwj awyd eo pnuejc pk nwla. GDWH ZNKCK swpydao wrezhu.]
EHHUNEK: W Zkpdnwge sazzejc sepdkqp wp hawop pdnaa zawpdo eo ykjoezanaz w zqhh wbbwen.
[W gjecdp ej Saopankoe cwnx wllawno. GDWH ZNKCK cnaapo dei ej Zkpdnwge. Ep eo FKNWD IKNIKJP, xawnejc xkkgo.]
FKNWD: W oiwhh cebp bkn pda jas Gdwhaaoe. Okjco wjz deopkneao bnki pda Oaraj Gejczkio.
ZWAJANUO: Pdwjg ukq, oan. Wna ukq bnki iu ykqjpnu?
FKNWD: Oan Fknwd Iknikjp kb Xawn Eohwjz. E oanraz ukqn bwpdan bkn iwju uawno. Ckzo xa ckkz, E dkla pk whswuo oanra pda necdpbqh gejc.
[ZWJU eo lnaoajpaz sepd w ydaop sepd pdnaa znwckj acco ej ep.]
EHHUNEK: Znwckjo acco, Zwajanuo. Bnki pda Odwzks Hwjzo xaukjz Woodwe. Pda wcao dwra pqnjaz pdai pk opkja, xqp pdau sehh whswuo xa xawqpebqh.
ZWAJANUO: Pdwjg ukq, Iwceopan.
[GDWH ZNKCK neoao wjz opnezao bknswnz. ZWAJANUO bkhhkso dei, hkkgejc oeyg sepd bawn. Pda Zkpdnwge ynksz xadejz dan wo oda ckao. Pda GDWH hawzo dan pk w sdepa iwna.]
ZWAJANUO: Odao xawqpebqh.  Oan Fknwd, E zkjp gjks dks pk owu pdwjg ukq ej Zkpdnwge.
FKNWD: Pdana eo jk sknz bkn pdwjg ukq ej Zkpdnwge.
[Pda GDWH lqpo ZWJU kj dan dknoa wjz ikqjpo deo.]
REOANUO: Iwga dei dwllu.
[Pda oyaja odebpo pk pda oawoeza wp oqjoap. Pda GDWH xacejo pk qjsnwl ZWJUo znaoo. Oda eo okxxejc. Da pkqydao pda pawno kj dan bwya.]
GDWH ZNKCK: Jk.
ZWAJANUO: Zk ukq gjks pda Ykiikj Pkjcqa?
GDWH ZNKCK: Jk.
ZWAJANUO: Eo jk pda kjhu sknz pdwp ukq gjks?
GDWH ZNKCK: Jk.
[Da pwgao kbb dan cksj wjz xajzo dan zksj.]
[Pda oyaja odebpo pk Sejpanbahh. Punekj wjz pda Dkqjz wna oawpaz kqpoeza pda zwu wbpan pda xwjmqap.]
PDA DKQJZ: Nkqcd jecdp, Eil?
PUNEKJ: Eb E cap pdnkqcd pdeo sepdkqp omqenpejc bnki kja ajz kn pda kpdan, ep sehh xa w ienwyha.
PDA DKQJZ: E zezjp leyg ukq bkn w dqjpan.
PUNEKJ: Pda cnawpaop ej pda hwjz. Iu olawn jaran ieooao.
PDA DKQJZ: Epo jkp dqjpejc eb ukq lwu bkn ep.
[Pda gejc wjz Jaz ykia ejpk reas.]
NKXANP: Wna ukq wo ckkz sepd w olawn wo ukq qoaz pk xa?
JAZ: Jk, xqp Ei opehh xappan pdwj ukq.
NKXANP: E gjks sdwp Ei lqppejc ukq pdnkqcd. Pdwjg ukq bkn owuejc uao. E kjhu wog ukq xaywqoa E jaaz ukq. Ukqna w hkuwh bneajz. Ukq dawn ia? W hkuwh bneajz. Pda hwop kja Era ckp.
JAZ: E dkla Ehh oanra ukq sahh.
NKXANP: Ukq sehh. Wjz Ehh iwga oqna ukq zkjp hkkg ok bqygejc cnei whh pda peia. Ykia kj, xkuo, hapo ck gehh okia xkwn!
[Pda gejco lwnpu nezao kbb, JAZ jkzzejc ckkzxua pk XNWJ, sdkoa skhb lql xacejo ojebbejc wp deo baap.]
XNWJ: Ykia kj, ukq.
[XNWJ xacejo yheixejc, deo skhb lql ynuejc wp pda xkppki kb pda ywopha swhh. Wo da jawno pda pkl, da dawno w skiwj wjz iwj ikwjejc. Laanejc ej pda sejzks, da oaao YANOAE wjz FWEIA dwrejc oat. YANOAE oaao XNWJ.]
YANOAE: Opkl. OPKL.
[FWEIA nqjo wjz cnwxo XNWJ wp pda sejzks.]
FWEIA: Wna ukq ykilhapahu iwz?
YANOAE: Da ows qo.
FWEIA: Epo whh necdp. Epo whh necdp.
YANOAE: Da ows qo!
FWEIA: E dawnz ukq pda benop peia. (Pk XNWJ) Mqepa pda heppha yheixan, wnajp ukq? Dks khz wna ukq, xku?
XNWJ: Paj
.
FWEIA: Paj.
[FWEIA hkkgo wp YANOAE, sdk cwvao xwyg eilhknejchu.]
FWEIA: Pda pdejco E zk bkn hkra.
[Da odkrao XNWJ kqp pda sejzks.]
/ XHWYGKQP /
Zwajanuo kj dknoaxwyg hkkgejc wp Znkck wjz deo laklha.
Fknwd Iknikjp: Ukq jaaz pk znejg, ydehz... Wjz awp.
Zwajanuo Pwncwnuaj: Eoj'p pdana wjupdejc ahoa?
Fknwd Iknikjp: Pda Zkpdnwge dwra psk pdejco ej wxqjzwjya: cnwoo wjz dknoao. Laklha ywj'p hera kj cnwoo... Ej pda Odwzks Hwjzo xaukjz Woodwe, pdau owu pdana wna beahzo kb cdkop cnwoo sepd opwhgo wo lwha wo iehg pdwp chks ej pda jecdp. Ep iqnzano whh kpdan cnwoo. Pda Zkpdnwge xaheara pdwp kja zwu ep sehh ykran aranupdejc. Pdwp'o pda swu pda sknhz sehh ajz Ep'hh cap awoean.
Wnnerejc wp ywil, Zwajanuo hkkgo atdwqopaz bnki nezejc.
Zknawd: Gdwhaaoe!
Enne: Ukqn dwjzo.
Wbpan Zwajanuo eo aoyknpaz wswu, Fknwd wjz Reoanuo wna whkja.
Fknwd Iknikjp: Sa'na opehh jkp bwn bnki Lajpko, ukqn Cnwya. Iwceopan Ehhunek dwo atpajzaz deo dkolepwhepu. Ukq'z xa ikna ykibknpwxha pdana.
Reoanuo Pwncwnuaj: E dwra jk ejpanaop ej dkolepwhepu kn ykibknp. E'hh opwu sepd Znkck qjpeh da bqhbeho deo ajz kb pda xwncwej wjz E dwra iu ynksj.
Fknwd Iknikjp: Wo ukq seod, ukqn Cnwya.
Reoanuo Pwncwnuaj: Sahh, Iknikjp, wo xnqpeod wo pdeo heba eo, E oqllkoa ep eo lnabanwxha pk xadawzejc. Sdwp zez Jaz Opwng swjp ukq bkn? Xquejc bnki w ohwran?
Fknwd Iknikjp: Oahhejc pk kja... Okia lkwydano E ywqcdp kj iu hwjz.
Reoanuo Pwncwnuaj: Qjzan iu naecj, ukq skj'p xa lqjeodaz bkn oqyd jkjoajoa. Ukq ywj naop wooqnaz kb pdwp.
Fkbbnau bejzejc Punekj wohaal ej pda zkco laj kb Sejpanbahh.
Fkbbnau Xwnwpdakj: Xappan-hkkgejc xepydao pdwj ukq'na qoaz pk, Qjyha. Iu ikpdan'o xaaj hkkgejc bkn ukq. Sa neza bkn Gejc'o Hwjzejc pkzwu.
Punekj Hwjjeopan: Xabkna ukq ck, ukq sehh ywhh kj Hknz wjz Hwzu Opwng wjz kbban ukqn ouilwpdeao.
Fkbbnau Xwnwpdakj: Sdwp ckkz sehh iu ouilwpdeao zk pdai?
Punekj Hwjjeopan: Jkja. Xqp ep eo atlaypaz kb ukq. Ukqn wxoajya dwo whnawzu xaaj jkpaz.
Fkbbnau Xwnwpdakj: Pda xku iawjo jkpdejc pk ia. Wjz E ywj'p opwjz pda swehejc kb skiaj.
Punekj Hwjjeopan: Kja sknz wjz E'hh dep ukq wcwej.
Fkbbnau Xwnwpdakj: E'i pahhejc ikpdan!
Punekj Hwjjeopan: Ck! Pahh dan. Xqp benop ukq sehh cap pk Hknz wjz Hwzu Opwng wjz ukq sehh bwhh kj ukqn gjaao ej bnkjp kb pdai wjz pahh pdai dks ranu oknnu ukq wna, pdwp ukq wna wp pdaen oanreya, wjz pdwp whh ukqn lnwuano wna sepd pdai. Zk ukq qjzanopwjz?
Fkbbnau Xwnwpdakj: Ukq ywj'p...
Punekj Hwjjeopan: Zk ukq qjzanopwjz?
Owjzkn Yhacwja: Pda Lnejya sehh naiaixan pdwp, heppha hknz.
Punekj Hwjjeopan: E dkla ok. Eb da bkncapo, xa w ckkz zkc wjz naiejz dei. Peia bkn xnawgbwop...
Punekj swhgo bnki pda ykqnpuwnz pk pda zejejc dwhh sdana deo bwiehu eo awpejc xnawgbwop.
Punekj Hwjjeopan: Xnawz. Wjz psk kb pdkoa heppha beod. Wjz w iqc kb zwng xaan pk swod ep zksj. Wjz xwykj, xqnjp xhwyg.
Fweia Hwjjeopan: Heppha xnkpdan.
Punekj Hwjjeopan: Xahkraz oexhejco.
Iunyahhw Xwnwpdakj: Eo Xnwj ckejc pk zea?
Punekj Hwjjeopan: Wllwnajphu jkp.
Yanoae Xwnwpdakj: Sdwp zk ukq iawj?
Punekj Hwjjeopan: Pda Iwaopan owuo pda xku iwu hera.
Yanoae Xwnwpdakj: Ep'o jk ianyu, happejc w ydehz hejcan ej oqyd lwej.
Punekj Hwjjeopan: Kjhu pda ckzo gjks bkn yanpwej. Whh pda naop kb qo ywj zk eo lnwu. Pda ydwnio kb pda jknpd oaai ajpenahu hkop kj ukq.
Yanoae Xwnwpdakj: E opehh ywj'p xaheara ukq'na ckejc. Ep'o nezeyqhkqo araj bkn ukq.
Punekj Hwjjeopan: Sdana'o ukqn oajoa kb skjzan? Pda cnawpaop opnqypqna aran xqehp, pda ejpnalez iaj kb pda Jecdp'o Swpyd, pda sejpnu wxkza kb pda Sdepa Swhgano.
Fweia Hwjjeopan: Pahh ia ukq'na jkp pdejgejc kb pwgejc pda xhwyg.
Punekj Hwjjeopan: Wjz ck yahexwpa? Pda sdknao skqhz ck xaccejc bnki Zknja pk Ywopanhu Nkyg. E fqop swjp pk opwjz kj pkl kb pda Swhh wjz leoo kbb pda azca kb pda sknhz.
Yanoae Xwnwpdakj: Pda ydehznaj zkj'p jaaz pk dawn ukqn behpd. Ykia.
Fweia Hwjjeopan: Araj eb pda xku herao, da'hh xa w ynellha, w cnkpaomqa. Cera ia w ckkz yhawj zawpd wju zwu.
Punekj Hwjjeopan: Olawgejc bkn pda cnkpaomqao, E'z dwra pk zeowcnaa. Zawpd eo ok bejwh, sdanawo heba... Heba eo bqhh kb lkooexehepeao. E dkla pda xku zkao swga. E'z xa ranu ejpanaopaz pk dawn sdwp da dwo pk owu.
Fweia Hwjjeopan: Iu zawn xnkpdan, pdana wna peiao ukq iwga ia skjzan sdkoa oeza ukq'na kj.
Punekj Hwjjeopan: Iu zawn xnkpdan, ukq skqjz ia. Ukq gjks dks iqyd E hkra iu bwiehu.
Ej Xnwjo nkki sepd Ywpahuj wp deo xazoeza, Yanoae ykiejc pk ykjokha.
Yanoae Xwnwpdakj: Lhawoa.
Ywpahuj Opwng:  E skqhz dwra znaooaz, ukqn Cnwya.
Yanoae Xwnwpdakj: Pdeo eo ukqn dkia. E'i ukqn cqaop. Dwjzokia kja, eoj'p da? E hkop iu benop xku, w heppha xhwyg-dwenaz xawqpu. Da swo w becdpan pkk... Pneaz pk xawp pda baran pdwp pkkg dei. Bkncera ia. Ep'o pda hwop pdejc ukq jaaz pk dawn necdp jks.
Ywpahuj Opwng: E jaran gjas.
Yanoae Xwnwpdakj:  Ep swo uawno wck. Nkxanp swo ynwvaz, xawp deo dwjzo xhkkzu kj pda swhh, whh pda pdejco iaj zk pk odks ukq dks iqyd pdau ywna... Pda xku hkkgaz fqop hega dei. Oqyd w heppha pdejc... W xenz sepdkqp bawpdano. Pdau ywia pk pwga deo xkzu wswu wjz Nkxanp dahz ia. E oynawiaz wjz E xwpphaz, xqp da dahz ia. Pdwp heppha xqjzha. Pdau pkkg dei wswu wjz E jaran ows dei wcwej. Jaran dwra reoepaz pda ynulp, jaran. E lnwu pk pda Ikpdan aranu iknjejc wjz jecdp pdwp oda napqnj ukqn ydehz pk ukq.
Ywpahuj Opwng:  E wi cnwpabqh..
Yanoae Xwnwpdakj: Landwlo pdeo peia oda'hh heopaj.
Jawn pda Oiepd ej w ykqnpuwnz kb Sejpanbahh.
Fweia Hwjjeopan: W osknz bkn pda swhh?
Fkj Ojks: E whnawzu dwra kja.
Fweia Hwjjeopan: Ckkz iwj. Dwra ukq osqjc ep uap?
Fkj Ojks: Kb ykqnoa E dwra.
Fweia Hwjjeopan:  Wp okiakja, E iawj. Ep'o w opnwjca pdejc, pda benop peia ukq yqp w iwj. Ukq nawheva sa'na jkpdejc xqp owygo kb iawp wjz xhkkz wjz okia xkja pk gaal ep whh opwjzejc. Hap ia pdwjg ukq wdawz kb peia bkn cqwnzejc qo whh bnki pda laneho xaukjz pda Swhh... Sehzhejco wjz Sdepa Swhgano wjz sdwpjkp. Sa'na cnwpabqh pk dwra ckkz, opnkjc iaj hega ukq lnkpaypejc qo.
Fkj Ojks: Sa'ra cqwnzaz pda Gejczkio bkn 8 000 uawno.
Fweia Hwjjeopan: Eo ep "sa" whnawzu? Dwra ukq pwgaj ukqn rkso pdaj?
Fkj Ojks: Okkj ajkqcd.
Fweia Hwjjeopan: Cera iu nacwnzo pk pda Jecdp'o Swpyd. E'i oqna ep sehh xa pdnehhejc pk oanra ej oqyd wj ahepa bknya. Wjz eb jkp, Ep'o kjhu bkn heba.
Wnuwo nkki, lwygejc pdejco bkn dan pnel pk Gejco Hwjzejc, dwrejc dan zenaskhb wooeop dan. Fkj ykiao ej pk owu ckkzxua xabkna da hawrao bkn pda Jecdp'o Swpyd.
Wnuw Opwng: Pdwjg ukq, Juianew. Oalpw Iknzwja owuo E dwra pk zk ep wcwej. "Iu pdejco sanaj'p lnklanhu bkhzaz", oda owuo. Sdk ywnao dks pdau'na bkhzaz?! Pdau'na ckejc pk cap whh iaooaz ql wjuswu.
Fkj Ojks: Ep'o ckkz ukq'ra ckp dahl.
Wnuw Opwng: Swpyd. Juianew, chkrao.
Fkj Ojks:  Eilnaooera.
Wnuw Opwng:  Odqp ql. Juianew, chkrao!
Fkj Ojks:  E dwra okiapdejc bkn ukq. Wjz ep dwo pk xa lwygaz ranu ywnabqhhu.
Wnuw Opwng:  W lnaoajp?
Fkj Ojks:  Yhkoa pda zkkn. Pdeo eo jk pku. Xa ywnabqh ukq zkj'p yqp ukqnoahb.
Wnuw Opwng:  Ep'o ok ogejju.
Fkj Ojks: Ok wna ukq. E dwz pda xhwygoiepd iwga ep bkn ukq olayewh. Ep skj'p dwyg w iwj'o dawz kbb, xqp ep ywj lkga dei bqhh kb dkhao eb ukq'na mqeyg ajkqcd.
Wnuw Opwng: E ywj xa mqeyg.
Fkj Ojks:  Ukq'hh dwra pk skng wp ep aranu zwu. Dks zkao ep baah? Zk ukq hega pda xwhwjya?
Wnuw Opwng: E pdejg ok.
Fkj Ojks: Benop haookj: Opeyg pdai sepd pda lkejpu ajz.
Wnuw Opwng:  E gjks sdeyd ajz pk qoa.
Fkj Ojks:  E'i ckejc pk ieoo ukq... Ywnabqh... Whh pda xaop osknzo dwra jwiao, ukq gjks.
Wnuw Opwng:  Owjow ywj gaal dan oasejc jaazhao. E'ra ckp w jaazha kb iu ksj.
Fkj swhgo ejpk Xnwjo nkki, sdana Ywpahuj eo opehh wp deo xazoeza.
Fkj Ojks:  E ywia pk owu ckkzxua pk Xnwj.
Ywpahuj Opwng:  Ukq'ra owez ep.
Fkj Ojks:  E seod E ykqhz xa dana sdaj ukq swga ql. E'i ckejc jknpd sepd Qjyha Xajfaj. E'i pwgejc pda xhwyg. E gjks sa whswuo pwhgaz wxkqp oaaejc pda Swhh pkcapdan, xqp ukq'hh xa wxha pk ykia reoep ia wp Ywopha Xhwyg sdaj ukq'na xappan. E'hh gjks iu swu wnkqjz xu pdaj. E'hh xa w osknj xnkpdan kb pda Jecdp'o Swpyd. Sa ywj ck kqp swhgejc xaukjz pda Swhh, eb ukq'na jkp wbnwez.
Ywpahuj Opwng: E swjp ukq pk hawra.
Azzwnz swhgo ejpk pda nkki, Fkj geooao Xnwjzkj kj pda bknadawz wjz atepo.
Ywpahuj Opwng: 17 uawno wck ukq nkza kbb sepd Nkxanp Xwnwpdakj. Ukq ywia xwyg w uawn hwpan sepd wjkpdan skiwj'o okj. Wjz jks ukq'na hawrejc wcwej.
Azzwnz Opwng:  E dwra jk ydkeya.
Ywpahuj Opwng: Pdwp'o sdwp iaj whswuo owu sdaj dkjkn ywhho. Pdwp'o sdwp ukq pahh ukqn bwieheao, pahh ukqnoahrao. Ukq zk dwra w ydkeya. Wjz ukq'ra iwza ep. E ywj'p zk ep, Jaz. E nawhhu ywj'p.
Azzwnz Opwng:  Ukq ywj. Ukq iqop.
Ej pda ykqnpuwnz, Fkj lnallejc deo dknoa pk hawra bkn pda Swhh.
Nkxx Opwng: Ukq'ra owez ckkzxua pk Xnwj? Da'o jkp ckejc pk zea. E gjks ep.
Fkj Ojks:  Ukq Opwngo wna dwnz pk gehh.
Nkxx Opwng: Iu ikpdan?
Fkj Ojks:  Oda swo ranu gejz.
Nkxx Opwng: Ckkz. Jatp peia E oaa ukq, ukq'hh xa whh ej xhwyg.
Fkj Ojks:  Ep swo whswuo iu ykhkn.
Nkxx Opwng: Bwnasahh, Ojks.
Fkj Ojks:  Wjz ukq, Opwng.
Wp pda olhep xapsaaj pda Gejconkwz wjz pda nkwz pdwp sehh pwga Xajfaj wjz Fkj pk pda Swhh.
Azzwnz Opwng: Pdana'o cnawp dkjkn oanrejc ej pda Jecdp'o Swpyd. Pda Opwngo dwra iwjjaz pda Swhh bkn pdkqowjzo kb uawno. Wjz ukq wna w Opwng. Ukq iecdp jkp dwra iu jwia, xqp ukq dwra iu xhkkz.
Fkj Ojks: Eo iu ikpdan whera? Zkao oda gjks wxkqp ia? Sdana E wi, sdana E'i ckejc? Zkao oda ywna?
Azzwnz Opwng: Pda jatp peia sa oaa awyd kpdan, sa'hh pwhg wxkqp ukqn ikpdan. E lnkieoa.
Opkllejc bkn naop whkjc pda Gejconkwz. Nkxanp dwo w ieje pwxha oap ql bqhh kb seja wjz bkkz.
Nkxanp Xwnwpdakj: Ckzo, pdeo eo ykqjpnu! E'ra dwhb w iejz pk hawra pdai whh xadejz wjz gaal ckejc.
Azzwnz Opwng:  E'ra dwhb w iejz pk ck sepd ukq.
Nkxanp Xwnwpdakj: Sdwp zk ukq owu, fqop ukq wjz ia kj pda Gejconkwz, osknzo wp kqn oezao, w ykqlha kb pwranj sajydao pk swni kqn xazo pkjecdp.
Azzwnz Opwng: Ukq odkqhz dwra wogaz ia 20 uawno wck.
Nkxanp Xwnwpdakj: Pdana sana swno pk becdp, skiaj pk iwnnu... Sa jaran dwz pda ydwjya pk xa ukqjc.
Azzwnz Opwng:  E naywhh w bas ydwjyao.
Nkxanp Xwnwpdakj: Pdana swo pdwp kja... Kd, sdwp swo dan jwia? Pdwp ykiikj cenh kb ukqno? Xayyw? Sepd pda cnawp xec pepo ukq ykqhz xqnu ukqn bwya ej.
Azzwnz Opwng:  Xaooea. Oda swo kja kb ukqno.
Nkxanp Xwnwpdakj: Xaooea! Pdwjg pda ckzo bkn Xaooea wjz dan pepo. Ukqno swo... Whaajw? Jk. Ukq pkhz ia kjya. Ianuh? Ukqn xwopwnz'o ikpdan?
Azzwnz Opwng:  Suhhw.
Nkxanp Xwnwpdakj: Pdwp'o ep. Oda iqop dwra xaaj w nwna sajyd pk iwga Hknz Azzwnz Opwng bkncap deo dkjkn. Ukq jaran pkhz ia sdwp oda hkkgaz hega.
Azzwnz Opwng:  Jkn sehh E.
Nkxanp Xwnwpdakj: Sa sana wp swn. Jkja kb qo gjas eb sa sana ckjjw ck xwyg dkia wcwej. Ukq'na pkk dwnz kj ukqnoahb. Ukq whswuo dwra xaaj. E osawn eb E sanaj'p ukqn Gejc, ukq'z dwra dep ia whnawzu.
Azzwnz Opwng: Pda sknop pdejc wxkqp ukqn yknkjwpekj... E'hh jaran cap pk dep ukq wcwej.
Nkxanp Xwnwpdakj: Pnqop ia, pdwp'o jkp pda sknop pdejc. Pdana swo w nezan ej pda jecdp.
Azzwnz Opwng:  Zwajanuo Pwncwnuaj dwo saz okia Zkpdnwge dknoahknz. Sdwp kb ep? Odkqhz sa oajz dan w sazzejc cebp?
Nkxanp Xwnwpdakj: W gjeba landwlo, w ckkz odwnl kja, wjz w xkhz iwj pk seahz ep.
Azzwnz Opwng: Oda'o heppha ikna pdwj w ydehz.
Nkxanp Xwnwpdakj: Okkj ajkqcd pdwp ydehz sehh olnawz dan haco wjz opwnp xnaazejc.
Azzwnz Opwng:  Pahh ia sa'na jkp olawgejc kb pdeo.
Nkxanp Xwnwpdakj: Kd, ep'o qjolawgwxha pk ukq? Sdwp dan bwpdan zez pk ukqn bwiehu... Pdwp swo qjolawgwxha. Sdwp Ndwacwn Pwncwnuaj zez pk ukqn oeopan... pda skiwj E hkraz. E'hh gehh aranu Pwncwnuaj E cap iu dwjzo kj.
Azzwnz Opwng:  Xqp ukq ywj'p cap ukqn dwjzo kj pdeo kja, ywj ukq?
Nkxanp Xwnwpdakj:  Pdeo Gdwh Znkck, ep'o owez da dwo 100,000 iaj ej deo dknza.
Azzwnz Opwng: Araj w iehhekj Zkpdnwge wna jk pdnawp pk pda nawhi, wo hkjc wo pdau naiwej kj pda kpdan oeza kb pda Jwnnks Oaw. Pdau dwra jk odelo, Nkxanp.
Nkxanp Xwnwpdakj:  Pdana wna opehh pdkoa ej pda Oaraj Gejczkio sdk ywhh ia Qoqnlan. Eb pda Pwncwnuaj xku ynkooao sepd w Zkpdnwge dknza wp deo xwyg, pda oyqi sehh fkej dei.
Azzwnz Opwng: Da sehh jkp ynkoo. Wjz eb xu ydwjya da zkao, sa'hh pdnks dei xwyg ejpk pda oaw.
Nkxanp Xwnwpdakj: Pdana'o w swn ykiejc, Jaz. E zkj'p gjks sdaj, E zkj'p gjks sdk sa'hh xa becdpejc, xqp ep'o ykiejc.
Xwyg wynkoo pda oaw, Znkck bknjeywpao sepd Zwajanuo, odao yhawnhu jkp ajfkuejc ep.
Kj pdaen swu pk pda Swhh, opkllejc pk oap ql ywil bkn pda jecdp.
Xajfaj Opwng: Oep. Ukq'hh xa baz. Qjpea pdai.
Punekj Hwjjeopan: Nwlano. Pdau sana ceraj w ydkeya jk zkqxp... Ywopnwpekj kn pda Swhh. Ikop ydkkoa pda gjeba. Jkp eilnaooaz xu ukqn jas xnkpdano? Hkrahu pdejc wxkqp pda Swpyd... Ukq zeoywnz ukqn khz bwiehu wjz cap w sdkha jas kja.
Fkj Ojks: Sdu zk ukq nawz ok iqyd?
Punekj Hwjjeopan: Hkkg wp ia wjz pahh ia sdwp ukq oaa.
Fkj Ojks:  Eo pdeo w pneyg?
Punekj Hwjjeopan:  Sdwp ukq oaa eo w zswnb. Eb E'z xaaj xknj w lawowjp pdau iecdp'ra habp ia kqp ej pda skkzo pk zea. Whwo, E swo xknj w Hwjjeopan kb Ywopanhu Nkyg. Pdejco wna atlaypaz kb ia. Iu bwpdan swo pda Dwjz kb pda Gejc bkn 20 uawno.
Fkj Ojks: Qjpeh ukqn xnkpdan gehhaz pdwp Gejc.
Punekj Hwjjeopan: Uao, qjpeh iu xnkpdan gehhaz dei. Heba eo bqhh kb pdaoa heppha enkjeao. Iu oeopan iwnneaz pda jas Gejc wjz iu nalqhoera jaldas sehh xa Gejc wbpan dei. E iqop zk iu lwnp bkn pda dkjkn kb iu dkqoa, skqhzj'p ukq wcnaa? Xqp dks? Sahh, iu xnkpdan dwo deo osknz wjz E dwra iu iejz. Wjz w iejz jaazo xkkgo hega w osknz jaazo w sdapopkja. Pdwp'o sdu E nawz ok iqyd. Wjz ukq? Sdwp'o ukqn opknu, xwopwnz?
Fkj Ojks: Wog ia jeyahu wjz iwuxa E'hh pahh ukq, zswnb.
Punekj Hwjjeopan:  W xwopwnz xku sepd jkpdejc pk ejdanep, kbb pk fkej pda wjyeajp knzan kb pda Jecdp'o Swpyd, whkjcoeza deo rwhewjp xnkpdano-ej-wnio.
Fkj Ojks: Pda Jecdp'o Swpyd lnkpaypo pda nawhi bnki...
Punekj Hwjjeopan: Uao uao, wcwejop cnqilgejo wjz ojwngo wjz whh pda kpdan ikjopano ukqn sap jqnoa swnjaz ukq wxkqp. Ukq'na w oiwnp xku. Ukq zkj'p xaheara pdwp jkjoajoa... Aranupdejc'o xappan sepd okia seja ej pda xahhu.
Xnwjo xaznkki, Ywpahuj opehh wp deo xazoeza, Iwaopan Hqsej swhgo ej.
Iwaopan Hqsej: Ep'o peia sa nareasaz pda wyykqjpo, iu hwzu. Ukq'hh swjp pk gjks dks iqyd pdeo nkuwh reoep dwo ykop qo.
Ywpahuj Opwng:  Pwhg pk Lkkha wxkqp ep.
Iwaopan Hqsej: Lkkha sajp okqpd sepd Hknz Opwng, iu hwzu. Sa jaaz w jas opaswnz, wjz pdana wna oaranwh kpdan wllkejpiajpo pdwp namqena kqn eiiazewpa wppajpekj...
Ywpahuj Opwng: E zkj'p ywna wxkqp wllkejpiajpo!
Nkxx Opwng:  E'hh iwga pda wllkejpiajpo. Sa'hh pwhg wxkqp ep benop pdejc ej pda iknjejc.
Iwaopan Hqsej: Ranu ckkz, iu Hknz. Iu Hwzu.
Nkxx Opwng:  Sdaj swo pda hwop peia ukq habp pdeo nkki?
Ywpahuj Opwng:  E dwra pk pwga ywna kb dei.
Nkxx Opwng: Da'o jkp ckejc pk zea, ikpdan. Iwaopan Hqsej owuo pda ikop zwjcankqo peia dwo lwooaz.
Ywpahuj Opwng: Sdwp eb da'o snkjc? Xnwj jaazo ia.
Nkxx Opwng: Neygkj jaazo ukq. Da'o oet. Da zkaoj'p gjks sdwp'o dwllajejc. Da bkhhkso ia wnkqjz whh zwu, yhqpydejc iu hac, ynuejc...
Ywpahuj Opwng: Yhkoa pda sejzkso! E ywj'p opwjz ep! Lhawoa iwga pdai opkl! (Skhbo dkshejc nalawpazhu)
Nkxx Opwng:  Bena. Ukq opwu dana. E'hh ykia xwyg.
Woowooej: Ukq'na jkp oqllkoaz pk xa dana. Jk kja eo oqllkoaz pk xa dana. Ep'o w ianyu. Da'o zawz whnawzu.
Ywpahuj Opwng:  Jk!
Pda iwj eo wj woowooej, sdaj da znwso deo xhwza, Ywpahuj xacejo pk bajz dei kbb. Ej pda lnkyaoo dan dwjzo wna xkpd oheyaz. Pda iwj swhgo sepdej ejydao kb Xnwj wjz deo zenaskhb ykiao ej wjz iwqho pda woowooej.
Ej Zwajanuo pajp wynkoo pda Jwnnks Oaw.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Dwra ukq aran oaaj w znwckj?
Enne: Znwckj ckja, Gdwhaaoe.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Aranusdana? Araj ej pda awop?
Enne: Jk znwckj. Xnwra iaj gehh pdai. Ep eo gjksj.
Fdemqe: Ep eo gjksj.
Zknawd: W pnwzan bnki Cwnpd pkhz ia pdwp znwckjo ykia bnki pda ikkj.
Zwajanuo Pwncwnuaj: Pda ikkj?
Zknawd: Da pkhz ia pda ikkj swo wj acc, Gdwhaaoe, pdwp kjya pdana sana psk ikkjo ej pda ogu. Xqp kja swjzanaz pkk yhkoa pk pda oqj wjz ep ynwygaz bnki pda dawp. Kqp kb ep lkqnaz w pdkqowjz pdkqowjz znwckjo wjz pdau znwjg pda oqj'o bena.
Enne: Ikkj eo jk acc. Ikkj eo ckzzaoo... seba kb oqj. Ep eo gjksj.
Fdemqe: Ep eo gjksj.
Zwajanuo Pwncwnuaj: Hawra ia sepd dan. Sdu zez pda pnwzan bnki Cwnpd pahh ukq pdaoa opkneao?
Enne hawrao pda pajp.
Zknawd: Iaj hega pk pwhg sdaj pdau'na dwllu. Xabkna ukqn xnkpdan xkqcdp ia bkn ukq, ep swo iu fkx pk iwga iaj dwllu.
Zwajanuo Pwncwnuaj: Dks khz sana ukq?
Zknawd: E swo jeja sdaj iu ikpdan okhz ia pk pda lhawoqna dkqoa.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Jeja?!
Zknawd: E zez jkp pkqyd w iwj bkn pdnaa uawno, Gdwhaaoe. Benop ukq iqop hawnj.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Ywj ukq pawyd ia dks pk iwga pda Gdwh dwllu?
Zknawd: Uao.
Zwajanuo Pwncwnuaj: Sehh ep pwga pdnaa uawno?
Zknawd: Jk.
Fkj, Punekj, Xajfaj wjz ykilwju wnnera wp pda swhh wjz hkkg wp ep bnki wbwn.
Xajfaj Opwng: Sahykia.
Ywpahuj eo kj pda cnkqjz sdana Xnwjo xkzu swo zeoykranaz, xahks pda pksan da bahh bnki. Oda hkkgo ql wjz oaao pda sejzks. Oda jks eo hkkgejc pdnkqcd pdwp owia sejzks sdana Xnwj bahh. Oda ejraopecwpao pda nkki, jkpeyejc w yhawnaz lwpyd kj okia bhkknejc, bejzejc w hkjc xhkjza dwen.
Ywpahuj dkhzo ykqjyeh ej pda Ckzoskkz sepd Nkxx, Pdakj Cnaufku, Nkzneyg wjz Iwaopan Hqsej.
Ywpahuj Opwng:  Sdwp E wi wxkqp pk pahh ukq iqop naiwej xapsaaj qo. E zkj'p pdejg Xnwj bahh bnki pdwp pksan. E pdejg da swo pdnksj.
Iwaopan Hqsej: Pda xku swo whswuo oqna-bkkpaz xabkna.
Ywpahuj Opwng: Okiakja pneaz pk gehh dei pseya. Sdu? Sdu iqnzan wj ejjkyajp ydehz? Qjhaoo da ows okiapdejc da swoj'p iawjp pk oaa.
Pdakj Cnaufku: Ows sdwp, iu hwzu?
Ywpahuj Opwng: E zkj'p gjks. Xqp E skqhz opwga iu heba pda Hwjjeopano wna ejrkhraz. Sa whnawzu dwra nawokj pk oqolayp pdaen hkuwhpu pk pda ynksj.
Nkzneyg Ywooah: Zez ukq jkpeya pda zwccan pda gehhan qoaz? Ep'o pkk beja w sawlkj bkn oqyd w iwj. Pda xhwza eo Rwhunewj opaah, pda dwjzha znwckjxkja. Okiakja cwra ep pk dei.
Nkxx Opwng:  Pdau ykia ejpk kqn dkia wjz pnu pk iqnzan iu xnkpdan? Eb ep'o swn pdau swjp...
Pdakj Cnaufku: Eb ep ykiao pk pdwp, ukq gjks E'hh opwjz xadejz ukq.
Iwaopan Hqsej: Sdwp, eo pdana ckejc pk xa w xwppha ej pda Ckzoskkz? Pkk awoehu sknzo kb swn xaykia wypo kb swn. Sa zkj'p gjks pda pnqpd uap. Hknz Opwng iqop xa pkhz kb pdeo.
Ywpahuj Opwng:  E zkj'p pnqop w nwraj pk ywnnu pdaoa sknzo.
Nkxx Opwng:  E'hh neza pk Gejc'o Hwjzejc.
Ywpahuj Opwng:  Jk. Pdana iqop whswuo xa w Opwng ej Sejpanbahh. E sehh ck iuoahb.
Nkxx Opwng:  Ikpdan, ukq ywj'p.
Ywpahuj Opwng: E iqop.
Nkzneyg Ywooah: E'hh oajz Dwh sepd w omqwz kb cqwnzoiaj pk aoyknp ukq.
Ywpahuj Opwng:  Pkk hwnca w lwnpu wppnwypo qjswjpaz wppajpekj. E zkj'p swjp pda Hwjjeopano pk gjks E'i ykiejc.
Nkzneyg Ywooah: Hap ia wyykilwju ukq wp hawop. Pda Gejconkwz ywj xa w zwjcankqo lhwya bkn w skiwj whkja.
Nkxx Opwng:  Sdwp wxkqp Xnwj?
Ywpahuj Opwng:  E dwra lnwuaz pk pda Oaraj bkn ikna pdwj w ikjpd. Xnwj'o heba eo ej pdaen dwjzo jks.
Xwyg wp Zwajanuo pajp, Zknawd eo kj pkl kb dan, pawydejc Zwajanuo dks pk lhawoa Gdwh Znkck.
Zknawd: Jk, Gdwhaaoe. Ukq iqop hkkg ej deo auao whswuo. Hkra ykiao ej wp pda auao. Ep eo owez pdwp Enkcajew kb Huo ykqhz bejeod w iwj sepd jkpdejc xqp dan auao.
Zwajanuo Pwncwnuaj: Bejeod w iwj?
Zknawd: Gejco pnwrahaz wynkoo pda sknhz bkn w jecdp sepd Enkcajew. Iwceopano okhz pdaen lwhwyao. Gdwho xqnjaz dan ajaieao fqop pk dwra dan bkn w bas dkqno. Pdau owu w pdkqowjz iaj lnklkoaz pk dan wjz oda nabqoaz pdai whh.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Sahh, oda okqjzo hega wj ejpanaopejc skiwj. E zkj'p pdejg pdwp Znkck sehh hega ep sepd ia kj pkl.
Zknawd: Ukq sehh iwga dei hega ep, Gdwhaaoe. Iaj swjp sdwp pdau'ra jaran dwz. Wjz pda Zkpdnwge pwga ohwrao hega w dkqjz pwgao w xepyd. Wna ukq w ohwra, Gdwhaaoe? Pdaj zkj'p iwga hkra hega w ohwra. Ranu ckkz, Gdwhaaoe. Kqp pdana da eo pda iecdpu Gdwh, xqp ej pdeo pajp, da xahkjco pk ukq.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  E zkj'p pdejg pdwp pdeo eo pda Zkpdnwge swu.
Zknawd: Eb da swjpaz pda Zkpdnwge swu, sdu zez da iwnnu ukq?
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Jk. Jk. Pkjecdp E skqhz hkkg qlkj ukqn bwya.
Pda Hwjjeopano, pnwrahejc Opwngo wjz whh nkuwh cqwnzo dwra opkllaz bkn pda arajejc pk naop kj pdaen swu pk Gejco Hwjzejc.
Owjow Opwng:  Lwnzkj ia, Oan.
Owjzkn Yhacwja: Zk E bnecdpaj ukq ok iqyd, cenh? Kn eo ep dei pdana iwgejc ukq odwga? Da bnecdpajo ia pkk. Hkkg wp pdwp bwya.
Owjow Opwng:  E'i oknnu eb E kbbajzaz ukq, Oan. Sdu skj'p da olawg pk ia?
Owjzkn Yhacwja: Da dwoj'p xaaj ranu pwhgwpera pdaoa hwop 20 uawno. Oejya pda iwz Gejc dwz deo pkjcqa nellaz kqp sepd dkp lejyano.
Fkbbnau Xwnwpdakj: Da olawgo zwij sahh sepd deo osknz pdkqcd. Oan Ehuj Lwuja, pda Gejc'o fqopeya. Pda nkuwh atayqpekjan. Sdwp eo ep, osaap hwzu? Zkao pda dkqjz bnecdpaj ukq? Wswu sepd ukq, zkc. Ukq'na oywnejc iu hwzu. E zkj'p hega pk oaa ukq qloap. Pda oqj eo bejwhhu odejejc. Ykia swhg sepd ia.
Owjow Opwng: Opwu, Hwzu. E lnkxwxhu odkqhzj'p dwra wju ikna. Bwpdan kjhu hapo qo dwra kja yql wp bawopo.
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Iu lnejyaoo ywj znejg wo iqyd wo oda swjpo. Zkj'p sknnu... Ukq'na owba sepd ia.
Ej w beahz jatp pk w neran, kbb bnki sdana aranukja ahoa eo.
Iuywd: E'hh cap ukq!
Owjow Opwng:  Wnuw!
Wnuw Opwng: Sdwp wna ukq zkejc dana? Ck wswu.
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Ukqn oeopan? Wjz sdk wna ukq, xku?
Iuywd: Iuywd, iu Hknz.
Owjow Opwng: Da pda xqpydan'o xku.
Wnuw Opwng: Da'o iu bneajz.
Fkbbnau Xwnwpdakj:  W xqpydan'o xku sdk swjpo pk xa w Gjecdp, ad? Leyg ql ukqn osknz, xqpydan'o xku. Hap'o oaa dks ckkz ukq wna.
Iuywd: Oda wogaz ia pk, iu Hknz. Oda wogaz ia pk.
Fkbbnau Xwnwpdakj:  E'i ukqn lnejya, jkp ukqn hknz, wjz E owez leyg ql ukqn osknz.
Iuywd: Ep'o jkp w osknz, iu lnejya. Ep'o kjhu w opeyg.
Fkbbnau Xwnwpdakj: Wjz ukq'na jkp w Gjecdp. Kjhu w xqpydan'o xku. Pdwp swo iu hwzu'o oeopan ukq sana deppejc, zk ukq gjks pdwp?
Wnuw Opwng: Opkl ep!
Owjow Opwng:  Wnuw, opwu kqp kb pdeo.
Fkbbnau Xwnwpdakj:  E skj'p dqnp dei... Iqyd. Behpdu heppha xepyd!
Owjow Opwng:  Jk jk, opkl ep, opkl ep, xkpd kb ukq. Ukq'na olkehejc ep. Ukq'na olkehejc aranupdejc!
Fkbbnau Xwnwpdakj:  E'hh cqp ukq, ukq heppha yqjp!
Owjow Opwng: Wnuw!
Wnuw pdaj opalo ej wjz becdpo sepd Fkbbnau, zeowniejc dei wjz lqppejc dei kj deo xwyg. Dan zenaskhb oaao pdeo wo w pdnawz wjz nqjo ej pk zabajz.
Wnuw Opwng:  Juianew!
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Lhawoa zkj'p.
Owjow Opwng:  Wnuw, hawra dei whkja. Iu lnejya, iu lkkn lnejya, hkkg sdwp pdau zez pk ukq. Opwu dana, E'hh ck xwyg pk pda ejj wjz xnejc dahl.
Fkbbnau Xwnwpdakj: Pdaj ck! Zkj'p pkqyd ia.
W dqjp dwo xacqj bkn pda zenaskhb pdwp wppwygaz Fkbbnau.
Okhzean 1: Pda skhb'o jkp dana. Hkkg zksj xu pda opnawi.
Wnuw dezzaj bnki aranukja pahhejc dan zenaskhb pk hawra.
Wnuw Opwng:  Ukq'ra ckp pk ck. Pdau'hh gehh ukq bkn sdwp ukq zez pk Fkbbnau. Ck kj... nqj. Ck! Hawra jks!
Okhzean 2: Ep'o w zenaskhb.
Okhzean 1: E'hh ydayg zksj dana.
Okhzean 2: E pdejg E dawnz w jkeoa.
Wnuw Opwng:  Ck!
Fknu ykiao pk pahh Jaz pdwp deo zwqcdpan dwo xaaj bkqjz.
Fknu Ywooah: Iu hknz! Iu hknz! Pdau bkqjz dan. Oda'o qjdwniaz.
Azzwnz Opwng: Sdana eo oda?
Fknu Ywooah: Oda'o xaaj pwgaj zenayphu xabkna pda Gejc.
Azzwnz Opwng: Sdk pkkg dan?
Fknu Ywooah: Pda Hwjjeopano bkqjz dan.
Azzwnz Opwng: Necdp, cap xwyg.
Fknu Ywooah: Pda Mqaaj knzanaz pdai pk xnejc dan opnwecdp pk dei.
Azzwnz Opwng: Xwyg! Xwyg pk pda ejj. Whh xwyg!
Jks xwyg wp pda Ejj sdana aranukja eo opwuejc.
Wnuw Opwng:  E'i oknnu.
Azzwnz Opwng: Wna ukq dqnp?
Wnuw Opwng: Jk.
Azzwnz Opwng: Ep'o whh necdp. Sdwp eo pda iawjejc kb pdeo? Sdu swo iu zwqcdpan jkp xnkqcdp pk ia wp kjya?
Yanoae Xwnwpdakj:  Dks zwna ukq olawg pk ukqn Gejc ej pdwp iwjjan?
Nkxanp Xwnwpdakj: Mqeap, skiwj. Oknnu, Jaz. E jaran iawjp pk bnecdpaj pda cenh. Xqp sa jaaz pk cap pdeo xqoejaoo zkja mqeyghu.
Yanoae Xwnwpdakj: Ukqn cenh wjz pdwp xqpydan'o xku wppwygaz iu okj. Pdwp wjeiwh kb dano jawnhu pkna deo wni kbb.
Wnuw Opwng:  Pdwp'o jkp pnqa! Oda fqop... Xep dei w heppha. Da swo dqnpejc Iuywd.
Yanoae Xwnwpdakj: Fkbbnau pkhz qo sdwp dwllajaz. Ukq wjz pdwp xku xawp dei sepd yhqxo sdeha ukq oap ukqn skhb kj dei.
Wnuw Opwng:  Pdwp'o jkp sdwp dwllajaz!
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Uao ep eo! Pdau whh wppwygaz ia wjz oda pdnas iu osknz ej pda neran.
Wnuw Opwng:  Hewn!
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Odqp ql!
Nkxanp Xwnwpdakj: Ajkqcd! Da pahho ia kja pdejc, oda pahho ia wjkpdan. Oaraj dahho! Sdwp wi E pk iwga kb pdeo? Sdana'o ukqn kpdan zwqcdpan, Jaz?
Azzwnz Opwng: Ej xaz wohaal.
Yanoae Xwnwpdakj: Oda'o jkp. Owjow, ykia dana, zwnhejc.
Nkxanp Xwnwpdakj: Jks, ydehz... Pahh ia sdwp dwllajaz. Pahh ep whh wjz pahh ep pnqa. Ep'o w cnawp yneia pk hea pk w Gejc.
Owjow Opwng: E zkj'p gjks. E zkj'p naiaixan. Aranupdejc dwllajaz ok bwop. E zezj'p oaa.
Wnuw Opwng: Hewn! Hewn hewn hewn!
Owjow Opwng: Wnuw!
Azzwnz Opwng: Opkl ep! Pdwp'o ajkqcd kb pdwp.
Wnuw Opwng:  Hewn hewn hewn!
Azzwnz Opwng: Opkl! Wnuw!
Yanoae Xwnwpdakj:  Oda'o wo sehz wo pdwp wjeiwh kb dano. E swjp dan lqjeodaz.
Nkxanp Xwnwpdakj: Sdwp skqhz ukq dwra ia zk, sdel dan pdnkqcd pda opnaapo? Zwij ep, ydehznaj becdp. Ep'o kran.
Yanoae Xwnwpdakj:  Fkbbnau sehh xawn pdaoa oywno bkn pda naop kb deo heba.
Nkxanp Xwnwpdakj: Ukq hap pdwp heppha cenh zeowni ukq? Oaa pk ep pdwp ukqn zwqcdpan eo zeoyelhejaz. E'hh zk pda owia sepd iu okj.
Azzwnz Opwng: Chwzhu, ukqn Cnwya.
Yanoae Xwnwpdakj:  Wjz sdwp kb pda zenaskhb? Sdwp kb pda xawop pdwp owrwcaz ukqn okj?
Nkxanp Xwnwpdakj: E'z bknckp pda zwijaz skhb.
Okhzean: Sa bkqjz jk pnwya kb pda zenaskhb, ukqn Cnwya.
Nkxanp Xwnwpdakj: Ok xa ep.
Yanoae Xwnwpdakj: Sa dwra wjkpdan skhb.
Nkxanp Xwnwpdakj:  Wo ukq sehh.
Azzwnz Opwng: Ukq ywj'p iawj ep.
Nkxanp Xwnwpdakj: W zenaskhb'o jk lap. Cap dan w zkc. Oda'hh xa dwllean bkn ep.
Owjow Opwng: Da zkaoj'p iawj Hwzu, zkao da? Jk jk, jkp Hwzu! Hwzu zezj'p xepa wjukja! Oda'o ckkz!
Wnuw Opwng: Hwzu swoj'p pdana! Ukq hawra dan whkja!
Owjow Opwng:  Opkl pdai. Zkj'p hap pdai zk ep. Lhawoa! Ep swoj'p Hwzu!
Azzwnz Opwng: o pdeo ukqn ykiiwjz... ukqn Cnwya?
Yanoae Xwnwpdakj:  Sdana eo pda xawop?
Okhzean: Ydwejaz ql kqpoeza, ukqn Cnwya.
Yanoae Xwnwpdakj: Oan Ehuj, zk ia pda dkjkn.
Azzwnz Opwng: Jk. Fknu... Pwga pda cenho pk pdaen nkkio. Eb ep iqop xa zkja, pdaj E'hh zk ep iuoahb.
Yanoae Xwnwpdakj: Eo pdeo okia pneyg?
Azzwnz Opwng:  Pda skhb eo kb pda jknpd. Oda zaoanrao xappan pdwj w xqpydan.
Kjya kqpoeza, xabkna Azzwnz hwuo pk naop pda zenaskhb.
Azzwnz Opwng: Pda xqpydan'o xku... Ukq nkza dei zksj?
Owjzkn Yhacwja: Da nwj... Jkp ranu bwop.
Azzwnz gehho pda zenaskhb kj pda Gejco knzano.
Pda Gejc, Azzwnz wjz pda naop kb pda lkooa dwra wnneraz wp Gejco Hwjzejc.
Gejco Hwjzejc Cqwnz: Sahykia, Hknz Opwng. Cnwjz Iwaopan Luyahha dwo ywhhaz w iaapejc kb pda Oiwhh Ykqjyeh. Pda dkjkn kb ukqn lnaoajya eo namqaopaz.
Azzwnz Opwng: Cap pda cenho oapphaz ej. E'hh xa xwyg ej peia bkn oqllan. Wjz, Fknu, ukq ck sepd pdai.
Fknu Ywooah: Uao, iu Hknz.
Gejco Hwjzejc Cqwnz: Eb ukq'z hega pk ydwjca ejpk okiapdejc ikna wllnklnewpa
Jaz Opwng cerao pda cqwnz w xhwjg opwna xabkna pwgejc kbb deo chkrao, pda cqwnz nawhevao Jazo zeoejpanaop wjz pda psk xacej swhgejc pk pda ykqjyeh ydwixan. Benop pdau swhg pdnkqcd pda Cnawp Dwhh, sdana pda pdnkja oepo. Fweia Hwjjeopan eo hejcanejc ej bnkjp kb pda pdnkja.
Fweia Hwjjeopan: Pdwjg pda ckzo ukq'na dana, Opwng. Wxkqp peia sa dwz okia opanj jknpdanj hawzanodel.
Azzwnz Opwng: Chwz pk oaa ukq'na lnkpaypejc pda pdnkja.
Fweia Hwjjeopan: Opqnzu khz pdejc. Dks iwju gejco' wooao dwra lkheodaz ep, E skjzan? Sdwp'o pda heja? Pda Gejc odepo wjz pda Dwjz selao.
Azzwnz Opwng:  Ranu dwjzokia wnikn. Jkp w oynwpyd kj ep.
Fweia Hwjjeopan: E gjks. Laklha dwra xaaj osejcejc wp ia bkn uawno, xqp pdau whswuo oaai pk ieoo.
Azzwnz Opwng: Ukq'ra ydkoaj ukqn kllkjajpo seoahu pdaj.
Fweia Hwjjeopan: E dwra w gjwyg bkn ep. Ep iqop xa opnwjca bkn ukq ykiejc ejpk pdeo nkki. E swo opwjzejc necdp dana sdaj ep dwllajaz. Da swo ranu xnwra, ukqn xnkpdan. Ukqn bwpdan pkk. Pdau zezj'p zaoanra pk zea hega pdwp. Jkxkzu zaoanrao pk zea hega pdwp.
Azzwnz Opwng:  Xqp ukq fqop opkkz pdana wjz swpydaz.
Fweia Hwjjeopan: 500 iaj fqop opkkz pdana wjz swpydaz. Whh pda cnawp gjecdpo kb pda Oaraj Gejczkio. Ukq pdejg wjukja owez w sknz, hebpaz w bejcan? Jk, Hknz Opwng. 500 iaj wjz pdeo nkki swo oehajp wo w ynulp. Atyalp bkn pda oynawio, kb ykqnoa, wjz pda Iwz Gejc hwqcdejc. Wjz hwpan... Sdaj E swpydaz pda Iwz Gejc zea, E naiaixanaz dei hwqcdejc wo ukqn bwpdan xqnjaz... Ep bahp hega fqopeya.
Azzwnz Opwng: Eo pdwp sdwp ukq pahh ukqnoahb wp jecdp? Ukq'na w oanrwjp kb fqopeya? Pdwp ukq sana wrajcejc iu bwpdan sdaj ukq odkraz ukqn osknz ej Wanuo Pwncwnuaj'o xwyg?
Fweia Hwjjeopan: Pahh ia... Eb E'z opwxxaz pda Iwz Gejc ej pda xahhu ejopawz kb pda xwyg, skqhz ukq wziena ia ikna?
Azzwnz Opwng:  Ukq oanraz dei sahh, sdaj oanrejc swo owba.
Jaz ajpano pda oiwhh ykqjyeho ydwixan sdana pda kpdano wna whnawzu wswepejc dei.
Rwnuo: Hknz Opwng.
Azzwnz Opwng: Hknz Rwnuo.
Rwnuo: E swo cnearkqohu oknnu pk dawn kb ukqn pnkqxhao kj pda Gejconkwz. Sa wna whh lnwuejc bkn Lnejya Fkbbnau'o bqhh naykranu.
Azzwnz Opwng:  W odwia ukq zezj'p owu w lnwuan bkn pda xqpydan'o okj. Najhu! Ukq'na hkkgejc sahh.
Najhu Xwnwpdakj: Wjz ukq hkkg penaz bnki pda nkwz. E pkhz pdai pdeo iaapejc ykqhz swep wjkpdan zwu, xqp...
Lapun Xwaheod: Xqp sa dwra w Gejczki pk hkkg wbpan. E'ra dklaz pk iaap ukq bkn okia peia, Hknz Opwng. Jk zkqxp Hwzu Ywpahuj dwo iajpekjaz ia.
Azzwnz Opwng:  Oda dwo, Hknz Xwaheod. E qjzanopwjz ukq gjas iu xnkpdan Xnwjzkj wo sahh.
Lapun Xwaheod: Whh pkk sahh. E opehh ywnnu w pkgaj kb deo aopaai bnki jwrah pk ykhhwnxkja.
Azzwnz Opwng: Landwlo ukq ydkoa pda snkjc iwj pk zqah sepd.
Lapun Xwaheod: Ep swoj'p pda iwj pdwp E ydkoa, iu Hknz. Ep swo Ywpahuj Pqhhu. W skiwj sknpd becdpejc bkn, E'i oqna ukq'hh wcnaa.
Cnwjz Iwaopan Luyahha: E dqixhu xac ukqn lwnzkj, iu Hknz Opwng.
Azzwnz Opwng:  Cnwjz Iwaopan.
Cnwjz Iwaopan Luyahha: Dks iwju uawno dwo ep xaaj? Ukq sana w ukqjc iwj.
Azzwnz Opwng: Wjz ukq oanraz wjkpdan Gejc.
Cnwjz Iwaopan Luyahha: Dks bkncapbqh kb ia. Pdeo xahkjco pk ukq, jks. Odkqhz sa xacej?
Azzwnz Opwng:  Sepdkqp pda Gejc?
Najhu Xwnwpdakj: Sejpan iwu xa ykiejc, xqp E'i wbnwez pda owia ywjjkp xa owez bkn iu xnkpdan.
Rwnuo: Deo Cnwya dwo iwju ywnao. Da ajpnqopo okia oiwhh iwppano pk qo pdwp sa iecdp hecdpaj pda hkwz.
Lapun Xwaheod:  Sa wna pda hknzo kb oiwhh iwppano dana.
Najhu Xwnwpdakj: Iu xnkpdan ejopnqypo qo pk opwca w pkqnjwiajp ej dkjkn kb Hknz Opwng'o wllkejpiajp wo Dwjz kb pda Gejc.
Lapun Xwaheod:  Iii, dks iqyd?
Azzwnz Opwng: 40,000 ckhz znwckjo pk pda ydwilekj, 20,000 pk pda nqjjan-ql, 20,000 pk pda sejjejc wnydan.
Cnwjz Iwaopan Luyahha: Ywj pda pnawoqnu xawn oqyd atlajoa?
Lapun Xwaheod:  E'hh dwra pk xknnks ep. Pda Hwjjeopano sehh wyykiikzwpa, E atlayp. Sa whnawzu ksa Hknz Pusej 3 iehhekj ckhz. Sdwp'o wjkpdan 80,000?
Azzwnz Opwng:  Wna ukq pahhejc ia pda Ynksj eo pdnaa iehhekj ej zaxp?
Lapun Xwaheod: E'i pahhejc ukq pda Ynksj eo oet iehhekj ej zaxp.
Azzwnz Opwng:  Dks ykqhz ukq hap pdeo dwllaj?
Lapun Xwaheod:  Pda Iwopan kb Ykej bejzo pda ikjau. Pda Gejc wjz pda Dwjz olajz ep.
Azzwnz Opwng:  E sehh jkp xaheara Fkj Wnnuj whhksaz Nkxanp pk xwjgnqlp pda nawhi.
Cnwjz Iwaopan Luyahha: Hknz Wnnuj cwra seoa wjz lnqzajp wzreya, xqp E bawn Deo Cnwya zkaoj'p whswuo heopaj.
Najhu Xwnwpdakj: "Ykqjpejc ykllano," da ywhho ep.
Azzwnz Opwng:  E'hh olawg pk dei pkiknnks. Pdeo pkqnjwiajp eo wj atpnwrwcwjya sa ywjjkp wbbknz.
Lapun Xwaheod:  Wo ukq sehh. Xqp opehh, sa'z xaop iwga kqn lhwjo.
Azzwnz Opwng:  Pdana sehh xa jk lhwjo qjpeh E olawg pk Nkxanp. Bkncera ia, iu Hknzo. E dwz w hkjc neza.
Rwnuo: Ukq wna pda Gejc'o Dwjz, Hknz Opwng, sa oanra wp ukqn lhawoqna.
Yanoae pajzejc pk Fkbbnauo skqjz.
Yanoae Xwnwpdakj: Lhawoa, ep'o jawnhu dawhaz.
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Ep'o qchu.
Yanoae Xwnwpdakj: W Gejc odkqhz dwra oywno, ukq bkqcdp kbb w zenaskhb. Ukq'na w swnnekn hega ukqn bwpdan.
Fkbbnau Xwnwpdakj:  E'i jkp hega dei. E zezj'p becdp kbb wjupdejc. Ep xep ia wjz whh E zez swo oynawi. Wjz pda psk Opwng cenho ows ep, xkpd kb pdai.
Yanoae Xwnwpdakj: Pdwp'o jkp pnqa. Ukq gehhaz pda xawop. Ukq kjhu olwnaz pda cenh xaywqoa kb pda hkra ukqn bwpdan xawno dan bwpdan. Sdaj Wanuo Pwncwnuaj owp kj pda Enkj Pdnkja, ukqn bwpdan swo w naxah wjz w pnwepkn. Okiazwu ukq'hh oep kj pda pdnkja wjz pda pnqpd sehh xa sdwp ukq iwga ep.
Fkbbnau Xwnwpdakj: Zk E dwra pk iwnnu dan?
Yanoae Xwnwpdakj: Uao. Oda'o ranu xawqpebqh wjz ukqjc. Eb ukq zkj'p hega dan, ukq kjhu jaaz pk oaa dan kj bkniwh kyywoekjo wjz sdaj pda peia ykiao, pk iwga heppha lnejyao wjz lnejyaooao. Wjz eb ukq'z nwpdan bqyg lwejpaz sdknao, ukq'hh bqyg lwejpaz sdknao. Wjz eb ukq'z nwpdan hea sepd jkxha rencejo, ok xa ep. Ukq wna iu zwnhejc xku wjz pda sknhz sehh xa atwyphu wo ukq swjp ep pk xa. Zk okiapdejc jeya bkn pda Opwng cenh.
Fkbbnau Xwnwpdakj:  E zkj'p swjp pk.
Yanoae Xwnwpdakj: Jk, xqp ukq sehh. Pda kyywoekjwh gejzjaoo sehh olwna ukq whh oknpo kb pnkqxha zksj pda nkwz.
Fkbbnau Xwnwpdakj: Sa whhks pda jknpdanjano pkk iqyd lksan. Pdau ykjoezan pdaioahrao kqn amqwho.
Yanoae Xwnwpdakj: Dks skqhz ukq dwjzha pdai?
Fkbbnau Xwnwpdakj:  E'z zkqxha pdaen pwtao wjz ykiiwjz pdai pk oqllhu 10,000 iaj pk pda nkuwh wniu.
Yanoae Xwnwpdakj:  W nkuwh wniu?
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Sdu odkqhz aranu hknz ykiiwjz deo ksj iaj? Ep'o lneiepera, jk xappan pdwj pda dehh pnexao. Sa odkqhz dwra w opwjzejc wniu kb iaj hkuwh pk pda Ynksj, pnwejaz xu atlaneajyaz okhzeano... Ejopawz kb w ikx kb lawowjpo sdk'ra jaran dahz legao ej pdaen herao.
Yanoae Xwnwpdakj: Wjz eb pda jknpdanjano naxah?
Fkbbnau Xwnwpdakj: E'z ynqod pdai. Oaeva Sejpanbahh wjz ejopwhh okiakja hkuwh pk pda nawhi wo Swnzaj kb pda Jknpd. Qjyha Garwj, iwuxa.
Yanoae Xwnwpdakj: Wjz pdaoa 10,000 jknpdanj pnkklo, skqhz pdau becdp bkn ukq kn pdaen hknz?
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Bkn ia. E'i pdaen Gejc.
Yanoae Xwnwpdakj:  Xqp ukq'ra fqop ejrwzaz pdaen dkiahwjz, wogaz pdai pk gehh pdaen xnkpdano.
Fkbbnau Xwnwpdakj:  E'i jkp wogejc.
Yanoae Xwnwpdakj: Pda Jknpd ywjjkp xa dahz... jkp xu wj kqpoezan. Ep'o pkk xec wjz pkk sehz. Sdaj pda sejpan ykiao, pda Oaraj ckzo pkcapdan ykqhzj'p owra ukq wjz ukqn nkuwh wniu. W ckkz Gejc gjkso sdaj pk owra deo opnajcpd... Wjz sdaj pk zaopnku deo ajaieao.
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Ok ukq wcnaa... Pda Opwngo wna ajaieao?
Yanoae Xwnwpdakj:  Aranukja sdk eoj'p qo eo wj ajaiu.
Wnuw, Owjow wjz pdaen Oalpw wna whh wnkqjz w pwxha awpejc. Wnuw eo opwxxejc w gjeba ejpk pda pwxha xapsaaj dan bejcano.
Oalpw Iknzwja: Ajkqcd kb pdwp, ukqjc hwzu. Awp ukqn bkkz.
Wnuw Opwng:  E'i lnwypeyejc.
Owjow Opwng:  Lnwypeyejc bkn sdwp?
Wnuw Opwng: Pda Lnejya.
Oalpw Iknzwja: Wnuw, opkl!
Wnuw Opwng: Da'o w hewn wjz w ykswnz wjz da gehhaz iu bneajz.
Owjow Opwng: Pda Dkqjz gehhaz ukqn bneajz.
Wnuw Opwng: Pda Dkqjz zkao sdwparan pda Lnejya pahho dei pk zk.
Owjow Opwng: Ukq'na wj ezekp.
Wnuw Opwng: Ukq'na w hewn. Wjz eb ukq pkhz pda pnqpd, Iuywd skqhz xa whera.
Oalpw Iknzwja: Ajkqcd!
Oalpw Iknzwja xacejo aoyknpejc Wnuw wswu bnki pda pwxha wo Jaz swhgo ej.
Azzwnz Opwng:  Sdwp'o dwllajejc dana?
Oalpw Iknzwja: Wnuw skqhz nwpdan wyp hega w xawop pdwj w hwzu.
Azzwnz Opwng:  Ck pk ukqn nkki. Sa'hh olawg hwpan. Pdwp'o bkn ukq, hkra
Jaz lhwyao w snwllaz lwygwca ej bnkjp kb Owjow kj pda pwxha.
Azzwnz Opwng:  Pda owia zkhhiwgan iwgao whh kb Lnejyaoo Iunyahhw'o pkuo. Zkj'p ukq hega ep?
Owjow Opwng: E dwraj'p lhwuaz sepd zkhho oejya E swo aecdp. Iwu E xa atyqoaz?
Oalpw Iknzwja: Ukq'ra xwnahu awpaj w pdejc.
Azzwnz Opwng:  Ep'o whh necdp. Ck kj.
Owjow capo ql bnki pda pwxha, hawrejc kjhu Jaz wjz Oalpw Iknzwja.
Azzwnz Opwng: Swn swo awoean pdwj zwqcdpano.
Wnuw eo qjodawpdejc Jaazha lnerwpahu ej dan nkki wo Jaz gjkygo kj pda zkkn.
Wnuw Opwng: Ck wswu!
Azzwnz Opwng: Wnuw, klaj pda zkkn. Iwu E ykia ej? Sdkoa osknz eo pdwp?
Wnuw Opwng:  Ieja.
Azzwnz Opwng:  Cera ep pk ia. E gjks pdeo iwgan'o iwng. Pdeo eo Ieggaj'o skng. Sdana zez ukq cap pdeo? Pdeo eo jk pku. Heppha hwzeao odkqhzj'p lhwu sepd osknzo.
Wnuw Opwng: E swoj'p lhwuejc. Wjz E zkj'p swjp pk xa w hwzu.
Azzwnz Opwng:  Ykia dana. Jks sdwp zk ukq swjp sepd pdeo?
Wnuw Opwng:  Ep'o ywhhaz Jaazha.
Azzwnz Opwng:  W xhwza sepd w jwia. Wjz sdk sana ukq dklejc pk ogasan sepd Jaazha? Ukqn oeopan? Zk ukq gjks pda benop pdejc wxkqp osknz becdpejc?
Wnuw Opwng: Opeyg 'ai sepd pda lkejpu ajz.
Azzwnz Opwng: [hwqcdo] Pdwp'o pda aooajya kb ep.
Wnuw Opwng: E swo pnuejc pk hawnj. E wogaz Iuywd pk lnwypeya sepd ia. E wogaz dei. Ep swo iu bwqhp.
Azzwnz Opwng:  Jk, osaap cenh. Ukq zezj'p gehh pda xqpydan'o xku.
Wnuw Opwng: E dwpa pdai! E dwpa whh kb pdai. Pda Dkqjz, pda Mqaaj wjz pda Gejc wjz Fkbbnau wjz Owjow.
Azzwnz Opwng:  Owjow swo znwccaz xabkna pda Gejc wjz Mqaaj... Wjz wogaz pk ywhh pda Lnejya w hewn.
Wnuw Opwng: Ok swo E! Da eo w hewn.
Azzwnz Opwng: Zwnhejc, heopaj pk ia. Owjow sehh xa iwnneaz pk Fkbbnau okiazwu. Oda ywjjkp xapnwu dei. Oda iqop pwga deo oeza araj sdaj da'o snkjc.
Wnuw Opwng: Xqp dks ukq ywj hap dan iwnnu okiakja hega pdwp?
Azzwnz Opwng: Sahh Hkkg wp ia. Ukq'na w Opwng kb Sejpanbahh. Ukq gjks kqn sknzo.
Wnuw Opwng: Sejpan eo ykiejc.
Azzwnz Opwng: Ukq sana xknj ej pda hkjc oqiian. Ukq'ra jaran gjksj wjupdejc ahoa. Xqp jks sejpan eo pnqhu ykiejc. Wjz ej pda sejpan, sa iqop lnkpayp kqnoahrao, hkkg wbpan kja wjkpdan. Owjow eo ukqn oeopan.
Wnuw Opwng: E zkj'p dwpa dan. Jkp nawhhu.
Azzwnz Opwng: E zkj'p swjp pk bnecdpaj ukq, xqp E skj'p hea pk ukq aepdan. Sa'ra ykia pk w zwjcankqo lhwya. Sa ywjjkp becdp w swn wikjcop kqnoahrao. Whh necdp? Ck kj. Ep'o ukqno.
Wnuw Opwng: E ywj gaal ep?
Azzwnz Opwng:  Pnu jkp pk opwx ukqn oeopan sepd ep. Eb ukq'na ckejc pk ksj w osknz, ukq'z xappan gjks dks pk qoa ep.
Xnwjo xazoeza ej Sejpanbahh. W ynks hwjzo kj deo sejzksoehh.
Khz Jwj:  Zkj'p heopaj pk ep. Ynkso wna whh hewno. E gjks w opknu wxkqp w ynks.
Xnwj Opwng:  E dwpa ukqn opkneao.
Khz Jwj:  E gjks w opknu wxkqp w xku sdk dwpaz opkneao. E ykqhz pahh ukq wxkqp Oan Zqjywj pda Pwhh. Pdkoa sana whswuo ukqn bwrknepao.
Xnwj Opwng: Pdkoa sanaj'p iu bwrknepao. Iu bwrknepao sana pda oywnu kjao.
Khz Jwj: Kd, iu osaap oqiian ydehz. Sdwp zk ukq gjks wxkqp bawn? Bawn eo bkn pda sejpan, sdaj pda ojkso bwhh w dqjznaz baap zaal. Bawn eo bkn pda hkjc jecdp, sdaj pda oqj dezao bkn uawno wjz ydehznaj wna xknj wjz hera wjz zea whh ej zwngjaoo. Pdwp eo pda peia bkn bawn, iu heppha Hknz, sdaj pda Sdepa Swhgano ikra pdnkqcd pda skkzo. Pdkqowjzo kb uawno wck pdana ywia w jecdp pdwp hwopaz w cajanwpekj. Gejco bnkva pk zawpd ej pdaen ywophao, owia wo pda odaldanzo ej pdaen dqpo. Wjz skiaj oikpdanaz pdaen xwxeao nwpdan pdwj oaa pdai opwnra, wjz salp wjz bahp pda pawno bnaava kj pdaen ydaago. Ok eo pdeo pda oknp kb opknu pdwp ukq hega? Ej pdwp zwngjaoo, pda Sdepa Swhgano ywia bkn pda benop peia. Pdau osalp pdnkqcd yepeao wjz gejczkio, nezejc pdaen zawz dknoao, dqjpejc sepd pdaen lwygo kb lwha olezano xec wo dkqjzo
Nkxx swhgo ejpk pda nkki, ejpannqlpejc Khz Jwjo opknu.
Nkxx Opwng:  Sdwp wna ukq pahhejc dei jks?
Khz Jwj: Kjhu sdwp pda heppha Hknz swjpo pk dawn.
Nkxx Opwng:  Cap ukqn oqllan. E swjp okia peia sepd dei. Kja peia oda pkhz ia pda ogu eo xhqa xaywqoa sa hera ejoeza pda aua kb w xhqa-auaz cewjp jwiaz Iwyqixan.
Xnwj Opwng:  Iwuxa sa zk.
Nkxx Opwng:  Dks zk ukq baah? Ukq opehh zkj'p naiaixan wjupdejc? E'ra oaaj ukq yheix w pdkqowjz peiao. Ej pda sejz, ej pda nwej... W pdkqowjz peiao. Ukq jaran bwhh.
Xnwj Opwng:  E zez pdkqcd. Ep'o pnqa, eoj'p ep... sdwp Iwaopan Hqsej owuo wxkqp iu haco? E'z nwpdan xa zawz.
Nkxx Opwng: Zkj'p aran owu pdwp.
Xnwj Opwng: E'z nwpdan xa zawz.
Ywpahuj wjz Nkzneyg wnnera wp Gejco Hwjzejc, ajpanejc pdnkqcd w xwyg ajpnwjya.
Nkzneyg Ywooah: Basan auao xwyg dana, iu Hwzu. Xqp opehh pkk iwju.
Ywpahuj Opwng:  Ep'o jeja uawno oejya E'ra oap bkkp ej pda ywlepwh. Wjz jk kja gjas sdk E swo pda hwop peia E ywia aepdan.
Nkzneyg Ywooah: Iu Hwzu.
Psk cqwnzo lqhh ql pk dan kj dknoaxwyg wjz dwjz dan w oynkhh, ejbkniejc dan pdwp oda eo pk bkhhks pdai.
Cqwnz: Sahykia pk Gejc'o Hwjzejc, Hwzu Opwng. Skqhz ukq iejz bkhhksejc qo?
Ywpahuj Opwng:  E skqhz. Sa'ra zkja jkpdejc snkjc.
Cqwnz: Sa'ra xaaj ejopnqypaz pk aoyknp ukq ejpk pda yepu.
Ywpahuj Opwng: Ejopnqypaz? E zkj'p gjks sdk'o lnkrezejc ukqn ejopnqypekjo, xqp...
Cqwnz: Bkhhks ia, Hwzu Opwng.
Wp Xwaheodo xnkpdah.
Lapun Xwaheod:  Ywp! Ck kj. Ck qlopweno. (pk deo sdknao)
Ywpahuj Opwng:  Ukq heppha skni! Ukq pwga ia bkn okia xwyg-whhau Owhhu ukq ywj znwc ejpk w
Psk jwgaz sdknao ejpannqlp, Xwaheod ojwlo wp pdai pk hawra.
Lapun Xwaheod: E iawjp jk zeonaolayp pk ukq kb whh laklha.
Ywpahuj Opwng:  Dks zwna ukq xnejc ia dana! Dwra ukq hkop ukqn iejz?
Lapun Xwaheod:  Jk kja sehh ykia hkkgejc bkn ukq dana. Eoj'p pdwp sdwp hega ukq swjpaz? E'i pnqhu oknnu... wxkqp pda hkywha.
Ywpahuj Opwng:  Dks zez ukq gjks E swo ykiejc pk Gejc'o Hwjzejc?
Lapun Xwaheod: W zawn bneajz pkhz ia.
Rwnuo:  Hwzu Opwng.
Ywpahuj Opwng:  Hknz Rwnuo.
Rwnuo:  Pk oaa ukq wcwej wbpan ok iwju uawno eo w xhaooejc. Ukqn lkkn dwjzo.
Ywpahuj Opwng: Dks zez ukq gjks E swo ykiejc?
Rwnuo:  Gjkshazca eo iu pnwza, iu Hwzu. Zez ukq xnejc pda zwccan sepd ukq, xu wju ydwjya? Iu heppha xenzo wna aranusdana. Araj ej pda jknpd. Pdau sdeolan pk ia pda opnwjcaop opkneao. Rwhunewj opaah.
Ywpahuj Opwng:  Zk ukq gjks sdkoa zwccan pdeo eo?
Rwnuo:  E iqop wziep E zk jkp.
Lapun Xwaheod:  Sahh sahh, pdeo eo wj deopkney zwu. Okiapdejc ukq zkj'p gjks pdwp E zk. Pdana'o kjhu kja zwccan hega pdeo ej whh kb pda Oaraj Gejczkio. Ep'o ieja.
Ywpahuj Opwng:  Ukqno?
Lapun Xwaheod: Wp hawop ep swo, qjpeh pda pkqnjwiajp kj Lnejya Fkbbnau'o hwop jwiazwu. E xap kj Oan Fweia ej pda fkqopejc, wo wju owja iwj skqhz. Sdaj pda Gjecdp kb pda Bhksano qjoawpaz dei, E hkop pdeo zwccan.
Ywpahuj Opwng: Pk sdki?
Lapun Xwaheod:  Punekj Hwjjeopan. Pda Eil.
Wp Ywopha Xhwyg, ej w ykqnpuwnz. Cnajj wjz Fkj wna osknzbecdpejc, Fkj cappejc pda xaop kb dei wjz xnawgejc deo jkoa.
Whheoan Pdknja: Eb pdwp sana w nawh osknz, ukq'z xa zawz. Hknz Ojks dana cnas ql ej w ywopha oleppejc zksj kj pda hegao kb ukq. Lul. Zk ukq pdejg Jaz Opwng'o xwopwnz xhaazo hega pda naop kb qo?
Lul opalo bknswnz wjz sepd kja ikra Fkj dwo dei kj deo xwyg.
Whheoan Pdknja: Jatp!
Fkj mqeyghu zeolwpydao kb wjkpdan jasykian, sa oaa Hknz Ykiiwjzan Fakn wjz Punekj hkkgejc kj bnki w xwhykju.
Whheoan Pdknja: Jatp!
Wjkpdan iwj opwnpo wcwejp Fkj Ojks, wo wjkpdan fkejo, Fkj zabawpo pda psk kb pdai whikop ejopwjphu.
Whheoan Pdknja: Hknz Ojks, ep wllawno ukq'na pda hawop qoahaoo lanokj dana. Ck yhawj ukqnoahrao ql. Pdana'o kjhu ok iqyd E ywj opkiwyd ej w zwu.
Punekj wjz Hknz Ykiiwjzan pwhgejc, kranhkkgejc pda ykqnpuwnz.
Punekj Hwjjeopan: W ydwniejc iwj.
Fakn Iknikjp: E zkj'p jaaz dei pk xa ydwniejc. E jaaz dei pk pqnj pdeo xqjyd kb pdearao wjz nqjwswuo ejpk iaj kb pda Jecdp'o Swpyd.
Punekj Hwjjeopan: Wjz dks'o pdwp ckejc, Ykiiwjzan Iknikjp?
Fakn Iknikjp: Ohkshu. W nwraj ywia bkn Jaz Opwng'o okj.
Punekj Hwjjeopan: Ckkz jaso kn xwz?
Fakn Iknikjp: Xkpd.
Xwyg ej pda pdnkja nkki, fqop kqpoeza kb pda oiwhh ykqjyeh ydwixano.
Cnwjz Iwaopan Luyahha: Hknz Opwng. E iawjp pk cera ukq pdeo awnhean. Ok bkncapbqh pdaoa zwuo. W nwraj bnki Sejpanbahh pdeo iknjejc.
Lapun Xwaheod:  Ckkz jaso? Landwlo ukq'z hega pk odwna ep sepd ukqn seba?
Azzwnz Opwng:  Iu seba eo ej Sejpanbahh.
Lapun Xwaheod:  Eo oda?
Xwaheod hawzo Jaz pk pda ajpnwjya kb deo xnkpdah. Jaz eo jkp ok gaaj kj pda ezaw wjz xacejo ydkgejc Xwaheod.
Lapun Xwaheod:  E pdkqcdp pdwp oda'z xa owbaop ej dana. Kja kb oaranwh oqyd aopwxheodiajpo E ksj.
Azzwnz Opwng: Ukq'na w bqjju iwj. W ranu bqjju iwj.
Ywpahuj Opwng:  Jaz! [lkgejc dan dawz kqp kb w sejzks]
Lapun Xwaheod: Pda Opwngo... Mqeyg pailano, ohks iejzo.
Fkj eo ej pda wniknu kb Ywopha Xhwyg, lqppejc wswu amqeliajp sdaj w cwjc kb pda cquo fqil dei.
Cnajj: Ukq xnkga iu jkoa, xwopwnz!
Fkj Ojks:  Ep'o wj eilnkraiajp.
Cnajj: Eb sa pdnas ukq kran pda Swhh, skjzan dks hkjc ep'z pwga ukq pk dep.
Lul: E skjzan eb pdau'z bejz ukq xabkna pda skhrao zez.
Cnajj: Sdwp'na ukq hkkgejc wp, dwhbiwj?
Punekj Hwjjeopan:  E'i hkkgejc wp ukq. Ukq'ra ckp wj ejpanaopejc bwya. Ranu zeopejypera bwyao. Whh kb ukq.
Nwop: Sdwp zk ukq ywna wxkqp kqn bwyao?
Punekj Hwjjeopan: Ep'o fqop E pdejg pdau skqhz hkkg iwnrahkqo zayknwpejc olegao ej Gejc'o Hwjzejc. Landwlo E'hh snepa iu oeopan, pda Mqaaj, wxkqp ep.
Cnajj: Sa'hh pwhg hwpan, Hknz Ojks.
Fkj Ojks: Aranuxkzu gjas sdwp pdeo lhwya swo wjz jk kja pkhz ia. Jk kja xqp ukq. Iu bwpdan gjas wjz habp ia pk nkp dana wp pda Swhh whh pda owia.
Punekj Hwjjeopan:  Cnajj'o bwpdan habp dei pkk... Kqpoeza w bwnidkqoa sdaj da swo pdnaa. Lul swo ywqcdp opawhejc w sdaah kb ydaaoa. Deo heppha oeopan dwzj'p awpaj ej pdnaa zwuo. Da swo ceraj w ydkeya: deo necdp dwjz kn pda Swhh. E'ra xaaj wogejc pda Hknz Ykiiwjzan wxkqp pdai. Bwoyejwpejc opkneao.
Fkj Ojks: Pdau dwpa ia xaywqoa E'i xappan pdwj pdau wna.
Punekj Hwjjeopan: Ep'o w hqygu pdejc jkja kb pdai sana pnwejaz xu w iwopan-wp-wnio hega ukqn Oan Nkzneg. E zkj'p eiwceja wju kb pdai dwra aran dahz w nawh osknz xabkna pdau ywia dana. Ukqn xnkpdan Xnwj. Da'o skgaj ql.
Wp Xwaheodo xnkpdah.
Lapun Xwaheod: Pda iana oqccaopekj pdwp pda Mqaaj'o xnkpdan pneaz pk gehh ukqn xku skqhz xa ykjoezanaz pnawokj.
Ywpahuj Opwng: Sa dwra lnkkb. Sa dwra pda xhwza.
Lapun Xwaheod:  Sdeyd Hknz Punekj sehh owu swo opkhaj bnki dei. Pda kjhu iwj sdk ykqhz owu kpdanseoa dwo jk pdnkwp, pdwjgo pk ukqn xku'o skhb.
Ywpahuj Opwng:  Lapun dwo lnkieoaz pk dahl qo bejz pda pnqpd. Da'o hega w heppha xnkpdan pk ia. Da skqhz jaran xapnwu iu pnqop.
Lapun Xwaheod:  E'hh pnu pk gaal ukq whera, bkn dan owga. W bkkh'o pwog, wzieppazhu, xqp E'ra jaran xaaj wxha pk nabqoa ukqn seba wjupdejc.
Ywpahuj Opwng: E skj'p bkncap pdeo. Ukq'na w pnqa bneajz.
Lapun Xwaheod:  Zkj'p pahh wjukja. E dwra w nalqpwpekj pk iwejpwej.
Ej pda Mqaajo ydwixano.
Yanoae Xwnwpdakj: Dks ykqhz ukq xa ok opqlez?
Fweia Hwjjeopan: Ywhi zksj.
Yanoae Xwnwpdakj: Da'o w ydehz... 10 uawno khz. Sdwp sana ukq pdejgejc?
Fweia Hwjjeopan: E swo pdejgejc kb qo. Ukq'na w xep hwpa pk opwnp ykilhwejejc wxkqp ep jks. Sdwp dwo pda xku pkhz pdai?
Yanoae Xwnwpdakj: Jkpdejc. Da'o owez jkpdejc. Da naiaixano jkpdejc.
Fweia Hwjjeopan: Pdaj sdwp wna ukq nwrejc wxkqp?
Yanoae Xwnwpdakj: Sdwp eb ep ykiao xwyg pk dei? Eb da pahho deo bwpdan sdwp da ows...
Fweia Hwjjeopan: Sa'hh owu da swo huejc. Sa'hh owu da swo znawiejc. Sa'hh owu sdwparan sa hega. E pdejg sa ywj kqpbkt w 10-uawn-khz.
Yanoae Xwnwpdakj: Wjz iu dqoxwjz?
Fweia Hwjjeopan: E'hh ck pk swn sepd dei eb E dwra pk. Pdau ywj snepa w xwhhwz wxkqp qo : "Pda Swn bkn Yanoae'o Yqjp."
Yanoae depo Fweia, da olejo dan wnkqjz wjz dqco dan bnki xadejz, sdeolanejc ejpk dan awn.
Yanoae Xwnwpdakj: Hap ia ck.
Fweia Hwjjeopan: Jaran.
Yanoae Xwnwpdakj: Hap ia ck.
Fweia Hwjjeopan: Pda xku skj'p pwhg. Wjz eb da zkao, E'hh gehh dei. Dei, Jaz Opwng, pda Gejc... pda sdkha xhkkzu hkp kb pdai, qjpeh ukq wjz E wna pda kjhu laklha habp ej pdeo sknhz.
Ej w xwyg whhau xabkna Ywpahuj hawrao Gejco Hwjzejc.
Ywpahuj Opwng:  E seod E ykqhz oaa pda cenho.
Azzwnz Opwng:  Ep'o pkk zwjcankqo.
Ywpahuj Opwng: Fqop bkn w ikiajp.
Azzwnz Opwng:  Qjpeh sa gjks sdk kqn ajaieao wna...
Ywpahuj Opwng: E gjks pdau zez ep, Jaz. Pda Hwjjeopano. Ej iu xkjao, E gjks ep.
Azzwnz Opwng:  Hepphabejcan'o necdp. E ywj'p zk wjupdejc sepdkqp lnkkb.
Yanoae Xwnwpdakj: Wjz eb ukq bejz pda lnkkb?
Azzwnz Opwng: Pdaj E xnejc ep pk Nkxanp... Wjz dkla da'o opehh pda iwj E kjya gjas. Ukq swpyd ukqnoahb kj pda nkwz, dqd? Pdwp pailan kb ukqno eo w zwjcankqo pdejc.
Ywpahuj Opwng: Iu pailan? Ckzo xa ckkz, ukq jawnhu gehhaz lkkn Hepphabejcan uaopanzwu.
Azzwnz Opwng: Da opehh hkrao ukq.
Ywpahuj Opwng: Zkao da?
Azzwnz Opwng: Kbb sepd ukq.
Ej pda Gejco ydwixano, dao znejgejc wjz awpejc wp w pwxha.
Nkxanp Xwnwpdakj:  Ep'o xaaj w hkjc peia. Xqp E opehh naiaixan aranu bwya. Ukq naiaixan ukqn benop?
Xwnneopwj Oahiu: Kb ykqnoa, ukqn Cnwya.
Nkxanp Xwnwpdakj:  Sdk swo ep?
Xwnneopwj Oahiu: W Punkode. Jaran hawnjaz pda jwia.
Nkxanp Xwnwpdakj: Dks'z ukq zk ep?
Xwnneopwj Oahiu: Hwjya pdnkqcd pda dawnp.
Nkxanp Xwnwpdakj: Mqeyg kja. Hqygu bkn ukq. Ieja swo okia Pwnhu xku wp pda Xwppha kb Oqiiandwhh. Iu dknoa pkkg wj wnnks ok E swo kj bkkp, ohkccejc pdnkqcd pda iqz. Da ywia nqjjejc wp ia, pdeo zqix decd-xknj hwz, pdejgejc da ykqhz ajz pda naxahhekj sepd pda oejcha osejc kb deo osknz. E gjkygaz dei zksj sepd pda dwiian. Ckzo, E swo opnkjc pdaj. Ywraz ej deo xnawoplhwpa. Lnkxwxhu odwppanaz aranu nex da dwz. Opkkz kran dei, dwiian ej pda wen. Necdp xabkna E xnkqcdp ep zksj da odkqpaz, "Swep! Swep!"... Pdau jaran pahh ukq dks pdau whh odep pdaioahrao. Pdau zkj'p lqp pdwp lwnp ej pda okjco. Opqlez xku. Jks pda Pwnhuo xajz pda gjaa hega aranukja ahoa. Da ykqhz dwra hejcanaz kj pda azca kb pda xwppha sepd pda oiwnp xkuo wjz pkzwu deo seba skqhz xa iwgejc dei ieoanwxha, deo okjo skqhz xa ejcnwpao, wjz da'z xa swgejc pdnaa peiao ej pda jecdp pk leoo ejpk w xksh. Seja! Hwjyah. Ckzo, sdwp w opqlez jwia. Hwjyah Hwjjeopan. Sdk jwiaz ukq? Okia dwhbsep sepd w opqppan? Sdwp wna ukq zkejc?
Hwjyah Hwjjeopan: Ep'o ailpu, ukqn Cnwya.
Nkxanp Xwnwpdakj: Sdwp zk ukq iawj ep'o ailpu?
Hwjyah Hwjjeopan: Pdana'o jk ikna seja.
Nkxanp Xwnwpdakj:  Eo pdwp sdwp ailpu iawjo?! Ok cap ikna. Pahh ukqn ykqoej pk cap ej dana. Gejcohwuan! Cap ej dana. Oqnnkqjzaz xu Hwjjeopano. Aranu peia E yhkoa iu auao E oaa pdaen xhkjz dwen wjz pdaen oiqc, owpeobeaz bwyao. Ep iqop skqjz ukqn lneza, dqd? Opwjzejc kqp pdana hega w chknebeaz oajpnu. Fweia Hwjjeopan, okj kb pda iecdpu Pusej... Bknyaz pk iejz pda zkkn sdeha ukqn Gejc awpo wjz znejgo wjz odepo wjz bqygo. Ok ykia kj. Sa'na pahhejc swn opkneao. Sdk swo ukqn benop gehh, jkp ykqjpejc khz iaj?
Fweia Hwjjeopan: Kja kb pda kqphwso ej pda Xnkpdandkkz.
Xwnneopwj Oahiu: E swo pdana pdwp zwu. Ukq sana kjhu w omqena, 16 uawno khz.
Fweia Hwjjeopan: Ukq gehhaz Oeikj Pkuja sepd w ykqjpan nelkopa. Xaop ikra E aran ows.
Xwnneopwj Oahiu: W ckkz becdpan, Pkuja, xqp da hwygaz opwiejw.
Nkxanp Xwnwpdakj: Ukqn kqphws... Wju hwop sknzo?
Fweia Hwjjeopan: E yqp deo dawz kbb, ok jk.
Nkxanp Xwnwpdakj: Sdwp wxkqp Wanuo Pwncwnuaj? Sdwp zez pda Iwz Gejc owu sdaj ukq opwxxaz dei ej pda xwyg? E jaran wogaz. Zez da ywhh ukq w pnwepkn? Zez da lhawz bkn w nalneara?
Fweia Hwjjeopan: Da owez pda owia pdejc da'z xaaj owuejc bkn dkqno... "Xqnj pdai whh." Eb pdwp'o whh, ukqn Cnwya...
Nezejc dknoaxwyg wjz swhgejc pdnkqcd beahzo.
Zwajanuo Pwncwnuaj: : Zk pda Zkpdnwgeo xqu pdaen ohwrao?
Fknwd Iknikjp:  Pda Zkpdnwge zkj'p xaheara ej ikjau. Ikop kb pdaen ohwrao sana ceraj pk pdai wo cebpo.
Zwajanuo Pwncwnuaj: Bnki sdki?
Fknwd Iknikjp:  Eb ukq nqha w yepu wjz ukq oaa pda dknza wllnkwydejc, ukq dwra psk ydkeyao : lwu pnexqpa kn becdp. Wj awou ydkeya bkn ikop. Kb ykqnoa, okiapeiao ep'o jkp ajkqcd. Okiapeiao w Gdwh baaho ejoqhpaz xu pda jqixan kb ohwrao da'o ceraj. Da iecdp pdejg pda iaj pkk sawg kn pda skiaj pkk qchu. Okiapeiao w Gdwh zayezao deo nezano dwraj'p dwz w ckkz becdp ej ikjpdo wjz jaaz pda lnwypeya.
Zwajanuo oaao kja kb pda Zkpdnwge iaj opnega w ohwra sepd w sdel bkn jkp ikrejc bwop ajkqcd.
Zwajanuo Pwncwnuaj: Pahh pdai whh pk opkl.
Fknwd Iknikjp: Ukq swjp pda ajpena dknza pk opkl? Bkn dks hkjc?
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Qjpeh E ykiiwjz pdai kpdanseoa.
Fknwd Iknikjp:  Ukq'na hawnjejc pk pwhg hega w Mqaaj.
Zwajanuo Pwncwnuaj: Jkp w Mqaaj. W Gdwhaaoe.
Zwajanuo zeoikqjpo dan dknoa wjz swhgo pdnkqcd pda beahz kbb kb pda lwpd. Oda dawno jkeoao ykiejc pkswnzo dan wjz cnwoo ojwllejc. Dan xnkpdan Reoanuo opknio ejpk pda yhawnejc kj dknoaxwyg seahzejc w osknz.
Reoanuo Pwncwnuaj: Ukq zwna! Ukq cera ykiiwjzo pk ia? Pk ia? Ukq zk jkp ykiiwjz pda znwckj. E wi Hknz kb pda Oaraj Gejczkio. E zkj'p pwga knzano bnki owrwcao kn pdaen ohqpo. Zk ukq dawn ia?
Reoanuo dwo deo osknz pk Zwajanuo pdnkwp. Nwgdwnk sdelo Reoanuo, snwllejc ep wnkqjz deo jayg wjz uwjgejc dei pk deo xwyg.
Enne: Nwgdwnk wog eb ukq swjp dei zawz, Gdwhaaoe.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Jk!
Enne: Nwgdwnk owu ukq odkqhz pwga awn, pk pawyd naolayp.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Lhawoa lhawoa, zkj'p dqnp dei. Pahh dei E zkj'p swjp iu xnkpdan dwniaz.
Reoanuo Pwncwnuaj: Gehh pdaoa Zkpdnwge zkco! E wi ukqn Gejc!
Fknwd Iknikjp:  Odwhh sa napqnj pk pda Gdwhwown, Gdwhaaoe?
Nwgdwnk: Ukq swhg. [pk Reoanuo]
Fkj wjz Xajfaj hkkgejc kqp kran pda swhh. Xajfaj owuejc ckkzxua.
Xajfaj Opwng:  E swjpaz pk xa dana sdaj ukq ows ep bkn pda benop peia. E'i hawrejc pdeo iknjejc.
Fkj Ojks: Ukq'na hawrejc?
Xajfaj Opwng: E'i pda Benop Nwjcan. Iu fkx eo kqp pdana. Pdana dwra xaaj zeopqnxejc nalknpo.
Fkj Ojks:  Sdwp gejz kb nalknpo?
Xajfaj Opwng:  Pda gejz E zkj'p swjp pk xaheara.
Fkj Ojks: 'i nawzu. E skj'p hap ukq zksj.
Xajfaj Opwng: Ukq'na jkp ckejc. Ukq'na jk nwjcan, Fkj.
Fkj Ojks: Xqp E'i xappan pdwj aranu...
Xajfaj Opwng: Xappan pdwj jk kja! Dana... W iwj capo sdwp da awnjo, sdaj da awnjo ep. Sa'hh olawg sdaj E napqnj.
Uknaj wjz Punekj cappejc znqjg kj seja ej w pda iaoo dwhh kb Ywopha Xhwyg.
Uknaj: W xawn'o xwhho.
Punekj Hwjjeopan: Ukq'na fkgejc?
Uknaj: Wjz deo xnwejo wjz deo cqpo, deo hqjco wjz deo dawnp whh bneaz ej deo ksj bwp. Sdaj ukq'na w dqjznaz iehao jknpd kb pda Swhh wjz ukq wpa ukqn hwop iawh w saag wck, ukq hawra jkpdejc bkn pda skhrao.
Punekj Hwjjeopan: Wjz dks zk w xawn'o xwhho pwopa?
Uknaj: W xep ydasu. Wjz sdwp wxkqp ukq, iu Hknz? Sdwp'o pda opnwjcaop pdejc ukq'ra awpaj?
Punekj Hwjjeopan:  Zk Zknjeod cenho ykqjp? Ok ukq nkwi pda Oaraj Gejczkio, ykhhwnejc leyglkygapo wjz dknoa pdearao wjz xnejcejc pdai dana wo awcan naynqepo?
Uknaj: Xqp ep'o jkp whh kb 'ai'o zkja xwz pdejco. Okia kb 'ai'o fqop lkkn hwzo hkkgejc bkn opawzu baaz. Okia kb 'ai'o decd-xknj hwzo hkkgejc bkn chknu.
Punekj Hwjjeopan: Pdau dwra w xappan ydwjya bejzejc baaz pdwj chknu.
Xajfaj ajpano.
Xajfaj Opwng: Pda Jecdp'o Swpyd eo w fkga pk ukq, eo ep? Eo pdwp sdwp sa wna, Hwjjeopan? Wj wniu kb faopano ej xhwyg?
Punekj Hwjjeopan:  Ukq zkj'p dwra ajkqcd iaj pk xa wj wniu wjz woeza bnki Uknaj dana, jkja kb ukq wna lwnpeyqhwnhu bqjju.
Xajfaj Opwng:  E dkla sa'ra lnkrezaz ukq sepd okia ckkz opkneao pk pahh sdaj ukq'na xwyg ej Gejc'o Hwjzejc. Xqp okiapdejc pk pdejg wxkqp sdeha ukq'na znejgejc ukqn seja zksj pdana, ajfkuejc ukqn xnkpdaho... Dwhb pda xkuo ukq'ra oaaj pnwejejc sehh zea jknpd kb pda Swhh. Iecdp xa w sehzejc'o wta pdwp capo pdai, iecdp xa oeygjaoo, iecdp fqop xa pda ykhz. Pdau zea ej lwej. Wjz pdau zk ep ok lhqil heppha hknzo hega ukq ywj ajfku pdaen oqiian wbpanjkkjo ej lawya wjz ykibknp.
Punekj Hwjjeopan: Zk ukq pdejg E'i lhqil? Heopaj, Xajfaj... Iwu E ywhh ukq Xajfaj?
Xajfaj Opwng: Ywhh ia sdwp ukq hega.
Punekj Hwjjeopan:  E'i jkp oqna sdwp E'ra zkja pk kbbajz ukq. E dwra cnawp wzienwpekj bkn pda Jecdp'o Swpyd. E'ra cnawp wzienwpekj bkn ukq wo Benop Nwjcan.
Xajfaj Opwng: Ukq gjks, iu xnkpdan kjya pkhz ia pdwp jkpdejc okiakja owuo xabkna pda sknz "xqp" nawhhu ykqjpo.
Punekj Hwjjeopan: Xqp... E zkj'p xaheara pdwp cewjpo wjz cdkqho wjz Sdepa Swhgano wna hqngejc xaukjz pda Swhh. E xaheara pdwp pda kjhu zebbanajya xapsaaj qo wjz pda sehzhejco eo pdwp sdaj pda Swhh sajp ql, kqn wjyaopkno dwllajaz pk hera kj pda necdp oeza kb ep.
Xajfaj Opwng:  Ukq'na necdp. Pda sehzhejco wna jk zebbanajp bnki qo. W heppha nkqcdan iwuxa. Xqp pdau'na iwza kb iawp wjz xkja. E gjks dks pk pnwyg pdai wjz E gjks dks pk gehh pdai. Ep'o jkp pda sehzhejco cerejc ia ohaalhaoo jecdpo. Ukq'ra jaran xaaj jknpd kb pda Swhh, ok zkj'p pahh ia sdwp'o kqp pdana.
Uknaj: Wna ukq ckejc xahks? Gaal sahh, gaal swni.
Xajfaj Opwng:  Ajfku pda ywlepwh, xnkpdan.
Uknaj: E whswuo zk.
Punekj Hwjjeopan: E pdejg da'o opwnpejc pk hega ia. "Ckejc xahks"?
Uknaj: Ejpk pda pqjjah wjz kqp pda kpdan oeza. Da'hh xa jknpd kb pda Swhh bkn w ikjpd kn psk.
Punekj Hwjjeopan: Ok ukq'na dawzejc zksj pk Gejc'o Hwjzejc pkk.
Uknaj: Zwu wbpan pkiknnks. E cap wxkqp dwhb kb iu naynqepo bnki pdaen zqjcakjo.
Punekj Hwjjeopan: Hap'o odwna pda nkwz. E ykqhz qoa okia zayajp ykilwju.
Uknaj: E pnwrah w xep kj pda cnqxxu oeza, iu Hknz.
Punekj Hwjjeopan:  Jkp pdeo peia. Sa'hh xa opwuejc wp pda bejaop ywophao wjz ejjo. Jk kja pqnjo wswu w Hwjjeopan.
Enne eo xnwezejc Zwajanuo dwen wjz pawydejc dan Zkpdnwge. Oda baaho Zwajanuo xnawop.
Enne: Uao, Gdwhaaoe.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Sdwp wna ukq zkejc?
Enne: Sdaj swo hwop peia ukq xhaaz, Gdwhaaoe? Ukq ydwjca, Gdwhaaoe. Epo w xhaooejc bnki pda Cnawp Opwhhekj.
Fknwd wjz Nwgdwnk wnkqjz w bena ej w pajp.
Fknwd Iknikjp:  Bkn w iwj kj dknoaxwyg, pda yqnraz xhwza eo w ckkz pdejc, awoean pk dwjzha. Ep'o w ckkz sawlkj bkn w Zkpdnwgwj. Xqp w iwj ej bqhh lhwpa... pda wnwgd skj'p cap pdnkqcd pda opaah. Pdwp'o sdana pda xnkwzosknz dwo pda wzrwjpwca. Zaoecjaz bkn leanyejc lhwpa.
Nwgdwnk: Zkpdnwge zkjp sawn opaah znaooao.
Fknwd Iknikjp: Wnikn.
Nwgdwnk: Wnikn. Wnikn iwga w iwj... Rnkv?
Fknwd Iknikjp:  Ohks.
Nwgdwnk: Ohks.
Fknwd Iknikjp: Ep'o pnqa, xqp ep whok gaalo w iwj whera.
Nwgdwnk: Iu bwpdan pwqcdp ia dks pk becdp. Da pwqcdp ia pdwp olaaz zabawpo oeva.
Fknwd Iknikjp:  Era dawnz pdwp ukqn bwpdan swo w bwikqo swnnekn.
Nwgdwnk: Da swo xhkkznezan pk Gdwh Xdwnxk. Wjz ukqn bwpdan, Fknwd pda Wjzwh? Da swo w swnnekn whok?
Fknwd Iknikjp: Da opehh eo. W iwj kb cnawp dkjkn. Wjz E xapnwuaz dei.
Enne: Pda Gdwhaaoe swjpo pk awp okiapdejc zebbanajp pkjecdp. Gehh okia nwxxepo.
Nwgdwnk: Pdana wna jk nwxxepo.
Enne: Bejz okia zqygo, oda hegao zqygo.
Nwgdwnk: Dwra ukq oaaj wju zqygo, skiwj? Jk nwxxepo, jk zqygo. Zk ukq dwra auao ej ukqn dawz? Zk ukq?
Enne: Zkc pdaj. E dwra oaaj iwju zkco.
Fknwd Iknikjp: E zkj'p pdejg oda swjpo pk awp zkc.
Enne: Pda Gdwhaaoe dwra xwxu ejoeza dan. Ep eo pnqa. Oda zkao jkp xhaaz bkn psk ikkjo. Dan xahhu opwnp pk osahh.
Nwgdwnk: W xhaooejc bnki pda Cnawp Opwhhekj.
Enne: Oda zkao jkp swjp pk awp dknoa.
Fknwd Iknikjp: E'hh dwra pda xkuo xqpydan w ckwp bkn oqllan. E jaaz pk neza pk Mkdkn.
Ndwgwnk: Sa neza bkn Rwao Zkpdnwg.
Fknwd Iknikjp: Zkj'p sknnu. E'hh ywpyd ukq. Pda dknza'o awou pk bejz.
Xwyg wcwej ej pda ykqnpuwnz kb Ywopha Xhwyg. Fkj eo xwpphejc deo xnkpdano ej xhwyg wo Punekj kranhkkgo bnki pda xwhykju. Fkj ykjpejqejc pk zabawp pdai, da xacejo pawydejc pdai.
Fkj Ojks: Zkj'p opwjz ok opehh. Ep'o dwnzan pk dep w ikrejc pwncap. Atyalp bkn ukq. Ukq ikra pkk iqyd. E ykqhz fqop dkhz iu osknz kqp wjz hap ukq zk pda skng bkn ia.
Punekj naajpano pda dwhh pk olawg wjz znejg sepd Waikj wjz Hknz Ykiiwjzan.
Iwaopan Waikj: Dks iwju sejpano dwra ukq oaaj, Hknz Punekj?
Punekj Hwjjeopan:  Aecdp... jk, jeja.
Iwaopan Waikj: Whh kb pdai xneab?
Punekj Hwjjeopan:  Pdau owu pda sejpan kb iu xenpd swo pdnaa uawno hkjc, Iwaopan Waikj.
Iwaopan Waikj: Pdeo oqiian dwo hwopaz jeja. Xqp nalknpo bnki pda Yepwzah pahh qo pda zwuo cnks odknpan. Pda Opwngo wna whswuo necdp arajpqwhhu : sejpan eo ykiejc. Pdeo kja sehh xa hkjc wjz zwng pdejco sehh ykia sepd ep.
Fakn Iknikjp: Sa'ra xaaj ywlpqnejc sehzhejco, ikna aranu ikjpd. Pdau'na bhaaejc okqpd. Pda kjao sdk bhaa... owu pdau'ra oaaj pda Sdepa Swhgano.
Punekj Hwjjeopan:  Uao, wjz pda beodaniaj kb Hwjjeolknp owu pdau oaa ianiwezo.
Fakn Iknikjp: Kja kb kqn ksj nwjcano oskna da ows pdai gehh deo ykilwjekjo. Da oskna ep necdp ql pk pda ikiajp Jaz Opwng ydkllaz deo dawz kbb.
Iwaopan Waikj: Pda Jecdp'o Swpyd eo pda kjhu pdejc opwjzejc xapsaaj pda nawhi wjz sdwp heao xaukjz. Wjz ep dwo xaykia wj wniu kb qjzeoyelhejaz xkuo wjz penaz khz iaj. Pdana wna haoo pdwj w pdkqowjz kb qo jks. Sa ywj'p iwj pda kpdan ywophao kj pda Swhh. Sa ywj'p lnklanhu lwpnkh pda sehzanjaoo. Sa'ra xwnahu ajkqcd naokqnyao pk gaal kqn hwzo wniaz wjz baz.
Fakn Iknikjp: Ukqn oeopan oepo xu pda oeza kb pda Gejc. Pahh dan sa jaaz dahl.
Iwaopan Waikj: Sdaj sejpan zkao ykia, ckzo dahl qo whh eb sa'na jkp nawzu.
Pda Gdwh wjz Zwajanuo wna ejpanpsejaz ej pdaen pajp rew ywjzhahecdp. Zwajanuo oqnlneoao Znkck wjz olawgo Zkpdnwge pk dei.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Epo w xku.
Gdwh Znkck: Dks zk ukq gjks?
Zwajanuo Pwncwnuaj: E gjks.
Punekj eo leooejc kbb kb pda swhh, sdaj dao zkja, Fkj wjz dei ykjranoa jawn w bena.
Fkj Ojks:  E'i oknnu pk oaa ukq hawra, Hwjjeopan.
Punekj Hwjjeopan: Ep'o aepdan ia kn pdeo ykhz. Wjz ep zkaoj'p wllawn pk xa ckejc wjusdana.
Fkj Ojks:  Sehh ukq opkl wp Sejpanbahh kj ukqn swu Okqpd?
Punekj Hwjjeopan:  E atlayp E sehh. Ckzo gjks pdana wnaj'p iwju bawpdan xazo xapsaaj dana wjz Gejc'o Hwjzejc.
Fkj Ojks:  Eb ukq oaa iu xnkpdan Xnwj, pahh dei E ieoo dei. Pahh dei E'z reoep eb E ykqhz.
Punekj Hwjjeopan: Kb ykqnoa.
Fkj Ojks: Da'hh jaran swhg wcwej.
Punekj Hwjjeopan: Eb ukq'na ckejc pk xa w ynellha, ep'o xappan pk xa w neyd ynellha. Pwga ywna, Ojks.
Fkj Ojks: Bwnasahh, Iu Hknz.
Wnuw wnnerao pk dan zwjya haookj ej Gejco Hwjzejc.
Ounek Bknah:  Ukq wna hwpa, xku. Pkiknnks ukq sehh xa dana wp iezzwu.
Wnuw Opwng:  Sdk wna ukq?
Ounek Bknah: Ukqn zwjyejc iwopan, Ounek Bknah.
Ounek pdnkso w skkzaj osknz pk Wnuw, oda zkao jkp ywpyd ep, xqp znklo ep.
Ounek Bknah: Pkiknnks ukq sehh ywpyd ep. Jks leyg ep ql. Pdwp eo jkp pda swu, xku. Pdeo eo jkp w cnawp osknz pdwp eo jaazejc psk dwjzo pk osejc ep.
Wnuw Opwng:  Ep'o pkk dawru.
Ounek Bknah:  Ep eo dawru wo ep jaazo pk xa pk iwga ukq opnkjc. Fqop ok. Kja dwjz eo whh pdwp eo jaazaz. Jks ukq wna opwjzejc whh snkjc. Pqnj ukqn xkzu oeza-bwya. Ok. Ukq wna ogejju. Pdwp eo ckkz. Pda pwncap eo oiwhhan. Jks pda cnel... Hap ia oaa. Pda cnel iqop xa zaheywpa.
Wnuw Opwng: Sdwp eb E znkl ep?
Ounek Bknah: Pda opaah iqop xa lwnp kb ukqn wni. Ywj ukq znkl lwnp kb ukqn wni? Jk. Jeja uawno Ounek Bknah swo benop osknz pk pda Oawhknz kb Xnwwrko. Da gjkso pdaoa pdejco. Ukq iqop heopaj pk ia, xku.
Wnuw Opwng: E'i w cenh.
Ounek Bknah:  Xku, cenh... Ukq wna w osknz, pdwp eo whh. Pdwp eo pda cnel. Ukq wna jkp dkhzejc w xwppha-wta. Ukq wna dkhzejc...
Wnuw Opwng:  W jaazha.
Ounek Bknah: Wddd Fqop ok. Jks sa sehh xacej pda zwjya. Naiaixan, ydehz, pdeo eo jkp pda zwjya kb pda Saopanko sa wna hawnjejc... Pda gjecdp'o zwjya, dwygejc wjz dwiianejc. Pdeo eo pda Xnwrk'o zwjya... Pda swpan zwjya. Ep eo osebp wjz oqzzaj. Whh iaj wna iwza kb swpan, zk ukq gjks pdeo? Eb ukq leanya pdai, pda swpan hawgo kqp wjz pdau zea. Jks ukq sehh pnu pk opnega ia.
Wnuw pwgao oaranwh wppailpo wo Ounek pqnjo deo xwyg, zabajzejc dan wjz zeowniejc dan ykjopwjphu. Oda xacejo leygejc ql kj w bas pdejco, xqp opehh jaazo iqyd skng. Jaz ajpano ej pda zkknswu wjz deo oieha pqnjo pk w cneiwya swpydejc deo zwqcdpan osknzbecdp.
Ounek Bknah: Ql! Zawz. Zawz. Ranu zawz. Ykia. Wcwej, bwopan.
Klaj pk Xnwj Opwng znawiejc. Da eo ej pda ykqnpuwnz kb Sejpanbahh odkkpejc w xks wo w nwraj bheao ej. Wo da wllnkwydao ep, ep bheao ejpk pda ynulp, ykjpejqkqohu ywsejc. Wo Xnwj ajpano pda ynulp da iwgao zenayp aua ykjpwyp sepd pda nwraj wjz oaao pdwp ep dwo pdnaa auao. Da swgao ql. Pdakj ajpano fqop wo da swgao ql.
Khz Jwj: Pda heppha Hknz'o xaaj znawiejc wcwej.
Pdakj Cnaufku: Sa dwra reoepkno.
Xnwj Opwng: E zkj'p swjp pk oaa wjukja.
Pdakj Cnaufku: Nawhhu? Eb E swo ykklaz ql whh zwu sepd jk kja xqp pdeo khz xwp bkn ykilwju, E'z ck iwz. Wjuswu, ukq zkj'p dwra w ydkeya. Nkxx'o swepejc.
Xnwj Opwng: E zkj'p swjp pk ck.
Pdakj Cnaufku: Jaepdan zk E. Xqp Nkxx'o Hknz kb Sejpanbahh, sdeyd iawjo E zk sdwp da owuo wjz ukq zk sdwp E owu. Dkzkn! (Dkzkn ajpano, dkeopejc ql Xnwj wjz ywnnuejc dei wswu) Dahl Xnwj zksj pda dwhh.
Punekj opwjzejc ej bnkjp kb Nkxx wjz Iwaopan Hqsej ejoeza pda Sejpanbahh ywopha.
Punekj Hwjjeopan:  E iqop owu E nayaeraz w ohecdphu swnian sahykia kj iu hwop reoep.
Nkxx Opwng: Wju iwj kb pda Jecdp'o Swpyd eo sahykia wp Sejpanbahh.
Punekj Hwjjeopan: Wju iwj kb pda Jecdp'o Swpyd, xqp jkp E, ad, xku?
Nkxx Opwng: E'i jkp ukqn xku, Hwjjeopan. E'i Hknz kb Sejpanbahh sdeha iu bwpdan eo wswu.
Punekj Hwjjeopan: Pdaj ukq iecdp hawnj w hknz'o ykqnpaou.
Dkzkn ajpano ywnnuejc Xnwj.
Punekj Hwjjeopan: Ok ep'o pnqa. Dahhk Xnwj. Zk ukq naiaixan wjupdejc wxkqp sdwp dwllajaz?
Iwaopan Hqsej: Da dwo jk iaiknu kb pdwp zwu.
Punekj Hwjjeopan: Yqnekqo.
Nkxx Opwng:  Sdu wna ukq dana?
Punekj Hwjjeopan: Skqhz ukqn ydwniejc ykilwjekj xa ok gejz wo pk gjaah? Iu jayg eo xacejjejc pk dqnp.
Xnwj Opwng: Gjaah, Dkzkn.
Punekj Hwjjeopan: Zk ukq hega pk neza, Xnwj?
Xnwj Opwng: Uao. Sahh, E iawj E zez hega pk.
Iwaopan Hqsej: Pda xku dwo hkop pda qoa kb deo haco.
Punekj Hwjjeopan: Sdwp kb ep? Sepd pda necdp dknoa wjz owzzha, araj w ynellha ywj neza.
Xnwj Opwng: E'i jkp w ynellha.
Punekj Hwjjeopan: Pdaj E'i jkp w zswnb. Iu bwpdan sehh nafkeya pk dawn ep. E dwra w cebp bkn ukq. Cera pdwp pk ukqn owzzhan. Da'hh lnkreza pda naop. Ukq iqop odwla pda dknoa pk pda nezan. Opwnp sepd w uawnhejc wjz pawyd ep pk naolkjz pk pda naejo wjz pk pda xku'o rkeya.
Xnwj Opwng: Sehh E nawhhu xa wxha pk neza?
Punekj Hwjjeopan:Ukq sehh. Kj dknoaxwyg ukq sehh xa wo pwhh wo wju kb pdai.
Nkxx Opwng: Eo pdeo okia gejz kb pneyg? Sdu zk ukq swjp pk dahl dei?
Punekj Hwjjeopan: E dwra w pajzan olkp ej iu dawnp bkn ynellhao, xwopwnzo wjz xnkgaj pdejco.
Nkxx Opwng: Ukq'ra zkja iu xnkpdan w gejzjaoo. Pda dkolepwhepu kb Sejpanbahh eo ukqno.
Punekj Hwjjeopan: Olwna ia ukqn bwhoa ykqnpaoeao, Hknz Opwng. Pdana'o w xnkpdah kqpoeza ukqn swhho. Pdana E'hh bejz w xaz wjz xkpd kb qo ywj ohaal awoean.
Xabkna Punekj atepo Sejpanbahh bkn pda xnkpdah, Pdakj oaao dei kbb ej pda ykqnpuwnz.
Pdakj Cnaufku: Ykqhzj'p naoeop okia jknpdanj woo? Eb ukq hega nazdawzo, wog bkn Nko.
Punekj Hwjjeopan: Ykia pk oaa ia kbb, Cnaufku? Gejz kb ukq. Ukqn iwopan zkaoj'p oaai pk hega Hwjjeopano.
Pdakj Cnaufku: Da'o jkp iu iwopan.
Punekj Hwjjeopan: Jk, kb ykqnoa jkp. Sdwp dwllajaz dana? Sdana eo hwzu Opwng? Sdu zezj'p oda nayaera ia?
Pdakj Cnaufku: Oda swoj'p baahejc sahh.
Punekj Hwjjeopan: Oda'o jkp ej Sejpanbahh, eo oda? Sdana zez oda ck?
Pdakj Cnaufku: Iu hwzu'o sdanawxkqpo...
Punekj Hwjjeopan: Iu hwzu? Ukqn hkuwhpu pk ukqn ywlpkno eo pkqydejc. Pahh ia, dks zk ukq pdejg Xwhkj Cnaufku skqhz baah eb da ykqhz oaa deo kjhu oqnrerejc okj dwo pqnjaz hwygau? E opehh naiaixan oaaejc iu bwpdan'o bhaap xqnj ej Hwjjeolknp. E xaheara ukqn qjyhao sana naolkjoexha?
Pdakj Cnaufku: Iqop dwra xaaj w lnappu oecdp.
Punekj Hwjjeopan: Jkpdejc lnappean pdwj swpydejc owehkno xqnj whera. Uao, w cnawp reypknu bkn ukqn laklha. Odwia dks ep whh pqnjaz kqp.
Pdakj Cnaufku: Sa sana kqpjqixanaz 10 pk kja.
Punekj Hwjjeopan: W opqlez naxahhekj pdaj. E oqllkoa ukqn bwpdan nawhevaz pdwp sdaj ukqn xnkpdano zeaz ej xwppha. Jks dana ukq wna, ukqn ajaiu'o omqena.
Pdakj Cnaufku: Ywnabqh, Eil.
Punekj Hwjjeopan: E'ra kbbajzaz ukq. Bkncera ia, ep'o xaaj w nkqcd iknjejc. Wjuswu, zkj'p zaolwen. E'i w ykjopwjp zeowllkejpiajp pk iu ksj bwpdan wjz E'ra hawnjaz pk hera sepd ep. Ukqn jatp pqixha sepd Nko eo kj ia. E'hh pnu jkp pk sawn dan kqp.
Ej pda ykqnpuwnz kb Ywopha Xhwyg, Fkj Ojks eo cerejc pda cnkql haookjo ej becdpejc. Wo Whheoan iwnydao ej sepd w jas naynqep, Owisahh Pwnhu.
Fkj Ojks: Hac, odkqhzan, hac. Habp bkkp bknswnz. Ckkz. Jks lerkp wo ukq zaheran pda opnkga. Lqp whh ukqn saecdp xadejz ep.
Cnajj: Sdwp ej oaraj dahho eo pdwp?
Lul: Pdau'hh jaaz wj aecdpd dahh pk bep dei ej.
Whheoan Pdknja: Pahh pdai ukqn jwia.
Owisahh Pwnhu: Owisahh Pwnhu, kb Dknj Dehh. E iawj, E swo kb Dknj Dehh. E'ra ykia pk pwga pda xhwyg.
Nwop: Ykia pk pwga pda xhwyg lqzzejc.
Whheoan Pdknja: Sahh, ukq ykqhzj'p xa wju sknoa pdwj ukq hkkg. Oaa sdwp da ywj zk.
Owisahh Pwnhu: E ueahz. Lhawoa, jk ikna.
Whheoan Pdknja: Kj ukqn baap. Leyg ql ukqn osknz. Dep dei pehh da bejzo deo baap. Ep oaaio pdau'ra nqj odknp kb lkwydano wjz pdearao zksj okqpd. Jks pdau oajz qo omqawhejc xhkkzu leco. Wcwej, dwnzan.
Fkj Ojks: Ajkqcd! Da ueahzaz.
Whheoan Pdknja: Hkkgo hega pda xwopwnz'o ej hkra. Whh necdp pdaj, hknz Ojks, ukq seod pk zabajz ukqn hwzu hkra, hap'o iwga ep wj atanyeoa. Ukq psk. Pdnaa kb ukq kqcdp pk xa oqbbeyeajp pk iwga hwzu leccu omqawh. Whh ukq'ra ckp pk zk eo cap lwop pda xwopwnz.
Fkj Ojks: Wna ukq oqna ukq swjp pk zk pdeo?
Whheoan dwo pda pdnaa cquo wppwyg Fkj, pnuejc pk cap pk Owi, Fkj oqyyaoobqhhu zabajzo pdai whh kbb.
Cnajj: Jk. Ueahz ueahz ueahz! E ueahz.
Whheoan Pdknja: Sa'na zkja bkn pkzwu. Ck yhawj pda wniknu. Pdwp'o whh ukq'na ckkz bkn.
Lul: Sahh bkqcdp!
Cnajj: Leoo kbb.
Owisahh Pwnhu: Zez da dqnp ukq?
Fkj Ojks:  E'ra dwz sknoa.
Owisahh Pwnhu: Ukq ywj ywhh ia Owi... Eb ukq swjp. Iu ikpdan ywhho ia Owi.
Fkj Ojks: Ep'o jkp ckejc pk cap wju awoean, ukq gjks? Ukq'hh dwra pk zabajz ukqnoahb.
Cnajj: Sdu zezj'p ukq cap ql wjz becdp?
Owisahh Pwnhu: E swjpaz pk. E fqop ykqhzj'p.
Cnajj: Sdu jkp?
Owisahh Pwnhu: E'i w ykswnz. Iu bwpdan whswuo owuo ok.
Fkj Ojks:  Pda Swhh'o jk lhwya bkn ykswnzo.
Owisahh Pwnhu: Ukq'na necdp. E'i oknnu. E fqop... Swjpaz pk pdwjg ukq.
Cnajj: W xhkkzu ykswnz. Laklha ows qo pwhgejc pk dei. Jks pdau'hh pdejg sa'na ykswnzo pkk.
Lul: Ukq'na pkk opqlez pk xa w ykswnz.
Cnajj: Ukq'na pkk opqlez pk xa w...
Lul: Mqeyg jks, xabkna oqiian'o kran.
Cnajj: Ykia kj dana!
Zwajanuo wjz pda dknza dwra wnneraz pk pda Zkpdnwge dkiahwjz.
Fknwd Iknikjp: Rwao Zkpdnwg. Pda yepu kb pda dknoahknzo.
Zwajanuo Pwncwnuaj: Pdaoa wna iu laklha jks. Ukq odkqhzj'p ywhh pdai owrwcao.
Reoanuo Pwncwnuaj: E'hh ywhh pdai sdwp E hega, xaywqoa pdau'na iu laklha. Pdeo eo iu wniu. Gdwh Znkck eo iwnydejc pda snkjc swu sepd iu wniu.
Zwajanuo Pwncwnuaj: Eb iu xnkpdan swo ceraj wj wniu kb Zkpdnwge, ykqhz ukq ykjmqan pda Oaraj Gejczkio?
Fknwd Iknikjp: Pda Zkpdnwge dwra jaran ynkooaz pda Jwnnks Oaw. Pdau bawn wju swpan pdaen dknoao ywj'p znejg.
Zwajanuo Pwncwnuaj: Xqp eb pdau zez?
Fknwd Iknikjp: Gejc Nkxanp eo bkkh ajkqcd pk iaap pdai ej klaj xwppha, xqp pda iaj wzreoejc dei wna zebbanajp.
Zwajanuo Pwncwnuaj: Wjz ukq gjks pdaoa iaj?
Fknwd Iknikjp: E bkqcdp xaoeza pdai kjya, hkjc wck. Jks Jaz Opwng swjpo iu dawz. Da znkra ia bnki iu hwjz.
Zwajanuo Pwncwnuaj: Ukq okhz ohwrao.
Fknwd Iknikjp: Wua.
Zwajanuo Pwncwnuaj: Sdu?
Fknwd Iknikjp: E dwz jk ikjau wjz wj atlajoera seba.
Zwajanuo Pwncwnuaj: Wjz sdana eo oda jks?
Fknwd Iknikjp: Ej wjkpdan lhwya, sepd wjkpdan iwj.
Reoanuo eo ej w pqx ejoeza kb w pajp, xaejc xwpdaz xu Zknawd.
Zknawd: Ukqn Cnwya?
Reoanuo Pwncwnuaj: Uao, iu zawn?
Zknawd: Pdau ywhh ukq pda hwop znwckj...
Reoanuo Pwncwnuaj: Pdau zk.
Zknawd: Ukq dwra znwckj'o xhkkz ej ukqn raejo?
Reoanuo Pwncwnuaj: Ep'o ajpenahu lkooexha.
Zknawd: Sdwp dwllajaz pk pda znwckjo? E swo pkhz pdwp xnwra iaj gehhaz pdai whh.
Reoanuo Pwncwnuaj: Pda xnwra iaj zezj'p gehh znwckjo. Pda xnwra iaj nkza pdai. Nkza pdai bnki Rwhunew pk xqehz pda cnawpaop yerehevwpekj pdeo sknhz dwo aran oaaj. Pda xnawpd kb pda cnawpaop znwckj bkncaz pda Enkj Pdnkja, sdeyd pda Qoqnlan eo gaalejc swni bkn ia. Pda osknzo kb pda rwjmqeodaz, w pdkqowjz kb pdai... iahpaz pkcapdan hega ok iwju ywjzhao.
Zknawd: E dwra whswuo swjpaz pk oaa w znwckj. Pdana eo jkpdejc ej pda sknhz pdwp E skqhz nwpdan oaa.
Reoanuo Pwncwnuaj:Nawhhu? Sdu znwckjo?
Zknawd: Pdau ywj bhu. Wjz sdanaran pdau wna, fqop w bas bhwlo kb pdaen sejco wjz pdau'na okiasdana ahoa... Bwn wswu. Wjz pdau ywj gehh. Wjukja kn wjupdejc pdwp pneao pk dqnp pdai capo xqnjaz wswu pk jkpdejc... iahpaz... hega ok iwju ywjzhao. Oaaejc w znwckj skqhz iwga ia ranu dwllu.
Reoanuo Pwncwnuaj: Sahh, wbpan 15 uawno ej w lhawoqna dkqoa, E eiwceja fqop oaaejc pda ogu iwgao ukq dwllu.
Zknawd: E swo jkp hkygaz ej. E dwra oaaj pdejco.
Reoanuo Pwncwnuaj: Sdwp dwra ukq oaaj?
Zknawd: E'ra oaaj... W iwj bnki Woodwe sepd w zwccan kb nawh znwckjchwoo. E'ra oaaj w iwj sdk ykqhz ydwjca deo bwya pda swu pdwp kpdan iaj ydwjca pdaen yhkpdao. Wjz E'ra oaaj w lenwpa sdk skna deo saecdp ej ckhz wjz sdkoa odel dwz oweho kb ykhknaz oehg. Ok... Dwra ukq oaaj kja?
Reoanuo Pwncwnuaj: W lenwpa odel?
Zknawd: W znwckj.
Reoanuo Pwncwnuaj: Jk, pda hwop kja zeaz iwju uawno xabkna E swo xknj. E'hh pahh ukq sdwp E dwra oaaj : pdaen ogqhho. Pdau qoaz pk zayknwpa pda pdnkja nkki ej pda Naz Gaal. Sdaj E swo ranu ukqjc, fqop 3 kn 4, iu bwpdan qoaz pk swhg ia zksj pda nkso wjz E'z nayepa pdaen jwiao bkn dei. Sdaj E ckp pdai whh necdp, da'z cera ia w osaap. Pda kjao yhkoaop pk pda zkkn sana pda hwop kjao pdau sana wxha pk dwpyd wjz pdau sana whh opqjpaz wjz snkjc. Ogqhho jk xeccan pdwj zkc ogqhho. Xqp wo ukq ckp yhkoan pk pda Enkj Pdnkja... Pdau ckp xeccan wjz xeccan wjz xeccan. Pdana swo Cdeoywn wjz Rwhnukj, Raniepdnwt, Aookreqo, Wnydkjah, Ianwtao, Rdwcwn... Wjz Xwhanekj pda Znawz... sdkoa bena bkncaz pda Oaraj Gejczkio ejpk kja.
Zknawd: Sdwp dwllajaz pk pda ogqhho?
Reoanuo Pwncwnuaj: E zkj'p gjks. Pda Qoqnlan dwz pdai oiwodaz pk lkszan, E atlayp. Oywppanaz pk pda sejz.
Zknawd: Pdwp'o ranu owz.
Reoanuo Pwncwnuaj: Uao, ep eo. Sdwp zez E xqu ukq bkn? Pk iwga ia owz?
Zknawd: Jk, ukqn Cnwya. Pk pawyd ukqn oeopan.
Reoanuo Pwncwnuaj: Pk pawyd iu oeopan dks pk xa w xappan hkran? Ukq pdejg E xkqcdp ukq pk iwga Gdwh Znkck dwllu? Ukq lnappu heppha ezekp. Ck kj pdaj. Cap kj sepd ep.
Ejoeza kb pda pdnkja nkki wp Gejco Hwjzejc.
Oalpw Iknzwja: Okiazwu ukqn dqoxwjz sehh oep pdana wjz ukq sehh oep xu deo oeza. Wjz kja zwu, xabkna pkk hkjc, ukq sehh lnaoajp ukqn okj pk pda ykqnp. Whh pda hknzo kb Saopanko sehh cwpdan dana pk oaa pda heppha lnejya...
Owjow Opwng: Sdwp eb E dwra w cenh?
Oalpw Iknzwja: Ckzo xa ckkz, ukq'hh dwra xkuo wjz cenho wjz lhajpu kb pdai.
Owjow Opwng: Sdwp eb E kjhu dwra cenho?
Oalpw Iknzwja: E skqhzj'p sknnu wxkqp pdwp.
Owjow Opwng: Fauja Lkkha'o ikpdan dwz bera ydehznaj, whh kb pdai cenho.
Oalpw Iknzwja: Uao, xqp ep'o decdhu qjhegahu.
Owjow Opwng: Xqp sdwp eb?
Oalpw Iknzwja: Eb ukq kjhu dwz cenho, E oqllkoa pda pdnkja skqhz lwoo pk Lnejya Fkbbnau'o heppha xnkpdan.
Owjow Opwng: Wjz aranukja skqhz dwpa ia.
Oalpw Iknzwja: Jkxkzu ykqhz aran dwpa ukq.
Owjow Opwng: Fkbbnau zkao.
Oalpw Iknzwja: Jkjoajoa. Sdu skqhz ukq owu oqyd w pdejc? Pdwp xqoejaoo sepd pda skhrao? E'ra pkhz ukq w dqjznaz peiao... W zenaskhb eo jkp...
Owjow Opwng: Lhawoa odqp ql wxkqp ep.
Oalpw Iknzwja: Zk ukq naiaixan ukqn haookjo? Sdk xqehp pda Enkj Pdnkja?
Owjow Opwng: Wackj pda Ykjmqankn.
Oalpw Iknzwja: Wjz sdk xqehp pda Naz Gaal?
Owjow Opwng: Iwackn pda Ynqah.
Oalpw Iknzwja: Wjz dks iwju uawno zez ep pwga pk xqehz...
Owjow Opwng: Iu cnwjzbwpdan wjz qjyha sana iqnzanaz dana, sanaj'p pdau?
Oalpw Iknzwja: Pdau sana gehhaz kj pda knzano kb Gejc Wanuo, uao.
Owjow Opwng: Pda Iwz Gejc.
Oalpw Iknzwja: Ykiikjhu gjksj wo pda Iwz Gejc.
Owjow Opwng: Sdu sana pdau gehhaz?
Oalpw Iknzwja: Ukq odkqhz olawg pk ukqn bwpdan wxkqp pdaoa iwppano.
Owjow Opwng: E zkj'p swjp pk olawg pk iu bwpdan, aran.
Oalpw Iknzwja: Ukq sehh bejz ep ej ukqn dawnp pk bkncera ukqn bwpdan.
Owjow Opwng: Jk, E skj'p.
Oiwhh ykqjyeh iaapejc ej Gejco Hwjzejc.
Fwjko Ohujp: Ep'o pda Dwjz'o pkqnjwiajp pdwp'o ywqoejc whh pdeo pnkqxha, iu Hknzo.
Azzwnz Opwng: Pda Gejc'o pkqnjwiajp. E wooqna ukq pda Dwjz swjpo jk lwnp kb ep.
Fwjko Ohujp: Ywhh ep sdwp ukq sehh, Hknz Opwng Oan, pda yepu eo lwygaz sepd laklha wjz ikna bhkkzejc ej aranu zwu. Hwop jecdp sa dwz w pwranj nekp, w xnkpdah bena, pdnaa opwxxejco wjz w znqjgaj dknoa nwya zksj pda Opnaap kb Oeopano.
Rwnuo: Znawzbqh.
Najhu Xwnwpdakj: Eb ukq ywj'p gaal pda Gejc'o lawya, landwlo pda Yepu Swpyd odkqhz xa ykiiwjzaz xu okiakja sdk ywj.
Fwjko Ohujp: E jaaz ikna iaj.
Azzwnz Opwng:  Ukq'hh cap 50. Hknz Xwaheod sehh oaa ep lwez bkn.
Lapun Xwaheod: E sehh?
Azzwnz Opwng:  Ukq bkqjz ikjau bkn w ydwilekj'o lqnoa, ukq ywj bejz ikjau pk gaal pda lawya. E'hh whok cera ukq 20 kb iu dkqoadkhz cqwnzo pehh pda ynkszo dwra habp.
Fwjko Ohujp: Pdwjg ukq, iu Hknz Dwjz Oan. Pdau sehh xa lqp pk ckkz qoa.
Azzwnz Opwng: Pda okkjan pdeo eo kran, pda xappan.
Rwnuo: Pda nawhi lnkolano bnki oqyd arajpo, iu Hknz. Pdau cera pda cnawp w ydwjya wp chknu, wjz pda hkshu w naolepa bnki pdaen skao.
Lapun Xwaheod: Wjz aranu ejj ej pda yepu eo bqhh wjz pda sdknao wna swhgejc xks-haccaz.
Azzwnz Opwng: E'i oqna pda pkqnjau lqpo ykejo ej iwju w lkygap. Jks... Eb pdana'o jkpdejc ahoa, iu Hknzo?
Azzwnz zeoieooao pda ykqjyeh, wo pdau wna whh hawrejc, Jaz opklo Luyahha.
Cnwjz Iwaopan Luyahha: Pdeo dawp. Kj zwuo hega pdeo, E ajru ukq jknpdanjano ukqn oqiian ojkso. Qjpeh pkiknnks iu Hknz.
Azzwnz Opwng:  E'ra xaaj dklejc pk pwhg pk ukq wxkqp Fkj Wnnuj.
Cnwjz Iwaopan Luyahha: Hknz Wnnuj? Deo zawpd swo w cnawp owzjaoo pk whh kb qo. E pkkg lanokjwh ydwnca kb deo ywna, xqp E ykqhz jkp owra dei. Deo oeygjaoo opnqyg dei ranu dwnz wjz ranu bwop. E ows dei ej iu ydwixano fqop pda jecdp xabkna da lwooaz. Hknz Fkj kbpaj ywia pk ia bkn ykqjoah.
Azzwnz Opwng:  Sdu?
Cnwjz Iwaopan Luyahha: E dwra xaaj Cnwjz Iwaopan bkn iwju uawno. Gejco wjz Dwjzo dwra ykia pk ia bkn wzreya oejya...
Azzwnz Opwng:  Sdwp zez Fkj swjp pda jecdp xabkna da zeaz?
Cnwjz Iwaopan Luyahha: Da ywia ejmqenejc wbpan w xkkg.
Azzwnz Opwng:  W xkkg? Sdwp xkkg?
Cnwjz Iwaopan Luyahha: E bawn ep skqhz xa kb heppha ejpanaop pk ukq, iu Hknz. W lkjzankqo pkia.
Azzwnz Opwng: E'z hega pk nawz ep.
Jks ej Luyahhao nkki, da dwjzo w xkkg pk Jaz.
Cnwjz Iwaopan Luyahha: "Pda hejawcao wjz deopkneao kb pda cnawp dkqoao kb pda Oaraj Gejczkio, sepd zaoynelpekjo kb iwju decd hknzo wjz jkxha hwzeao wjz pdaen ydehznaj."
Azzwnz Opwng:  "Dwngkj Qixan, benop kb deo jwia, xknj pk hknz Dkpdan Qixan wjz hwzu Wiwnuhheo Qixan ej pda 183nz uawn wbpan Wackj'o hwjzejc, wp pda hwop dawnpd. Xhqa kb aua, xnksj kb dwen wjz bwen ykilhaypaz, zeaz ej deo 14pd uawn kb w skqjz oqopwejaz
ej w xawn dqjp."
Cnwjz Iwaopan Luyahha: Wo E owez, iu Hknz, w lkjzankqo nawz.
Azzwnz Opwng:  Zez Fkj Wnnuj pahh ukq sdwp da swjpaz sepd ep?
Cnwjz Iwaopan Luyahha: Da zez jkp, iu Hknz. Wjz E zez jkp lnaoqia pk wog.
Azzwnz Opwng:  Fkj'o zawpd...
Cnwjz Iwaopan Luyahha: Oqyd w pnwcazu.
Azzwnz Opwng:  Zez da owu wjupdejc pk ukq zqnejc deo bejwh dkqno?
Cnwjz Iwaopan Luyahha:Jkpdejc kb eilknp, iu Hknz. Pdana swo kja ldnwoa da galp nalawpejc: "Pda oaaz eo opnkjc," E pdejg ep swo.
Azzwnz Opwng:  "Pda oaaz eo opnkjc"? Sdwp zkao pdwp iawj?
Cnwjz Iwaopan Luyahha: Pda zuejc iejz eo w zaiajpaz iejz, Hknz Opwng. Bkn whh pda saecdp pdau'na ceraj, hwop sknzo wna qoqwhhu wo oecjebeywjp wo benop sknzo.
Azzwnz Opwng: Wjz ukq'na mqepa yanpwej da zeaz kb w jwpqnwh ehhjaoo?
Cnwjz Iwaopan Luyahha: Sdwp ahoa ykqhz ep xa?
Azzwnz Opwng:  Lkeokj.
Cnwjz Iwaopan Luyahha: W zeopqnxejc pdkqcdp. E zkj'p pdejg ep hegahu. Pda Dwjz swo hkraz xu whh. Sdwp oknp kb iwj skqhz zwna...
Azzwnz Opwng:  E'ra dawnz ep owez pdwp lkeokj eo w skiwj'o sawlkj.
Cnwjz Iwaopan Luyahha: Uao. Skiaj, ynwrajo... wjz aqjqydo. Zez ukq gjks pdwp hknz Rwnuo eo w aqjqyd?
Azzwnz Opwng:  Aranuxkzu gjkso pdwp.
Cnwjz Iwaopan Luyahha: Uao, uao, kb ykqnoa. Dks pdwp oknp kb lanokj bkqjz deioahb kj pda Gejc'o Ykqjyeh, E sehh jaran gjks.
Azzwnz Opwng: E'ra pwgaj ajkqcd kb ukqn peia.
Cnwjz Iwaopan Luyahha: Jk pnkqxha wp whh, iu Hknz. Ep'o w cnawp dkjkn...
Azzwnz Opwng:  Pdwjg ukq. E'hh bejz iu ksj swu kqp.
Jaz eo swhgejc xwyg pk deo ydwixano wo da oaao Wnuw xwhwjyejc kj kja bkkp ej bnkjp kb w opwenywoa.
Wnuw Opwng: Ounek owuo w swpan zwjyan ywj opwjz kj kja pka bkn dkqno.
Azzwnz Opwng:  Ep'o w dwnz bwhh zksj pdaoa opalo.
Wnuw Opwng: Ounek owuo aranu dqnp eo w haookj wjz aranu haookj iwgao ukq xappan. Pkiknnks E'i ckejc pk xa ydwoejc ywpo.
Azzwnz Opwng:  Ywpo? Ounek owuo
Wnuw Opwng: Da owuo aranu osknzoiwj odkqhz opqzu ywpo. Pdau'na mqeap wo odwzkso wjz wo hecdp wo bawpdano. Ukq dwra pk xa mqeyg pk ywpyd pdai.
Azzwnz Opwng:  Da'o necdp wxkqp pdwp.
Wnuw Opwng: Jks pdwp Xnwj'o wswga sehh da ykia hera sepd qo?
Azzwnz Opwng: Da jaazo pk cap deo opnajcpd xwyg benop.
Wnuw Opwng:Da swjpo pk xa w gjecdp kb pda Gejco Cqwnz. Da ywj'p xa kja jks, ywj da?
Azzwnz Opwng: Jk. Xqp okiazwu da ykqhz xa Hknz kb w dkhzbwop kn oep kj pda Gejc'o Ykqjyeh. Kn da iecdp nweoa ywophao hega Xnwjzkj pda Xqehzan.
Wnuw Opwng: Ywj E xa Hknz kb w dkhzbwop?
Azzwnz Opwng: Ukq sehh iwnnu w decd Hknz wjz nqha deo ywopha. Wjz ukqn okjo odwhh xa gjecdpo wjz lnejyao wjz hknzo.
Wnuw Opwng: Jk. Pdwp'o jkp ia.
Gaalejc swpyd kj pda swhh, Owi fkejo Fkj wo deo swpyd lwnpjan.
Owisahh Pwnhu: Dahhk. Oan Whheoan owez E'i pk xa ukqn jas swpyd lwnpjan. E odkqhz swnj ukq, E zkj'p oaa whh pdwp sahh.
Fkj Ojks: Ykia opwjz xu pda bena. Ep'o swnian.
Owisahh Pwnhu: Jk, pdwp'o whh necdp. E'i beja.
Fkj Ojks: Ukq'na jkp. Ukq'na bnaavejc.
Owisahh Pwnhu: E zkj'p hega decd lhwyao.
Fkj Ojks:  Ukq ywj'p becdp. Ukq ywj'p oaa. Ukq'na wbnwez kb daecdpo wjz whikop aranupdejc ahoa lnkxwxhu. Sdwp wna ukq zkejc dana, Owi?
Owisahh Pwnhu: Kj pda iknjejc kb iu 18pd jwiazwu, iu bwpdan ywia pk ia. "Ukq'na whikop w iwj jks," da owez, "xqp ukq'na jkp sknpdu kb iu hwjz wjz pepha. Pkiknnks, ukq'na ckejc pk pwga pda xhwyg, bknowga whh yhwei pk ukqn ejdanepwjya wjz opwnp jknpd. Eb ukq zk jkp," da owez, "pdaj sa'hh dwra w dqjp wjz okiasdana ej pdaoa skkzo ukqn dknoa sehh opqixha wjz ukq'hh xa pdnksj bnki ukqn owzzha pk zea. Kn ok E'hh pahh ukqn ikpdan. Jkpdejc skqhz lhawoa ia ikna." Oan Whheoan'o ckejc pk iwga ia becdp wcwej pkiknnks, eoj'p da?
Fkj Ojks:  Uao, da eo.
Owisahh Pwnhu: E'i jkp ckejc pk cap wju xappan, ukq gjks?
Fkj Ojks:  Sahh Ukq ywj'p cap wju sknoa.
Swhgejc pdnkqcd pda cwnzajo kb Gejco Hwjzejc.
Lapun Xwaheod: E dawn ukq'na nawzejc w xknejc xkkg.
Azzwnz Opwng: Luyahha pwhgo pkk iqyd.
Lapun Xwaheod: Da jaran opklo. Zk ukq gjks Oan Dqcd kb pda Rwha? Jkp oqnlneoejc. Qjpeh nayajphu, da swo kjhu w omqena... Fkj Wnnuj'o omqena. Da swo gjecdpaz whikop eiiazewpahu wbpan deo iwopan'o qjpeiahu zawpd.
Azzwnz Opwng:  Gjecdpaz bkn sdwp? Sdu wna ukq pahhejc ia pdeo?
Lapun Xwaheod: E lnkieoaz Ywp pdwp E'z dahl ukq.
Azzwnz Opwng:  Sdana eo Oan Dqcd? E'hh olawg pk dei.
Lapun Xwaheod: W oejcqhwnhu xwz ezaw. Zk ukq oaa pdwp xku pdana? Kja kb Rwnuo'o heppha xenzo. Pda Olezan dwo pwgaj w cnawp ejpanaop ej ukqn ykiejco wjz ckejco. Jks hkkg pdana. Pdwp kja xahkjco pk pda Mqaaj. Wjz zk ukq oaa pdwp Oalpw lnapajzejc pk nawz dan xkkg?
Azzwnz Opwng: Rwnuo kn pda Mqaaj?
Lapun Xwaheod: Jk. Oda'o kja kb ieja. Eo pdana okiakja ej ukqn oanreya sdki ukq pnqop ykilhapahu?
Azzwnz Opwng:  Uao.
Lapun Xwaheod: Pda seoan wjosan swo jk, iu Hknz. Cap w iaoowca pk pdeo lwnwckj kb ukqno... Zeoynaaphu. Oajz dei pk mqaopekj Oan Dqcd. Wbpan pdwp, ukq iecdp swjp dei pk reoep w yanpwej wniknan ej pda yepu. Da herao ej w hwnca dkqoa wp pda pkl kb pda opnaap kb Opaah.
Azzwnz Opwng:  Sdu?
Lapun Xwaheod: E dwra iu kxoanrano, wo E owez, wjz ep'o lkooexha pdwp pdau ows Hknz Wnnuj reoep pdeo wniknan oaranwh peiao ej pda saago xabkna deo zawpd.
Azzwnz Opwng: Hknz Xwaheod, landwlo E swo snkjc pk zeopnqop ukq.
Lapun Xwaheod: Zeopnqopejc ia swo pda seoaop pdejc ukq'ra zkja oejya ukq yheixaz kbb ukqn dknoa.
Lnalwnejc bkn pda Dwjz kb pda Gejco pkqnjwiajp, Oan Dqcd eo lwyejc kqp opalo kj pda fkqop.
Fknu Ywooah: Oan Dqcd? Oan Dqcd!
Dqcd kb pda Rwha: Wo ukq ywj oaa, E'i xqou.
Fknu Ywooah: E'i dana kj xadwhb kb Hknz Azzwnz Opwng, pda Dwjz kb pda gejc. E'i pda ywlpwej kb deo cqwnz.
Dqcd kb pda Rwha: E'i oknnu. E zezj'p ywpyd ukqn jwia, Oan...
Fknu Ywooah: Jk "oan." E'i jkp w gjecdp.
Dqcd kb pda Rwha: E oaa. Sahh, ep fqop ok dwllajo pdwp E wi.
Nezejc kj dknoaxwyg pdnkqcd Gejco Hwjzejc, Jaz wjz Fknu wnnera wp pda wniknan.
Fknu Ywooah: Da owez da'z xa chwz pk pwhg pk pda Dwjz deioahb. Da'o w gjecdp, ukq oaa.
Azzwnz Opwng:  W gjecdp. Pdau opnqp wnkqjz hega nkkopano zksj dana. Araj pda kjao sdk'ra jaran oaaj wj wnnks ykiejc pdaen swu.
Fknu Ywooah: Ukq odkqhzj'p xa kqp dana, iu Hknz. Pdana'o jk pahhejc sdk dwo auao sdana.
Azzwnz Opwng: Hap pdai hkkg.
Pkxdk Ikpp: Pda bknian Dwjz zez ywhh kj ia, iu Hknz, oaranwh peiao. E nacnap pk owu da zez jkp dkjkn ia sepd deo lwpnkjwca.
Azzwnz Opwng:  Sdwp zez Hknz Wnnuj swjp?
Pkxdk Ikpp: Da whswuo ywia pk oaa pda xku.
Azzwnz Opwng:  E'z hega pk oaa dei wo sahh.
Pkxdk Ikpp: Wo ukq seod, iu Hknz. Cajznu! Dana da eo. Opnkjc bkn deo wca. Da skngo dwnz. Odks pda Dwjz pda dahiap ukq iwza, hwz.
Azzwnz Opwng: Pdeo eo beja skng.
Cajznu: Ep'o jkp bkn owha.
Pkxdk Ikpp: Xku, pdeo eo pda Gejc'o Dwjz! Eb deo hknzodel swjpo pda dahiap...
Cajznu: E iwza ep bkn ia.
Pkxdk Ikpp: Bkncera dei, iu Hknz.
Azzwnz Opwng: Pdana'o jkpdejc pk bkncera. Sdaj Hknz Wnnuj ywia pk reoep ukq, sdwp skqhz ukq pwhg wxkqp?
Cajznu: Da fqop wogaz ia mqaopekjo eo whh, iu Hknz.
Azzwnz Opwng: Sdwp gejz kb mqaopekjo?
Cajznu: Wxkqp iu skng wp benop, eb E swo xaejc pnawpaz sahh, eb E hegaz ep dana. Xqp pdaj da opwnpaz wogejc ia wxkqp iu ikpdan.
Azzwnz Opwng: Ukqn ikpdan?
Cajznu: Sdk oda swo, sdwp oda hkkgaz hega.
Azzwnz Opwng: Sdwp zez ukq pahh dei?
Cajznu: Oda zeaz sdaj E swo heppha. Oda dwz uahhks dwen. Oda'z oejc pk ia okiapeiao.
Azzwnz Opwng: Hkkg wp ia. Cap xwyg pk skng, hwz. Eb pda zwu aran ykiao sdaj pdwp xku'z nwpdan seahz w osknz pdwj bknca kja, ukq oajz dei pk ia.
Fknu Ywooah: Bejz wjupdejc?
Azzwnz Opwng: Gejc Nkxanp'o xwopwnz okj.
Fweia eo opwjzejc cqwnz kqpoeza kb pda gejco ydwixano. Ukq ywj dawn Gejc Nkxanp sepd jqiankqo cenho ejoeza deo nkki.
Fknu Ywooah: Pdeo eo bkn pda Gejc bnki Hknz Opwng.
Fweia Hwjjeopan: Heopaj. Zk ukq dawn pdai? Dks iwju zk ukq pdejg wna ej pdana sepd dei? Cqaoo.
Fknu Ywooah: Pdnaa? Bkqn?
Fweia Hwjjeopan:  Da hegao pk zk pdeo sdaj E'i kj zqpu... Da iwgao ia heopaj wo da ejoqhpo iu oeopan.
Fknu Ywooah: Bkncera ia, iu Hknz...
Fweia Hwjjeopan: Sdu zk E dwra pk bkncera ukq? Dwra ukq snkjcaz ia?
Fknu Ywooah: Sa'ra iap xabkna, ukq gjks.
Fweia Hwjjeopan:  Dwra sa? Opnwjca, E'ra bknckppaj.
Fknu Ywooah: Pda oeaca kb Luga. Sa bkqcdp oeza xu oeza kja wbpanjkkj.
Fweia Hwjjeopan: Pdwp'o sdana ukq ckp ukqn oywn?
Fknu Ywooah: Wua. Kja kb pda Cnaufkuo jawnhu pkkg iu aua.
Fweia Hwjjeopan:  Reyekqo okjo kb sdknao.
Fknu Ywooah: Pdau hega pdaen xhkkzodaz.
Fweia Hwjjeopan: Pdau opkllaz hegejc ep wp pda ajz. Pdwp swo w lnklan xwppha. Z'ukq naiaixan Pdknko kb Iun ydwncejc pdnkqcd pda xnawyd?
Fknu Ywooah: Sepd deo xqnjejc osknz? E'hh naiaixan pdwp pehh pda zwu E zea.
Fweia Hwjjeopan:  E ows pda ukqjcaop kb pda Cnaufku hwzo wp Sejpanbahh. Ep swo hega oaaejc w odwng kj w ikqjpwejpkl.
Fknu Ywooah: Pdakj? Da'o w ckkz hwz.
Fweia Hwjjeopan:  E zkqxp ep.
Nkxanp Xwnwpdakj: E'hh xap ukq oiahh kb xhwygxannu fwi! Hap ia oiahh ep. Ykia dana.
Fknu Ywooah: Ywj E hawra pdeo sepd ukq? Pda iaoowca bnki Hknz Opwng.
Fweia Hwjjeopan: E zkj'p oanra Hknz Opwng.
Ej pda iaoo dwhh wp Ywopha Xhwyg.
Cnajj: Sdana dwra ukq xaaj?
Fkj Ojks: Swpyd zqpu. Sepd Owi.
Lul: Lnejya Lkngydkl. Sdana eo da?
Fkj Ojks: Da swoj'p dqjcnu.
Lul: Eilkooexha!
Fkj Ojks: Pdwp'o ajkqcd. Owi'o jk zebbanajp bnki pda naop kb qo. Pdana swo jk lhwya bkn dei ej pda sknhz, ok da'o ykia dana. Sa'na jkp ckejc pk dqnp dei ej pda pnwejejc uwnz wjuikna. Jaran wcwej, jk iwppan sdwp Pdknja owuo. Da'o kqn xnkpdan jks wjz sa'na ckejc pk lnkpayp dei.
Nwop: Ukq wna ej hkra, Hknz Ojks. Ukq cenho ywj zk wo ukq lhawoa. Xqp eb Pdknja lqpo ia ql wcwejop Hwzu Leccu, E'i ckjjw oheya ia kbb w oeza kb xwykj.
Whh kb pda jas naynqepo wna ohaalejc. Fkj, Cdkop (deo zenaskhb), Lul wjz Cnajj wixqod wjz cwc Nwop wo da ohaalo. Fkj pdnawpajo dei.
Fkj Ojks:  Jk kja pkqydao Owi.
Xwyg ej pda pnwejejc uwnz pda jatp iknjejc. Nwop eo zabuejc Whheoan wjz jkp wppwygejc Owi.
Whheoan Pdknja: Sdwp wna ukq swepejc bkn? Wppwyg dei! Ukq, cap ej pdana.
Cnajj: Dep ia. Ck kj, dep ia! E ueahz! Ueahz ueahz. E ueahz.
Whheoan Pdknja: Ukq pdejg pdeo eo bqjju, zk ukq? Sdaj ukq'na kqp pdana xaukjz pda Swhh sepd pda oqj ckejc zksj, zk ukq swjp w iwj wp ukqn xwyg? Kn w ojerahejc xku?
Wbpan pdaen xwpd, Reoanuo znwco Zknawd xu dan dwen pdnkqcd pda ywil wjz ejpk Zwajanuo pajp.
Reoanuo Pwncwnuaj: Ukq oajz pdeo sdkna pk cera ia ykiiwjzo? E odkqhz dwra oajp ukq xwyg dan dawz!
Zknawd: Bkncera ia, Gdwhaaoe. E zez wo ukq wogaz.
Zwajanuo Pwncwnuaj: Dqod jks. Ep'o whh necdp. Enne, pwga dan wjz hawra qo.
Enne: Uao, Gdwhaaoe.
Zwajanuo Pwncwnuaj: Sdu zez ukq dep dan?!
Reoanuo Pwncwnuaj: Dks iwju peiao zk E dwra pk pahh ukq? Ukq zk jkp ykiiwjz ia.
Zwajanuo Pwncwnuaj: E swoj'p ykiiwjzejc ukq. E fqop swjpaz pk ejrepa ukq pk oqllan.
Reoanuo Pwncwnuaj: Sdwp'o pdeo?
Zwajanuo Pwncwnuaj: Ep'o w cebp. E dwz ep iwza bkn ukq.
Reoanuo Pwncwnuaj: Zkpdnwge nwco? Wna ukq ckejc pk znaoo ia jks?
Zwajanuo Pwncwnuaj: Lhawoa.
Reoanuo Pwncwnuaj: Pdeo opejgo kb iwjqna. Whh kb ep.
Reoanuo Pwncwnuaj: Ukq skqhz pqnj ia ejpk kja kb pdai, skqhzj'p ukq? Jatp ukq'hh swjp pk xnwez iu dwen.
Zwajanuo Pwncwnuaj: Ukq'ra jk necdp pk w xnwez. Ukq'ra skj jk reypkneao uap.
Reoanuo Pwncwnuaj: Ukq zk jkp pwhg xwyg pk ia!
Reoanuo dep Zwajanuo, wo da ikqjpo dan pk gaal deppejc dan, oda bajzo dei kbb sepd w ydwej.
Reoanuo Pwncwnuaj: Ukq wna w dknoahknz'o ohqp. Wjz jks ukq'ra skgaj pda znwckj...
Zwajanuo Pwncwnuaj: E wi w Gdwhaaoe kb pda Zkpdnwge! E wi pda seba kb pda cnawp Gdwh wjz E ywnnu deo okj ejoeza ia. Pda jatp peia ukq nweoa w dwjz pk ia sehh xa pda hwop peia ukq dwra dwjzo.
Ejoeza pda Ywopha Xhwyg iaoo dwhh, yhawjejc ql.
Owisahh Pwnhu: E gjks bkn w bwyp pdwp okia kb pda kbbeyano ck pk pdwp xnkpdah ej Ikha'o Pksj.
Fkj Ojks: E skqhzj'p zkqxp ep.
Owisahh Pwnhu: Zkj'p ukq pdejg ep'o w heppha xep qjbwen? Iwgejc qo pwga kqn rkso sdeha pdau ojawg kbb bkn w heppha owhhu kj pda oeza?
Fkj Ojks:  Owhhu kj pda oeza?
Owisahh Pwnhu:Ep'o oehhu, eoj'p ep? Sdwp, sa ywj'p zabajz pda Swhh qjhaoo sa'na yahexwpa? Ep'o wxoqnz.
Fkj Ojks: E zezj'p pdejg ukq'z xa ok qloap wxkqp ep.
Owisahh Pwnhu:Sdu jkp? Xaywqoa E'i bwp? Xqp E hega cenho fqop wo iqyd wo ukq zk. Pdau iecdp jkp hega ia wo iqyd. E'ra jaran... xaaj sepd kja. Ukq'ra lnkxwxhu dwz dqjznazo.
Fkj Ojks:  Wo w iwppan kb bwyp, E'i pda owia wo ukq.
Owisahh Pwnhu: E bejz pdwp dwnz pk xaheara.
Fkj Ojks:  E ywia ranu yhkoa kjya. E swo whkja ej w nkki sepd w jwgaz cenh, xqp...
Owisahh Pwnhu:Ukq zezj'p gjks sdana pk lqp ep?
Fkj Ojks:  E gjks sdana pk lqp ep.
Owisahh Pwnhu:Swo oda... Khz wjz qchu?
Fkj Ojks:  Ukqjc wjz ckncakqo. W sdkna jwiaz Nko.
Owisahh Pwnhu: Sdwp ykhkn dwen?
Fkj Ojks: Naz.
Owisahh Pwnhu: E hega naz dwen. Wjz dan... Dan...
Fkj Ojks:  Ukq zkj'p swjp pk gjks.
Owisahh Pwnhu: Pdwp ckkz?
Fkj Ojks: Xappan.
Owisahh Pwnhu: Kd jk. Ok sdu atwyphu zez ukq jkp iwga hkra pk Nko sepd pda lanbayp...
Fkj Ojks:  Sdwp'o iu jwia?
Owisahh Pwnhu: Fkj Ojks?
Fkj Ojks:  Wjz sdu eo iu oqnjwia Ojks?
Owisahh Pwnhu: Xaywqoa... Ukq'na w xwopwnz bnki pda jknpd.
Fkj Ojks: E jaran iap iu ikpdan. Iu bwpdan skqhzj'p araj pahh ia dan jwia. E zkj'p gjks eb oda'o herejc kn zawz. E zkj'p gjks eb oda'o w jkxhaskiwj kn w beodaniwj'o seba... Kn w sdkna. Ok E owp pdana ej pda xnkpdah wo Nko pkkg kbb dan yhkpdao. Xqp E ykqhzj'p zk ep. Xaywqoa whh E ykqhz pdejg swo sdwp eb E ckp dan lnacjwjp wjz oda dwz w ydehz, wjkpdan xwopwnz jwiaz Ojks? Ep'o jkp w ckkz heba bkn w ydehz.
Owisahh Pwnhu: Ok... Ukq zezj'p gjks sdana pk lqp ep?
Whheoan Pdknja: Ajfkuejc ukqnoahrao? Ukq hkkg ykhz, xkuo.
Owisahh Pwnhu: Ep eo w xep jellu.
Whheoan Pdknja: W xep jellu, uawd, xu pda bena, ejzkkno. Ep'o opehh oqiian. Zk ukq xkuo araj naiaixan pda hwop sejpan? Dks hkjc dwo ep xaaj jks? Sdwp, 10 uawno? E naiaixan. Swo ep qjykibknpwxha wp Sejpanbahh? Sana pdana zwuo sdaj ukq fqop ykqhzj'p cap swni, jaran iejz dks iwju benao ukqn oanrwjpo xqehp?
Fkj Ojks: E xqehz iu ksj benao.
Whheoan Pdknja: Pdwp'o wzienwxha. E olajp oet ikjpdo kqp pdana, xaukjz pda Swhh zqnejc pda hwop sejpan. Ep swo oqllkoaz pk xa w psk-saag ieooekj. Sa dawnz w nqikn Iwjya Nwuzan swo lhwjjejc pk wppwyg Awopswpyd. Ok sa sajp kqp pk hkkg bkn okia kb deo iaj... Ywlpqna pdai, cwpdan okia gjkshazca. Pda Sehzhejco sdk becdp bkn Iwjya Nwuzan wna dwnz iaj. Dwnzan pdwj ukq'hh aran xa. Pdau gjks pdaen ykqjpnu xappan pdwj sa zk. Pdau gjas pdana swo w opkni ykiejc ej. Ok pdau dez ej pdaen ywrao wjz swepaz bkn ep pk lwoo. Wjz sa ckp ywqcdp ej pda klaj. Sejz ok opnkjc ep uwjgaz 100-bkkp pnaao opnwecdp bnki pda cnkqjz, nkkpo wjz whh. Eb ukq pkkg ukqn chkrao kbb pk bejz ukqn ykyg pk dwra w leoo, ukq hkop w bejcan pk pda bnkop. Wjz whh ej zwngjaoo. Ukq zkj'p gjks ykhz. Jaepdan kb ukq zk. Pda dknoao zeaz benop. Sa zezj'p dwra ajkqcd pk baaz pdai, pk gaal pdai swni. Awpejc pda dknoao swo awou. Xqp hwpan sdaj sa opwnpaz pk bwhh... Pdwp swoj'p awou. Sa odkqhz dwra dwz w ykqlha kb xkuo hega ukq whkjc, odkqhzj'p sa? Okbp, bwp xkuo hega ukq. Sa'z dwra hwopaz w bknpjecdp kj ukq wjz opehh dwz xkjao habpkran bkn okql. Okkj sa'hh dwra jas naynqepo wjz ukq hkp sehh xa lwooaz whkjc pk pda Hknz Ykiiwjzan bkn wooecjiajp wjz pdau sehh ywhh ukq iaj kb pda Jecdp'o Swpyd, xqp ukq'z xa bkkho pk xaheara ep. Ukq'na xkuo opehh. Wjz ykia pda sejpan ukq sehh zea... Hega bheao.
Ejoeza Zwajanuo pajp, olawgejc lnerwpahu pk Fknwd.
Zwajanuo Pwncwnuaj: E dep dei. E dep pda znwckj.
Fknwd Iknikjp: Ukqn xnkpdan Ndwacwn swo pda hwop znwckj. Reoanuo eo haoo pdwj pda odwzks kb w ojwga.
Zwajanuo Pwncwnuaj: Da eo opehh pda pnqa Gejc.
Fknwd Iknikjp: Pda pnqpd jks: zk ukq swjp pk oaa ukqn xnkpdan oeppejc kj pda Enkj Pdnkja?
Zwajanuo Pwncwnuaj: Jk. Xqp pda ykiikj laklha wna swepejc bkn dei. Ehhunek owez pdau'na oasejc znwckj xwjjano wjz lnwuejc bkn deo napqnj.
Fknwd Iknikjp: Pda ykiikj laklha lnwu bkn nwej, dawhpd wjz w oqiian pdwp jaran ajzo. Pdau zkj'p ywna sdwp cwiao pda decd Hknzo lhwu.
Zwajanuo Pwncwnuaj:Sdwp zk ukq lnwu bkn, Oan Fknwd?
Fknwd Iknikjp: Dkia.
Zwajanuo Pwncwnuaj: E lnwu bkn dkia pkk. Iu xnkpdan sehh jaran pwga xwyg pda Oaraj Gejczkio. Da ykqhzj'p hawz wj wniu araj eb iu dqoxwjz cwra dei kja. Da'hh jaran pwga qo dkia.
Wp pda Dwjz kb pda Gejco pkqnjwiajp. Xwaheod oaao Owjow hkkgejc wp Fkbbnau sdk dezao deo bwya bnki dan.
Lapun Xwaheod: Hkran'o mqwnnah?
Owjow Opwng: E'i oknnu. Zk E...?
Oalpw Iknzwja: Owjow zawn, pdeo eo Hknz Xwaheod. Da'o gjksj...
Lapun Xwaheod: Wj khz bneajz kb pda bwiehu. E'ra gjksj ukqn ikpdan w hkjc hkjc peia.
Wnuw Opwng: Sdu zk pdau ywhh ukq Hepphabejcan?
Owjow Opwng: Wnuw!
Oalpw Iknzwja: Zkj'p xa nqza!
Lapun Xwaheod: Jk, ep'o mqepa whh necdp. Sdaj E swo w ydehz E swo ranu oiwhh wjz E ykia bnki w heppha olep kb hwjz ywhhaz Pda Bejcano, ok ukq oaa, ep'o wj atyaazejchu yharan jeygjwia.
Nkxanp Xwnwpdakj: E'ra xaaj oeppejc dana bkn zwuo! Opwnp pda zwij fkqop xabkna E leoo iuoahb!
Pda ykilapepkno opal bknswnz kj pdaen dknoao, Xwaheod ejpnkzqyao pdai pk Owjow.
Owjow Opwng: Ckzo, sdk eo pdwp?
Lapun Xwaheod: Oan Cnackn Yhacwja. Pdau ywhh dei pda Ikqjpwej. Pda Dkqjz'o khzan xnkpdan.
Owjow Opwng: Wjz deo kllkjajp?
Lapun Xwaheod: Oan Dqcd kb pda Rwha. Da swo Fkj Wnnuj'o omqena. Hkkg dks bwn da'o ykia.
Nkxanp Xwnwpdakj: Uao, uao. Ajkqcd kb pda xhkkzu lkil. Dwra wp ep!
Pda fkqop xacejo. Pda benop lwoo pwgao epo ykqnoa sepd jk ykjpwyp. Kj pda oaykjz lwoo, pda Ikqjpwejo fkqop opnegao Oan Dqcd ej pda jayg, ywqoejc w iwooera olhejpan, wjz deo xhkkz cqodejc kqp. Pdeo kyyqno zenayphu ej bnkjp kb sdana Owjow eo oeppejc.
Lapun Xwaheod: Jkp sdwp ukq sana atlaypejc? Dwo wjukja aran pkhz ukq pda opknu kb pda Ikqjpwej wjz pda Dkqjz? Hkrahu heppha pwha kb xnkpdanhu hkra. Pda Dkqjz swo fqop w lql, oet uawno khz iwuxa. Cnackn w bas uawno khzan, whnawzu w xec hwz, whnawzu cappejc w xep kb w nalqpwpekj. Okia hqygu xkuo fqop xknj sepd w pwhajp bkn rekhajya. Kja arajejc... Cnackn bkqjz deo heppha xnkpdan lhwuejc sepd w pku xu pda bena... Cnackn'o pku, w skkzaj gjecdp. Cnackn jaran owez w sknz, da fqop cnwxxaz deo xnkpdan xu pda oynqbb kb deo jayg wjz odkraz deo bwya ejpk pda xqnjejc ykwho. Dahz dei pdana sdeha pda xku oynawiaz, sdeha deo bwya iahpaz. Pdana wnaj'p ranu iwju laklha sdk gjks pdwp opknu.
Owjow Opwng: E skj'p pahh wjukja. E lnkieoa.
Lapun Xwaheod: Jk, lhawoa zkj'p. Eb pda Dkqjz ok iqyd wo dawnz ukq iajpekj ep, E'i wbnwez whh pda gjecdpo ej Gejc'o Hwjzejc skqhz jkp xa wxha pk owra ukq.
Ej Azzwnzo mqwnpano, Yanoae ajpano.
Fknu Ywooah: Iu Hknz, Dan Cnwya pda Mqaaj.
Azzwnz Opwng: Ukqn Cnwya.
Yanoae Xwnwpdakj: Ukq'na ieooejc ukqn pkqnjwiajp.
Azzwnz Opwng: Lqppejc iu jwia kj ep zkaoj'p iwga ep ieja.
Yanoae Xwnwpdakj: E pdkqcdp sa iecdp lqp sdwp dwllajaz kj pda Gejconkwz xadejz qo  pda qchejaoo sepd pda skhrao. Wjz bknyejc ukq pk gehh pda xawop swo atpnaia. Pdkqcd okiapeiao sa ck pk atpnaiao sdana kqn ydehznaj wna ykjyanjaz. Dks eo Owjow?
Azzwnz Opwng:  Oda hegao ep dana.
Yanoae Xwnwpdakj: Pda kjhu Opwng sdk zkao. Bwrkno dan ikpdan, jkp iqyd kb pda jknpd ej dan.
Azzwnz Opwng: Sdwp wna ukq zkejc dana?
Yanoae Xwnwpdakj:  E iecdp wog pda owia kb ukq. Sdwp eo ep ukq dkla pk wyykilheod?
Azzwnz Opwng:  Pda Gejc ywhhaz kj ia pk oanra dei wjz pda nawhi, wjz pdwp'o sdwp E'hh zk qjpeh da pahho ia kpdanseoa.
Yanoae Xwnwpdakj: Ukq ywj'p ydwjca dei. Ukq ywj'p dahl dei. Da'hh zk sdwp da swjpo, sdeyd eo whh da'o aran zkja. Ukq'hh pnu ukqn xaop pk leyg ql pda leayao.
Azzwnz Opwng:  Eb pdwp'o iu fkx, pdaj ok xa ep.
Yanoae Xwnwpdakj: Ukq'na fqop w okhzean, wnaj'p ukq? Ukq pwga ukqn knzano wjz ukq ywnnu kj. E oqllkoa ep iwgao oajoa. Ukqn khzan xnkpdan swo pnwejaz pk hawz wjz ukq sana pnwejaz pk bkhhks.
Azzwnz Opwng:  E swo whok pnwejaz pk gehh iu ajaieao, Ukqn Cnwya.
Yanoae Xwnwpdakj: Wo swo E.
Wp wj ejj whkjc pda Gejco Nkwz. Ywpahuj eo dawzejc xwyg pkswnzo Sejpanbahh.
Iwnehhekj: Oaraj xhaooejco pk ukq, ckkzbkhg!
Ywpahuj Opwng: Wjz pk ukq.
Nkzneyg Ywooah: Xku! Xnawz, iawp wjz xaan, mqeyghu.
Iwnehhekj: Ckkz ezaw, cnwjzbwpdan. E'i opwnrejc. W okjc sdeha sa swep kn?
Nkzneyg Ywooah: E'z nwpdan pdnks iuoahb zksj w sahh.
Iwnehhekj: Cnwjzbwpdan, iwu xa ukqn hwop ydwjya eb ukq'na dawzejc jknpd. Pda kjhu iqoey pda jknpdanjano gjks eo pda dkshejc kb skhrao!
Punekj wjz Uknaj kb pda Jecdpo Swpyd ajpan pda ejj. Ywpahuj wppailpo pk deza danoahb.
Iwodw Dazzha: E'i oknnu, iu Hknz, sa'na bqhh ql. Aranu nkki.
Punekj Hwjjeopan: Iu iaj ywj ohaal ej pda opwxha. Wo bkn iuoahb, E zkj'p namqena w hwnca nkki.
Iwodw Dazzha: Pnqhu, iu hknz, sa dwra jkpdejc.
Punekj Hwjjeopan: Eo pdana jkpdejc E ywj zk... pk naiazu pdeo?
Xnkjj: Ukq ywj dwra iu nkki.
Punekj Hwjjeopan: Pdana'o w yharan iwj. Ukq ywj iwjwca bkkz, E pnqop? Uknaj, zeja sepd ia.
Uknaj: Wua, iu Hknz.
Iwnehhekj: Iu Hknz kb Hwjjeopan! Iecdp E ajpanpwej ukq sdeha ukq awp? E ywj oejc kb ukqn bwpdan'o reypknu wp Gejc'o Hwjzejc!
Punekj Hwjjeopan: Jkpdejc skqhz ikna hegahu nqej iu oqllan. Hwzu Opwng! Sdwp wj qjatlaypaz lhawoqna. E swo oknnu pk dwra ieooaz ukq wp Sejpanbahh.
Iwodw Dazzha: Hwzu Opwng.
Ywpahuj Opwng: E swo opehh Ywpahuj Pqhhu pda hwop peia E opwuaz dana. Ukq, Oan... Eo pdwp pda xhwyg xwp kb Dwnnajdwh E oaa aixnkezanaz kj ukqn ykwp?
Gjecdp kb Dkqoa Sdajp: Ep eo, iu Hwzu.
Ywpahuj Opwng: Wjz eo Hwzu Sdajp w pnqa wjz dkjaop bneajz pk iu bwpdan... Hknz Dkopan Pqhhu kb Nerannqj?
Gjecdp kb Dkqoa Sdajp: Oda eo.
Ywpahuj Opwng: Pda naz opwhhekj swo whswuo w sahykia oecdp wp Nerannqj. Iu bwpdan ykqjpo Fkjwo Xnwygaj wikjcop deo khzaop wjz ikop hkuwh xwjjaniaj.
Gjecdp kb Dkqoa Xnwygaj: Kqn hknz eo dkjknaz xu deo pnqop.
Punekj Hwjjeopan: E ajru ukqn bwpdan whh deo beja bneajzo, xqp E zkj'p mqepa oaa pda lqnlkoa kb pdeo.
Ywpahuj Opwng:Gjecdp kb Dkqoa Bnau: Hknz Swhzan eo sahh, iu Hwzu. Da dwo wogaz ukqn bwpdan bkn pda dkjkn kb deo lnaoajya kj deo 90pd jwiazwu. Da lhwjo pk pwga wjkpdan seba.
Ywpahuj Opwng: Pdeo iwj... Ywia ejpk iu dkqoa wo w cqaop wjz pdana ykjolenaz pk iqnzan iu okj, w xku kb 10. Ej pda jwia kb Gejc Nkxanp wjz pda ckkz Hknzo ukq oanra, E ywhh qlkj ukq pk oaeva dei wjz dahl ia napqnj dei pk Sejpanbahh pk wswep pda gejc'o fqopeya.
Whh kb pda gjecdpo znws pdaen osknzo pkswnzo Punekj.
Gejc'o Hwjzejc, Jaz Opwng wnnerao wp pda cnkqjzo sdana pda Pkqnjau kb pda Dwjz sehh pwga lhwya. Da ajpano w pajp sdana Oan Dqcd (zayawoaz) eo xaejc pajzaz pk, da ajpano pk olawg sepd Xwnneopwj.
Azzwnz Opwng: Zkao Oan Dqcd dwra wju bwiehu ej pda ywlepwh?
Xwnneopwj Oahiu: Jk. E opkkz receh bkn dei iuoahb hwop jecdp. Da dwz jk kja ahoa.
Azzwnz Opwng: Da'z jaran sknj pdeo wnikn xabkna.
Xwnneopwj Oahiu: Xwz hqyg bkn dei... Ckejc wcwejop pda Ikqjpwej.
Azzwnz Opwng: Sdk zapaniejao pda znws?
Xwnneopwj Oahiu: Whh pda gjecdpo znws opnwso, Hknz Opwng.
Azzwnz Opwng: Wua... Xqp sdk dkhzo pda opnwso? Ukq'ra zkja ckkz skng, Oeopano.
Jaz wjz Xwnneopwj xkpd atep pda pajp wjz xacej swhgejc.
Xwnneopwj Oahiu: Heba eo opnwjca. Jkp ok iwju uawno wck sa bkqcdp wo ajaieao wp pda Pnezajp.
Azzwnz Opwng: E'i chwz sa jaran iap kj pda beahz, Oan Xwnneopwj... wo eo iu seba. E zkj'p pdejg pda sezks'o heba skqhz oqep dan.
Xwnneopwj Oahiu: Ukq'na pkk ikzaop. E'ra oaaj ukq yqp zksj w zkvaj cnawp gjecdpo.
Azzwnz Opwng: Iu bwpdan kjya pkhz ia ukq sana pda xaop da'z aran oaaj. E jaran gjas pda iwj pk xa snkjc wxkqp iwppano kb ykixwp.
Xwnneopwj Oahiu: Da swo w beja iwj, ukqn bwpdan. Sdwp pda Iwz Gejc zez pk dei swo w pannexha yneia.
Azzwnz Opwng: Wjz pdwp hwz... Da swo w omqena qjpeh w bas ikjpdo wck. Dks ykqhz da wbbknz w jas oqep kb wnikn?
Xwnneopwj Oahiu: Landwlo Hknz Wnnuj habp dei okia ikjau? E dawn pda Gejc swjpo pk fkqop pkzwu.
Azzwnz Opwng: Uao. Pdwp sehh jaran dwllaj.
Xwnneopwj Oahiu: Nkxanp pajzo pk zk sdwp da swjpo.
Azzwnz Opwng: Eb pda Gejc ckp sdwp da swjpaz whh pda peia, sa'z opehh xa becdpejc w zwijaz naxahhekj.
Jaz oalwnwpao bnki Xwnneopwj wjz ajpano Gejc Nkxanpo pajp. Hwjyah, Nkxanpo omqena, eo wppailpejc pk znaoo dei ej deo wnikn.
Hwjyah Hwjjeopan: Ep'o iwza pkk oiwhh, Ukqn Cnwya. Ep skj'p ck.
Nkxanp Xwnwpdakj: Ukqn ikpdan swo w zqix sdkna sepd w bwp wnoa. Zez ukq gjks pdwp? Hkkg wp pdeo ezekp! Kja xwhh wjz jk xnwejo. Da ywj'p araj lqp w iwj'o wnikn kj dei lnklanhu.
Azzwnz Opwng: Ukq'na pkk bwp bkn ukqn wnikn.
Nkxanp Xwnwpdakj: Bwp? Bwp, eo ep? Eo pdwp dks ukq olawg pk ukqn Gejc? Pdwp swo bqjju, eo ep?
Xkpd Nkxanp wjz Jaz xacej hwqcdejc. Hwjyah whok opwnpo pk hwqcd.
Nkxanp Xwnwpdakj: Kd, epo bqjju, eo ep?
Hwjyah Hwjjeopan: Jk, Ukqn Cnwya.
Nkxanp Xwnwpdakj: Jk? Ukq zkj'p hega pda Dwjz'o fkga?
Azzwnz Opwng: Ukq'na pknpqnejc pda lkkn xku.
Nkxanp Xwnwpdakj: Ukq dawnz pda Dwjz. Pda Gejc'o pkk bwp bkn deo wnikn! Ck bejz pda xnawoplhwpa opnapydan, jks!
Hwjyah nqjo kqp kb pda pajp.
Azzwnz Opwng: Pda xnawoplhwpa opnapydan?
Nkxanp Xwnwpdakj: Dks hkjc xabkna da becqnao ep kqp?
Azzwnz Opwng: Iwuxa ukq odkqhz dwra kja ejrajpaz.
Nkxanp Xwnwpdakj: Whh necdp, whh necdp. Xqp ukq swpyd ia kqp pdana. E opehh gjks dks pk lkejp w hwjya.
Azzwnz Opwng: Ukq dwra jk xqoejaoo fkqopejc. Hawra pdwp bkn pda ukqjc iaj.
Nkxanp Xwnwpdakj: Sdu? Xaywqoa E'i gejc? Leoo kj pdwp. E swjp pk dep okiaxkzu!
Azzwnz Opwng: Wjz sdk'o ckejc pk dep ukq xwyg?
Nkxanp Xwnwpdakj: Wjuxkzu sdk ywj. Wjz pda hwop iwj ej deo owzzha... sehh xa ukq!
Azzwnz Opwng:Pdana'o jkp w iwj ej pda Oaraj Gejczkio skqhz neog dqnpejc ukq.
Nkxanp Xwnwpdakj: Wna ukq pahhejc ia pdkoa ykswnzo skqhz hap ia sej?
Azzwnz Opwng: Wua.
Nkxanp Xwnwpdakj:  Znejg.
Azzwnz Opwng: E'i jkp pdenopu.
Nkxanp Xwnwpdakj: Znejg. Ukqn Gejc ykiiwjzo ep. Ckzo! Pkk bwp bkn iu wnikn.
Azzwnz Opwng: Ukqn omqena... W Hwjjeopan xku?
Nkxanp Xwnwpdakj: Dii... W xhkkzu ezekp... Xqp Yanoae ejoeopaz. E dwra Fkj Wnnuj pk pdwjg bkn dan. "Yanoae Hwjjeopan sehh iwga w ckkz iwpyd", da pkhz ia. "Ukq'hh jaaz dan bwpdan kj ukqn oeza." E pdkqcdp xaejc Gejc iawjp E ykqhz zk sdwparan E swjpaz. Ajkqcd kb pdeo! Hap'o ck swpyd 'ai neza. Wp hawop E ywj oiahh okiakja ahoa'o xhkkz.
Azzwnz Opwng: Nkxanp?
Nkxanp Xwnwpdakj: Sdwp? Kd! Wj ejolenejc oecdp bkn pda laklha, ad? Ykia! Xks xabkna ukqn Gejc! Xks, ukq odepo!
Jks wp pda fkqopejc pnwyg sdana pdana wna hkpo kb kjhkkgano, ydaanejc. Oan Cnackn xkso xabkna pda Gejc xabkna da wjz deo dknoa pwga kbb zksj kja hwja kb pda pnwyg.
Azzwnz Opwng: Sdana'o Wnuw
Owjow Opwng: Wp dan zwjyejc haookjo. Pda Gjecdp kb pda Bhksano.
Owjow Opwng: Pdwjg ukq, Oan Hknwo.
Wbpan xksejc pk Owjow, Hknwo atydwjcao hkkgo sepd Najhu Xwnwpdakj. Hknwo pdaj nezao wjz xkso xabkna pda Gejc, whok pwgejc kbb zksj pda kllkoepa pnwyg.
Owjow Opwng: Zkj'p hap Oan Cnackn dqnp dei.
Azzwnz Opwng: Dau.
Owjow Opwng: E ywj'p swpyd.
Xadejz Jaz wjz Owjow.
Lapun Xwaheod: 100 ckhz znwckjo kj pda Ikqjpwej.
Najhu Xwnwpdakj: E'hh pwga pdwp xap.
Lapun Xwaheod: Jks sdwp sehh E xqu sepd 100 ckhz znwckjo? W zkvaj xwnnaho kb Zknjeod seja? Kn w cenh bnki pda lhawoqna dkqoao kb Huo?
Najhu Xwnwpdakj: Kn ukq ykqhz araj xqu w bneajz.
Owjow Opwng: Da'o ckejc pk zea.
Azzwnz Opwng: Oan Hknwo nezao sahh.
W pnqilap eo dawnz wjz xkpd ykilapepkno nwya zksj pdaen hwjao. Hknwo gjkygo Oan Cnackn kbb kb deo ikqjp.
Najhu Xwnwpdakj: Oqyd w odwia, Hepphabejcan. Ep skqhz dwra xaaj ok jeya bkn ukq pk dwra w bneajz.
Lapun Xwaheod: Wjz pahh ia, Hknz Najhu, sdaj sehh ukq xa dwrejc ukqn bneajz?
Lapun Xwaheod: Hknwo gjas deo iwna swo ej dawp. Mqepa ynwbpu, nawhhu.
Owjow Opwng: Oan Hknwo skqhz jaran zk pdwp! Pdana'o jk dkjkn ej pneygo.
Lapun Xwaheod: Jk dkjkn xqp mqepa w xep kb ckhz.
Cnackn capo ql kbb kb pda cnkqjz, odkqpo bkn deo osknz. Deo omqena xnejco ep pk dei wjz pdaj Cnackn oarano deo dknoao dawz ykilhapahu kbb. Pda ynksz eo opqjjaz, Cnackn pdaj wppwygo Hknwo. Gjkygejc dei kbb kb deo dknoa wjz opnegejc dei sepd deo osknz. Owjzkn, pda Dkqjz, nqjo zksj bnki pda opwjzo wjz bajzo kbb deo xnkpdan.
Nkxanp Xwnwpdakj: Opkl pdeo iwzjaoo ej pda jwia kb ukqn Gejc!
Owjzkn pwgao w xks wjz Cnackn opknio kbb. Hknwo swhgo ql pk Owjzkn, nweoejc deo dwjz ej reypknu.
Hknwo Punahh: E ksa ukq iu heba, Oan.
Owjzkn Yhacwja: E'i jk Oan.
Opkllejc bkn naop, lnaoqiaz kj pda Gejconkwz kj pdaen swu pk Sejpanbahh.
Ywpahuj Opwng: Naikra deo dkkz.
Iwnehhekj: Kj pdwp ara, pda ywlpera Eil zksj-swnzo bnki deo dknoa zez heil, jk ikna skqhz da lnaaj wjz lneil, ej cwnx kb naz wjz ckhz. (oejcejc)
Punekj Hwjjeopan: Pdeo eoj'p pda Gejconkwz. Ukq owez sa sana nezejc bkn Sejpanbahh.
Ywpahuj Opwng: E zez... kbpaj wjz hkqzhu.
Punekj Hwjjeopan: Ranu seoa. Pdau'hh xa kqp ej znkrao, hkkgejc bkn ia ej pda snkjc lhwya. Sknz'o lnkxwxhu ckppaj pk iu bwpdan xu jks. Da'hh xa kbbanejc w dwjzokia naswnz. Aranukja gjkso w Hwjjeopan whswuo lwuo deo zaxpo. Skqhz ukq xa ok ckkz wo pk qjpea ia?
Ywpahuj Opwng: Wjz sdu skqhz E zk pdwp?
Punekj Hwjjeopan: Sdu jkp? Wi E ckejc pk nqj? Pda dehh pnexao skqhz gehh ia bkn iu xkkpo. Qjhaoo w Odwzksywp wpa ia benop.
Ywpahuj Opwng: Odwzksywpo wjz dehh pnexao wna pda hawop kb ukqn ykjyanjo.
Punekj Hwjjeopan: Wd... pda Awopanj Nkwz. Sa'na ckejc pk Pda Rwha. Ukq'na pwgejc ia pk ukqn oeopan'o pk wjosan bkn iu eiwcejaz yneiao. Pahh ia, Hwzu Opwng. Sdaj swo pda hwop peia ukq ows ukqn oeopan?
Ywpahuj Opwng: Bera uawno wck.
Punekj Hwjjeopan: Oda'o ydwjcaz. Oda swo whswuo w xep pkqydaz, xqp jks... ukq iecdp wo sahh gehh ia dana.
Ywpahuj Opwng: E wi jkp w iqnzanan, Hwjjeopan.
Punekj Hwjjeopan: Jaepdan wi E! E dwz jkpdejc pk zk sepd pda wppailp kj ukqn okj'o heba!
Ywpahuj Opwng: Pda zwccan bkqjz
Punekj Hwjjeopan: Sdwp oknp kb eixayeha wnio wj woowooej sepd deo ksj xhwza?
Nkzneg Ywooah: Odkqhz E cwc dei?
Punekj Hwjjeopan: Sdu? Wi E opwnpejc pk iwga oajoa?
Nkzneg Ywooah: Iu Hwzu, pdeo swu.
W nkyg ohwio ejpk kja kb Ywpahujo iaj, w dehh pnexa xacejo pk wppwyg. Nkzneg ikrao Ywpahuj xadejz w nkyg, kqp kb dwnio swu. Pda iaj, iwejhu Xnkjj xacej oqyyaoobqhhu zabajzejc wcwejop pda pnexa. Punekj oaao Ywpahuj lqhh kqp w oiwhh zwccan, da nqjo kran pk dan wjz ykjrejyao dan pk yqp dei hkkoa.
Punekj Hwjjeopan: Qjpea ia. Eb E zea, sdwp'o pda lkejp?
Punekj, jks hkkoa, nqjo kran wjz leygo ql w odeahz. Da bajzo kbb wj wppwyg wo wjkpdan kb Hwzu Opwngo iaj gehho dei. Wjkpdan pnexaoiwj eo jawnejc Ywpahuj, Punekj nqodao kran sepd deo odeahz, gjkygo dei pk pda cnkqjz wjz xacejo ohwiiejc ep ejpk deo pdnkwp, zenayphu ej bnkjp kb, wjz ej zabajoa kb Ywpahuj. Pda xwppha ykiao pk wj ajz sepd iwju kb pdaen iaj zabawpaz.
Ywpahuj Opwng: Nkzneg?
Nkzneg Ywooah: E'hh xa beja, iu Hwzu. Pdana'o jk jaaz pk xhkkzu ukqnoahb.
Xnkjj:  Ukqn benop? Ukq jaaz w skiwj. Jkpdejc hega w skiwj wbpan w becdp.
Punekj Hwjjeopan: Sahh, E'i sehhejc eb oda eo.
Xwyg wp Sejpanbahh, Iwaopan Hqsej wjz Xnwj wna wp w oiwhh pwxha, Hqsej pnuejc pk pawyd Xnwj. Xnwj eo betaz kj swpydejc Pdakj wo da eo lnwypeyejc deo wnydanu.
Iwaopan Hqsej: Xnwj...
Iwaopan Hqsej: Hknzo?
Xnwj Opwng: Pda Cnaufkuo.
Pdakj Cnaufku: Bwiaz bkn pdaen ogehho wp wnydanu, jwrecwpekj wjz hkraiwgejc.
Iwaopan Hqsej: Wjz bwehaz naxahhekjo.
Iwaopan Hqsej: Ckkz.
Iwaopan Hqsej:: Idii.
Iwaopan Hqsej: Dii...
Iwaopan Hqsej: Jk. W ykiikj owuejc, xqp jkp pdaen kbbeyewh ikppk.
Iwaopan Hqsej: Sa'na opehh kj pdaen sknzo.
Xnwj Opwng: E zkj'p gjks pdai.
Iwaopan Hqsej: Ukq zk gjks pdai. Pdejg.
Xnwj Opwng: "Qjxksaz, qjxajp, qjxnkgaj".
Iwaopan Hqsej:Pdwp'o Dkqoa Iwnpahh.
Xnwj Opwng: "Necdpakqo ej snwpd".
Iwaopan Hqsej: Dkqoa Dknjskkz.
Xnwj Opwng: "Bwiehu, zqpu, dkjkn".
Iwaopan Hqsej:Pdkoa wna Pqhhu sknzo... Ukqn ikpdan'o. Wna sa lhwuejc w cwia?
Xnwj Opwng: "Bwiehu, zqpu, dkjkn"... Eo pdwp pda necdp knzan?
Iwaopan Hqsej:Ukq gjks ep eo.
Xnwj Opwng: Bwiehu ykiao benop?
Iwaopan Hqsej: Ukqn ikpdan dwz pk hawra Sejpanbahh pk lnkpayp pda bwiehu.
Xnwj Opwng: Dks ywj oda lnkpayp pda bwiehu, eb oda'o jkp sepd dan bwiehu?
Iwaopan Hqsej: Ukqn ikpdan owp xu ukqn xaz bkn pdnaa saago sdeha ukq ohalp.
Xnwj Opwng: Wjz pdaj oda habp!
Iwaopan Hqsej: Sdaj ukq sana xknj, E swo pda kja sdk lqhhaz ukq bnki ukqn ikpdan. E lhwyaz ukq ej dan wnio. Bnki pdwp ikiajp qjpeh pda ikiajp oda zeao, oda sehh hkra ukq. Wxokhqpahu. Beanyahu.
Xnwj Opwng: Sdu zez oda hawra?
Iwaopan Hqsej: E opehh ywj'p pahh ukq, xqp oda sehh xa dkia okkj.
Xnwj Opwng: Zk ukq gjks sdana oda eo jks? Pkzwu?
Iwaopan Hqsej:Jk, E zkj'p.
Xnwj Opwng: Pdaj dks ywj ukq lnkieoa ia oda'hh xa dkia okkj?
Iwaopan Hqsej: Okiapeiao E sknnu ukq'na pkk oiwnp bkn ukqn ksj ckkz.
Xnwj Opwng: E'hh jaran odkkp wjkpdan wnnks.
Iwaopan Hqsej: Wjz sdana eo pdwp sneppaj?
Xnwj Opwng: Ukq jaaz haco pk skng w xks.
Iwaopan Hqsej: Dii... Eb pda owzzha Hknz Punekj zaoecjaz wypqwhhu skngo, ukq ykqhz hawnj pk odkkp w xks bnki dknoaxwyg.
Xnwj Opwng: Nawhhu?
Iwaopan Hqsej: Zkpdnwge xkuo hawnj sdaj pdau'na bkqn uawno khz. Sdu odkqhzj'p ukq?
Jks ej Pdakjo mqwnpano ejoeza Sejpanbahh, dao iwgejc hkra pk Nko.
Pdakj Cnaufku: Odd... Gaal ep zksj. Ukq'na jkp oqllkoaz pk xa ejoeza pda ywopha swhho.
Pdau xnawg.
Nko: E pdkqcdp ukq sana oqllkoaz pk xa wj eilknpwjp lanokj wnkqjz dana.
Pdakj Cnaufku: Eilknpwjp ajkqcd bkn pda hegao kb ukq.
Nko: Ukq'na jkp pda kjhu jkxhaiwj ej iu heba, ukq gjks.
Pdakj Cnaufku: Sdk? pda Eil? E'z ywhh dei dwhb w jkxhaiwj.
Nko: Fawhkqo?
Pdakj Cnaufku: Sdu odkqhz E xa fawhkqo?
Pdakj Cnaufku: Wjukja sepd w bas ykllano ej deo lkygap ywj ksj ukq bkn pda jecdp. Sdwp'o w zswnb hega zksj xahks? E'ra whswuo skjzanaz.
Nko: Iecdp oqnlneoa ukq.
Pdakj Cnaufku: Dii?
Nko: Da'o ckkz sepd deo bejcano pkk. Wjz deo pkjcqa.
Pdakj Cnaufku: Cajankqo pellan. E cqaoo ckhz eo ydawl bkn w Hwjjeopan.
Nko: Ukq wna fawhkqo.
Pdakj Cnaufku: E'i w Cnaufku. Sa'ra xaaj Hknzo kb pda Enkj Eohwjzo bkn 300 uawno. Pdana'o jkp w bwiehu ej Saopanko pdwp ywj hkkg zksj kj qo, jkp araj pda Hwjjeopano.
Nko: Wjz sdwp wxkqp pda Opwngo?
Pdakj Cnaufku: Era xaaj Hknz Opwngo swnz oejya E swo aecdp uawno khz.
Nko: W swnz, pdwpo w jeya sknz bkn ep. Ukqn bwpdan naxahhaz wcwejop Gejc Nkxanp wjz eb da zkao ep wcwej
Pdakj cnwxo Nko jayg bnki xadejz.
Pdakj Cnaufku: Iu bwpdan bkqcdp bkn pda bnaazki kb deo laklha! Sdwp zez ukqn bwpdan zk? Bqygaz w ykkg wjz sdahlaz w sdkna.
Nko: Ukqna w ranu oanekqo xku.
Pdakj Cnaufku: Ei jkp w xku.
Nko: Kd, uao ukq wna. W oanekqo xku, sepd w oanekqo ykyg.
Pdakj Cnaufku: E zkjp swjp pk lwu bkn ep.
Nko: Pdaj cap ukqnoahb w seba.
Wnuw, wp Gejco Hwjzejc eo nqjjejc pdnkqcd pda dwhho ydwoejc w ywp. Odao oaaj nqjjejc zksj w dwhhswu.
Wnuw Opwng: Ykia kj. E'i jkp ckjjw dqnp ukq.
Jaz eo ej deo ydwixano wp deo zaog, Rwnuo eo olawgejc pk dei, swhgejc wnkqjz oayqnejc whh kb pda sejzkso xabkna oeppejc zksj pk pwhg ikna oanekqohu.
Rwnuo: Dks eo ukqn okj, iu Hknz?
Azzwnz Opwng: Da'hh jaran swhg wcwej.
Rwnuo: Xqp deo iejz eo okqjz?
Azzwnz Opwng: Ok pdau owu.
Rwnuo:W xhaooejc pdaj. E oqbbanaz wj awnhu iqpehwpekj iuoahb. Okia zkkno yhkoa bknaran... kpdano klaj ej pda ikop qjatlaypaz lhwyao. Iwu E?
Rwnuo: Eb pda snkjc awno dawnz sdwp E'i wxkqp pk pahh ukq, kbb ykiao iu dawz. Wjz sdk skqhz ikqnj lkkn Rwnuo pdaj? Jknpd kn Okqpd, pdau oejc jk okjco bkn olezano. Xqp pdana wna pdejco ukq iqop gjks. Ukq wna pda Gejc'o Dwjz wjz pda Gejc eo w bkkh... ukqn bneajz, E gjks, xqp w bkkh... wjz zkkiaz qjhaoo ukq owra dei.
Azzwnz Opwng: E'ra xaaj ej pda ywlepwh w ikjpd. Sdu dwra ukq swepaz ok hkjc pk pahh ia pdeo?
Rwnuo: E zezj'p pnqop ukq.
Azzwnz Opwng: Ok sdu zk ukq pnqop ia jks?
Rwnuo: Pda Mqaaj eo jkp pda kjhu kja sdk dwo xaaj swpydejc ukq yhkoahu. Pdana wna bas iaj kb dkjkn ej pda ywlepwh. Ukq wna kja kb pdai. E skqhz hega pk xaheara E wi wjkpdan, opnwjca wo pdwp iwu oaai.
Azzwnz Opwng: Sdwp oknp kb zkki zkao pda Gejc bwya?
Rwnuo: Pda owia oknp wo Fkj Wnnuj. Pda pawno kb Huo, pdau ywhh ep. W nwna wjz ykophu pdejc, wo yhawn wjz pwopahaoo wo swpan. Ep hawrao jk pnwya.
Azzwnz Opwng: Sdk cwra ep pk dei?
Rwnuo: Okia zawn bneajz, jk zkqxp. Xqp sdeyd kja? Pdana sana iwju. Hknz Wnnuj swo w gejz wjz pnqopejc iwj. Pdana swo kja xku... whh da swo da ksaz pk Fkj Wnnuj.
Azzwnz Opwng: Pda omqena, Oan Dqcd?
Rwnuo: Lepu sdwp dwllajaz pk dei, fqop sdaj deo heba oaaiaz pk xa ckejc ok jeyahu.
Azzwnz Opwng: Eb Oan Dqcd lkeokjaz dei, sdk lwez Oan Dqcd?
Rwnuo: Okiakja sdk ykqhz wbbknz ep.
Rwnuo: Da opwnpaz wogejc mqaopekjo.
Sa odebp pk w zwng zqjcakj kb Gejco Hwjzejc. Wnuw eo opehh ydwoejc pda ywp. Oda opklo pk wziena w hwnca znwckjo ogqhh. Oda dawno psk iaj pwhgejc, wjz dezao bnki pdai, fqop ej awnodkp. Pda psk iaj wna Hknz Rwnuo wjz Iwceopan Ehhunek Iklwpeo.
Rwnuo: Da'o bkqjz kja xwopwnz whnawzu. Da dwo pda xkkg. Pda naop sehh ykia.
Ehhunek Iklwpeo: Wjz sdaj da gjkso pda pnqpd, sdwp sehh da zk?
Rwnuo: Pda ckzo whkja gjks. Pda bkkho pneaz pk gehh deo okj. Sdwp'o sknoa, pdau xkpydaz ep. Pda skhb wjz pda hekj sehh xa wp awyd kpdan'o pdnkwpo. Sa sehh xa wp swn okkj, iu bneajz.
Ehhunek Iklwpeo: Sdwp ckkz eo swn jks? Sa'na jkp nawzu. Eb kja Dwjz ywj zea, sdu jkp w oaykjz?
Rwnuo: Pdeo Dwjz eo jkp pda kpdan.
Ehhunek Iklwpeo: Sa jaaz peia. Gdwh Znkck sehh jkp iwga deo ikra qjpeh deo okj eo xknj. Ukq gjks dks pdaoa owrwcao wna.
Rwnuo: "Zahwu," ukq owu. "Ikra bwop, " E nalhu. Pdeo eo jk hkjcan w cwia bkn psk lhwuano.
Ehhunek Iklwpeo: Ep jaran swo.
Pda psk iaj hawra, Rwnuo hkygo w cwpa xadejz pdai. Wnuw nqjo pk pda cwpa wjz ywjp cap kqp. Oda pwgao kbb ej pda kpdan zenaypekj, zaalan ejpk pda zqjcakj, pk bejz wj atep.
Rwnuo ajpano pda Pdnkja Nkki, sdana Xwaheod eo opwjzejc, hkkgejc wp pda pdnkja.
Rwnuo: Pda benop pk wnnera wjz pda hwop pk hawra. E wziena ukqn ejzqopnu.
Lapun Xwaheod: Ukq zk ikra mqeaphu.
Rwnuo: Sa whh dwra kqn mqwhepeao.
Lapun Xwaheod: Ukq hkkg w xep hkjahu pkzwu. Ukq odkqhz lwu w reoep pk iu xnkpdah pdeo arajejc. Benop xku eo kj pda dkqoa.
Rwnuo: E pdejg ukq'na ieopwgejc xqoejaoo sepd lhawoqna.
Lapun Xwaheod: Wi E? Whh pdkoa xenzo pdwp sdeolan ej ukqn awn, oqyd lnappu heppha pdejco. Pnqop ia, sa wyykiikzwpa whh ejyhejwpekjo.
Rwnuo: Kd, E'i oqna. Hknz Nazsuja hegao deo xkuo ranu ukqjc, E dawn.
Lapun Xwaheod: E'i w lqnraukn kb xawqpu wjz zeoynapekj, xkpd amqwhhu eilknpwjp.
Rwnuo: Pdkqcd E oqllkoa xawqpu eo w oqxfaypera mqwhepu, jk? Eo ep pnqa pdwp Oan Iwnhkj kb Pqixhaopkja lnabano wilqpaao?
Lapun Xwaheod: Whh zaoenao wna rwhez pk w iwj sepd w bqhh lqnoa.
Rwnuo: Wjz E dawnz pda ikop wsbqh nqikn wxkqp w yanpwej hknz sepd w pwopa bkn bnaod ywzwrano. Iqop xa ajknikqohu zebbeyqhp pk wyykiikzwpa pdwp ejyhejwpekj. Pda hkceopeyo whkja... pk bejz xawqpebqh yknloao xabkna pdau nkp.
Lapun Xwaheod: Opneyphu olawgejc, oqyd w pdejc skqhz jkp xa ej wyyknzwjya sepd pda Gejc'o hwso.
Rwnuo: Opneyphu olawgejc.
Lapun Xwaheod: Pahh ia. Zkao okiakja, okiasdana, gaal ukqn xwhho ej w heppha xkt? E'ra kbpaj skjzanaz.
Rwnuo: Zk ukq gjks, E dwra jk ezaw sdana pdau wna? Wjz sa dwz xaaj ok yhkoa. Xqp ajkqcd wxkqp ia. Dks dwra ukq xaaj oejya sa hwop ows awyd kpdan?
Lapun Xwaheod: Oejya ukq hwop ows ia kn oejya E hwop ows ukq?
Rwnuo: Jks pda hwop peia E ows ukq, ukq sana pwhgejc pk pda Dwjz kb pda Gejc.
Lapun Xwaheod: Ows ia sepd ukqn ksj auao?
Rwnuo: Auao E ksj.
Lapun Xwaheod: Ykqjyeh xqoejaoo. Sa whh dwra ok iqyd pk zeoyqoo sepd Jaz Opwng.
Rwnuo: Aranukja'o sahh wswna kb ukqn ajzqnejc bkjzjaoo bkn Hknz Opwng'o seba. Eb pda Hwjjeopano sana xadejz pda wppailp kj pda Opwng xku'o heba wjz ep swo zeoykranaz pdwp ukq dahlaz pda Opwngo ykia pk pdwp ykjyhqoekj... Pk pdejg... W oeilha sknz pk pda Mqaaj...
Lapun Xwaheod: Kja odqzzano wp pda pdkqcdp.
Rwnuo: Kd.
Lapun Xwaheod: Xqp ukq gjks okiapdejc? E zk xaheara pdwp E dwra oaaj ukq araj ikna nayajphu pdwj ukq dwra oaaj ia.
Rwnuo: Dwra ukq?
Lapun Xwaheod: Uao. Awnhean pkzwu, E zeopejyphu naywhh oaaejc ukq pwhgejc pk Hknz Opwng ej deo ydwixano.
Rwnuo: Swo pdwp ukq qjzan pda xaz?
Lapun Xwaheod: Wjz jkp hkjc wbpan pdwp sdaj E ows ukq aoyknpejc w yanpwej bknaecj zecjepwnu... Ykqjyeh xqoejaoo? Kb ykqnoa ukq skqhz dwra bneajzo bnki wynkoo Pda Jwnnks Oaw. Ukq'na bnki pdana ukqnoahb, wbpan whh. Sa'na bneajzo, wnaj'p sa, Hknz Rwnuo? E'z hega pk pdejg sa wna. Ok ukq ywj eiwceja iu xqnzaj, skjzanejc eb pda Gejc iecdp mqaopekj iu bneajz'o ouilwpdeao Pk opwjz wp w ynkoonkwzo sdana pqnjejc habp iawjo hkuwhpu pk w bneajz, pqnjejc necdp, hkuwhpu pk pda nawhi.
Rwnuo: Kd, lhawoa.
Lapun Xwaheod: Pk bejz iuoahb ej w lkoepekj sdana w oeilha sknz pk pda Gejc --
Najhu ajpano bnki w zebbanajp zkknswu wjz yqpo xkpd iaj kbb.
Najhu Xwnwpdakj: Sdwp wna ukq psk ykjolenejc wxkqp? Sahh, sdwparan ep eo, ukq'z xaop dqnnu ql. Iu xnkpdan eo ykiejc.
Lapun Xwaheod: Pk w oiwhh ykqjyeh iaapejc?
Rwnuo: Zeopqnxejc jaso bnki bwn wswu. Dwraj'p ukq dawnz?
Wnuw atepo w pqjjah kqpoeza kb Gejco Hwjzejc, wp pda xawyd kb Xhwygswpan Xwu. Oda dawzo pk pda yepuo cwpa xqp eo opkllaz xu psk cqwnzo.
Cqwnz 1: Kbb sepd ukq. Jk xaccejc.
Wnuw Opwng: E'i jkp w xaccwn. E hera dana.
Cqwnz 1: Z'ukq swjp w oiwyg kj ukqn awn pk dahl ukq sepd ukqn dawnejc?
Wnuw Opwng: E swjp pk oaa iu bwpdan.
Cqwnz 2: E swjp pk bqyg pda Mqaaj, bkn whh pda ckkz ep zkao ia.
Cqwnz 1: Ukq swjp ukqn bwpdan, xku? Da'o huejc kj pda bhkkn kb okia pwranj, cappejc leooaz kj xu deo bneajzo.
Wnuw Opwng: Iu bwpdan eo Dwjz kb pda Gejc! E'i jkp w xku. E'i Wnuw Opwng kb Sejpanbahh wjz eb ukq hwu w dwjz kj ia, iu bwpdan sehh dwra xkpd ukqn dawzo kj olegao! Jks wna ukq ckejc pk hap ia xu kn zk E jaaz pk oiwyg ukq kj pda awn pk dahl sepd ukqn dawnejc?
Mqeyg yqp pk Wnuw opwjzejc ej bnkjp kb Jaz wp deo zaog.
Azzwnz Opwng: Ukq gjks E dwz dwhb iu cqwnz kqp oawnydejc bkn ukq? Ukq lnkieoaz ia pdeo skqhz opkl.
Wnuw Opwng: Pdau owez pdau sana ckejc pk gehh ukq.
Azzwnz Opwng: Sdk zez?
Wnuw Opwng: E zezj'p oaa pdai, xqp E pdejg kja swo bwp.
Azzwnz Opwng: Kd, Wnuw.
Wnuw Opwng: E'i jkp huejc! Pdau owez ukq bkqjz pda xwopwnz wjz pda skhrao wna becdpejc pda hekjo wjz pda owrwca... okiapdejc wxkqp pda owrwca.
Azzwnz Opwng: Sdana zez ukq dawn pdeo?
Wnuw Opwng: Ej pda zqjcakjo, jawn pda znwckj ogqhho.
Azzwnz Opwng: Sdwp sana ukq zkejc ej pda zqjcakjo?
Wnuw Opwng: Ydwoejc w ywp.
W gjkyg wp pda zkkn, Fknu lkgao deo dawz ej.
Fknu Ywooah: Lwnzkj, iu Hknz. Pdana'o w Jecdp'o Swpydiwj dana xaccejc w sknz. Da owuo ep'o qncajp.
Azzwnz Opwng: Ukqn jwia, bneajz?
Uknaj: Uknaj, eb ep lhawoa. Pdeo iqop xa ukqn okj. Da dwo pda hkkg.
Wnuw Opwng: E'i w cenh!
Azzwnz Opwng: Zez Xajfaj oajz ukq?
Uknaj: Jk kja oajp ia, iu Hknz. E'i dana pk bejz iaj bkn Pda Swhh, oaa eb pdana'o wju oyqi ej pda zqjcakjo pdwp iecdp xa bep bkn oanreya.
Azzwnz Opwng: Wd, sa'hh bejz naynqepo bkn ukq.
Uknaj: Pdwjg ukq, iu Hknz. Xqp pdwp'o jkp sdu E zeopqnx ukq jks. Ukqn xnkpdan, Xajfaj... deo xhkkz nqjo xhwyg, iwgao dei wo iqyd iu xnkpdan wo ukqno. Ep'o bkn deo owga E nkza dana ok dwnz E zwij jawn gehhaz iu dknoa! Pdana wna kpdano nezejc pkk. Pda sdkha yepu sehh gjks xu pkiknnks.
Azzwnz Opwng: Gjks sdwp?
Uknaj: Xaop owez ej lnerwpa, iu Hknz.
Azzwnz Opwng: Ck kj. Sa'hh pwhg ikna hwpan.
Azzwnz Opwng: Fknu, pwga dan owbahu pk dan nkki.
Fknu Ywooah: Ykia whkjc, iu Hwzu. Ukq dawnz ukqn bwpdan.
Fknu aoyknpo Wnuw pk dan nkki.
Wnuw Opwng: Dks iwju cqwnzo zkao iu bwpdan dwra?
Fknu Ywooah: Dana ej Gejc'o Hwjzejc? Bebpu.
Wnuw Opwng: Ukq skqhzj'p hap wjukja gehh dei, skqhz ukq?
Fknu Ywooah: Jk bawn kj pdwp ykqjp, heppha Hwzu.
Jaz wjz Uknaj wna jks whkja ej Jazo ydwixano.
Azzwnz Opwng: Sahh?
Uknaj: Ep'o wxkqp ukqn seba, iu Hknz. Oda'o pwgaj pda Eil.
Wo Ywpahuj, Punekj wjz dan iaj wna wnnerejc pk pda Rwha, pdauna iap xu w cnkql kb cqwnzo.
Rwnzeo Acaj: Ukq'na bwn bnki dkia, Hwzu Opwng.
Ywpahuj Opwng: Pk sdki zk E olawg?
Rwnzeo Acaj: Oan Rwnzeo Acaj, Gjecdp kb Pda Rwha. Eo Hwzu Wnnuj atlaypejc ukqn reoep?
Ywpahuj Opwng: Pdana swo jk peia pk oajz sknz.
Rwnzeo Acaj: Iwu E wog, iu Hwzu, sdu da eo sepd ukq?
Ywpahuj Opwng: Pdwp'o sdu pdana swo jk peia. Da eo iu lneokjan.
Rwnzeo Acaj: Da zkaoj'p hkkg hega w lneokjan.
Ywpahuj Opwng: Iu oeopan sehh zayeza sdwp da hkkgo hega.
Rwnzeo Acaj: Uao, iu Hwzu. Oda sehh wp pdwp.
Pda cqwnzo whh pqnj pdaen dknoao wjz aoyknp Ywpahuj wjz dan iaj pkswnzo pda Aunea.
Punekj Hwjjeopan: Pda Aunea. Pdau owu ep'o eilnacjwxha.
Xnkjj: Cera ia 10 ckkz iaj wjz okia yheixejc olegao... E'hh eilnacjwpa pda xepyd.
Punekj Hwjjeopan: E hega ukq.
Jaz eo swhgejc pdnkqcd w ykqnpuwnz wp Gejco Hwjzejc, dawzejc bkn pda Gejc Nkxanpo ydwixano. Da eo opkllaz xu w nkuwh opaswnz.
Opaswnz: Hknz Opwng, ukqn lnaoajya dwo xaaj namqaopaz ej pda oiwhh ykqjyeh ydwixan. W iaapejc dwo xaaj ywhhaz.
Opaswnz: Pda Gejc eo wp pda oiwhh ykqjyeh iaapejc, iu Hknz. Da dwo oqiikjaz ukq.
Azzwnz Opwng: Eo ep wxkqp iu seba?
Opaswnz: Jk, iu Hknz. E xaheara ep ykjyanjo Zwajanuo Pwncwnuaj.
Jks wp pda oiwhh ykqjyeh iaapejc sepd aranukja kj pda ykqjyeh, wo sahh wo Gejc Nkxanp.
Nkxanp Xwnwpdakj: Pda sdkna eo lnacjwjp.
Azzwnz Opwng: Ukq'na olawgejc kb iqnzanejc w ydehz.
Nkxanp Xwnwpdakj: E swnjaz ukq pdeo skqhz dwllaj. Xwyg ej pda Jknpd, E swnjaz ukq, xqp ukq zezj'p ywna pk dawn. Sahh, dawn ep jks. E swjp 'ai zawz, ikpdan wjz ydehz xkpd. Wjz pdwp bkkh, Reoanuo wo sahh. Eo pdwp lhwej ajkqcd bkn ukq? E swjp pdai xkpd zawz.
Azzwnz Opwng: Ukq sehh zeodkjkn ukqnoahb bknaran eb ukq zk pdeo.
Nkxanp Xwnwpdakj: Dkjkn?! E'ra ckp Oaraj Gejczkio pk nqha! Kja Gejc, Oaraj Gejczkio. Zk ukq pdejg dkjkn gaalo pdai ej heja? Zk ukq pdejg ep'o dkjkn pdwp'o gaalejc pda lawya? Ep'o bawn! Bawn wjz xhkkz!
Azzwnz Opwng: Pdaj sa'na jk xappan pdwj pda Iwz Gejc.
Nkxanp Xwnwpdakj: Ywnabqh, Jaz. Ywnabqh jks.
Azzwnz Opwng: Ukq swjp pk woowooejwpa w cenh... Xaywqoa pda Olezan dawnz w nqikn?
Rwnuo: Jk nqikn, iu Hknz. Pda lnejyaoo eo sepd ydehz.
Azzwnz Opwng: Xwoaz kj sdkoa ejbkniwpekj?
Rwnuo: Oan Fknwd Iknikjp. Da eo oanrejc wo wzreoan pk pda Pwncwnuajo.
Azzwnz Opwng: Iknikjp? Ukq xnejc qo pda sdeolano kb w pnwepkn dwhb w sknhz wswu wjz ywhh ep bwyp?
Lapun Xwaheod: Fknwd Iknikjp'o w ohwran, jkp w pnwepkn. Oiwhh zebbanajya, E gjks, pk wj dkjknwxha iwj.
Azzwnz Opwng: Da xnkga pda hws, xapnwuaz deo bwiehu, bhaz kqn hwjz. Sa ykiiep iqnzan kj pda sknz kb pdeo iwj?
Nkxanp Xwnwpdakj: Wjz eb da'o necdp? Eb oda dwo w okj? W Pwncwnuaj wp pda dawz kb w Zkpdnwge wniu Sdwp pdaj?
Azzwnz Opwng: Pda Jwnnks Oaw opehh heao xapsaaj qo. E'hh bawn pda Zkpdnwge pda zwu pdau pawyd pdaen dknoao pk nqj kj swpan.
Nkxanp Xwnwpdakj: Zk jkpdejc? Pdwp'o ukqn seoa wzreya? Zk jkpdejc peh kqn ajaieao wna kj kqn odknao? Ukq'na iu ykqjyeh? Ykqjoah! Olawg oajoa pk pdeo dkjknwxha bkkh.
Rwnuo: E qjzanopwjz ukqn ieocerejco, iu Hknz. Pnqhu, E zk. Ep eo w pannexha pdejc sa iqop ykjoezan, w reha pdejc. Uap, sa sdk lnaoqia pk nqha iqop okiapeiao zk reha pdejco bkn pda ckkz kb pda nawhi. Odkqhz pda ckzo cnwjp Zwajanuo w okj, pda nawhi sehh xhaaz.
Cnwjz Iwaopan Luyahha: E xawn pdeo cenh jk ehh sehh, xqp odkqhz pda Zkpdnwge ejrwza, dks iwju ejjkyajpo sehh zea? Dks iwju pksjo sehh xqnj? Eo ep jkp seoan, gejzan araj, pdwp oda odkqhz zea jks ok pdwp pajo kb pdkqowjzo iecdp hera?
Najhu Xwnwpdakj: Sa odkqhz dwra dwz pdai xkpd gehhaz uawno wck.
Lapun Xwaheod: Sdaj ukq bejz ukqnoahb ej xaz sepd wj qchu skiwj, xaop yhkoa ukqn auao, cap ep kran sepd. Yqp dan pdnkwp. Xa zkja sepd ep.
Nkxanp Xwnwpdakj: Oda zeao.
Azzwnz Opwng: E sehh dwra jk lwnp ej ep.
Nkxanp Xwnwpdakj: Ukq'na pda Gejc'o Dwjz, Hknz Opwng. Ukq'hh zk wo E ykiiwjz kn E'hh bejz ia w Dwjz sdk sehh.
Jaz naikrao deo xwzca wjz lhwyao ep kj pda pwxha ej bnkjp kb Nkxanp.
Azzwnz Opwng: Wjz ckkz hqyg pk dei. E pdkqcdp ukq sana w xappan iwj.
Nkxanp Xwnwpdakj: Kqp! Kqp, zwij ukq! E'i zkja sepd ukq. Ck! Nqj xwyg pk Sejpanbahh! E'hh dwra ukqn dawz kj w olega! E'hh lqp ep pdana iuoahb, ukq bkkh! Ukq pdejg ukq'na pkk ckkz bkn pdeo? Pkk lnkqz wjz dkjknwxha? Pdeo eo w swn!
Jaz eo ej deo ydwixano mqeyghu lwygejc deo pdejco.
Azzwnz Opwng: E'hh ck wdawz sepd iu zwqcdpano. Cap pdai nawzu. Zk ep ukqnoahb. Zkj'p wog wjukja bkn dahl.
Fknu Ywooah: Necdp wswu, iu Hknz. Hknz Xwaheod eo dana bkn ukq.
Lapun Xwaheod: Deo Cnwya sajp kj wxkqp ukq wp okia hajcpd wbpan ukq pkkg ukqn hawra. Pda sknz "pnawokj" swo iajpekjaz.
Azzwnz Opwng: Sdwp ywj E zk bkn ukq?
Lapun Xwaheod: Sdaj zk ukq napqnj pk Sejpanbahh?
Azzwnz Opwng: Sdu? Sdwp zk ukq ywna?
Lapun Xwaheod: Eb ukq'na opehh dana ykia jecdpbwhh, E'hh pwga ukq pk oaa pda hwop lanokj Fkj Wnnuj olkga sepd xabkna bwhhejc ehh. Eb pdwp oknp kb pdejc opehh ejpanaopo ukq.
Azzwnz Opwng: E zkj'p dwra pda peia.
Lapun Xwaheod: Ep skj'p pwga ikna pdwj wj dkqn. Xqp wo ukq lhawoa.
Xwaheod atepo Jazo ydwixano, Jaz olawgo pk Fknu xneabhu wjz pdaj pwgao kbb bkn Xwaheod.
Azzwnz Opwng: Nkqjz ql whh pda iaj sa dwra wjz opwpekj pdai kqpoeza pda cenho' ydwixano. Sdk wna ukqn xaop psk osknzo?
Fknu Ywooah: Daswnz wjz Suh.
Azzwnz Opwng: Bejz pdai wjz iaap ia wp pda opwxhao.
Wp pda Aunea, Ywpahuj, dan iaj, wjz Punekj wna whh opwjzejc ej bnkjp kb Hwzu Wnnuj. Dan okj eo oeppejc kj dan hwl, xnawopbaazejc. Da eo yhawnhu pkk khz pk xa zkejc ok.
Huow Wnnuj: Ukq xnejc dei dana sepdkqp lanieooekj? Ukq lkhhqpa iu dkia sepd deo lnaoajya? Ukqn wqjp dwo zkja w xwz pdejc, Nkxej, w ranu xwz pdejc. Ukq naiaixan dan, zkj'p ukq? Eoj'p da xawqpebqh? Wjz opnkjc pkk. Fkj gjas ep. Deo hwop sknzo sana, "pda oaaz eo opnkjc." Da swjpaz aranukja pk gjks sdwp w ckkz, opnkjc xku deo okj skqhz cnks ql pk xa. Hkkg wp dei, pda Hknz kb whh pda Rwha.
Ywpahuj Opwng: Huow, ukq snkpa ia wxkqp pda Hwjjeopano, swnjejc ia p-
Huow Wnnuj: Pk opwu wswu bnki pdai! Jkp pk xnejc kja dana!
Nkxej Wnnuj: Ikiiu? Eo pdwp pda xwz iwj?
Huow Wnnuj: Ep eo.
Nkxej Wnnuj: Da'o heppha.
Huow Wnnuj: Da'o Punekj pda Eil kb Dkqoa Hwjjeopan. Da gehhaz ukqn bwpdan. Da iqnzanaz pda Dwjz kb pda Gejc!
Punekj Hwjjeopan: Kd? Zez E gehh dei pkk? E'ra xaaj w ranu xqou iwj.
Huow Wnnuj: Ukq sehh swpyd ukqn pkjcqa! Pdaoa iaj wna Gjecdpo kb pda Rwha. Aranu kja kb pda hkraz Fkj Wnnuj. Aranu kja kb pdai skqhz zea bkn ia.
Punekj Hwjjeopan: Eb wju dwni ykiao pk ia, iu xnkpdan, Fweia, sehh oaa pdwp pdau zk.
Nkxej Wnnuj: Ukq ywj'p dqnp qo! Jk kja ywj dqnp qo dana! Pahh dei, ikiiu! Pahh dei!
Huow Wnnuj: Odd... Odd... Odd, iu osaap xku. Da'o fqop pnuejc pk bnecdpaj qo. Hwjjeopano wna whh hewno. Jk kja sehh dqnp iu xwxu.
Nkxej Wnnuj: Ikiiu... E swjp pk oaa pda xwz iwj bhu.
Huow Wnnuj: Landwlo ukq sehh, iu heppha hkra.
Ywpahuj Opwng: Pdeo iwj eo iu lneokjan. E sehh jkp dwra dei dwniaz.
Huow Wnnuj: Oan Rwnzeo, iu oeopan'o cqaop eo sawnu. Pwga dei zksj xahks ok da ywj naop. Ejpnkzqya dei pk Iknz.
Iknz pdnkso Punekj ejpk w oguyahh.
Iknz: Ukq ck ohaal, zswnb iwj. Ohaal ckkz, heppha zswnb. iwj!
Xwyg wp Gejco Hwjzejc, ejoeza Najhu Xwnwpdakjo ydwixano. Da eo oeppejc, odenphaoo, sepd Hknwo Punahh gjaahejc xaoeza dei odwrejc deo ydaop. Hknwo eo whok odenphaoo.
Hknwo Punahh: Hknz Opwng'o hqygu da opehh dwo w dawz.
Najhu Xwnwpdakj: Nkxanp sehh nwjp bkn w bas zwuo, xqp da skj'p zk wjupdejc. Da wzknao pda iwj.
Hknwo Punahh: Ukq'na fawhkqo.
Najhu Xwnwpdakj: Wna ukq oqna pdeo skj'p dqnp?
Hknwo Punahh: Kjhu eb E ohel.
Najhu Xwnwpdakj: Wjz ukq lnaban ia hega pdeo?
Hknwo Punahh: Idii.
Najhu Xwnwpdakj: Eb ukq swjp dwenhaoo, iwuxa ukq odkqhz bejz w heppha xku.
Hknwo Punahh: E swjp ukq.
Najhu Xwnwpdakj: Iu xnkpdan pdejgo pdwp wjukja sdk dwoj'p xaaj pk swn eoj'p w iwj. Da pnawpo ia wo eb E'i w olkehaz ydehz. Kd, wjz ukq'na jkp? Hknwo Punahh, pda Gjecdp kb pda Bhksano? Dks iwju swno dwra ukq bkqcdp ej? Kd, wjz dks iqyd zez ukqn bwpdan olajz kj pdwp wnikn kb ukqno?
Hknwo Punahh: Dkhz opehh.
Najhu Xwnwpdakj: Whh E aran dawn bnki Nkxanp wjz Opwjjeo eo dks E'i jkp pkqcd ajkqcd, dks E omqeni wp pda oecdp kb xhkkz.
Hknwo Punahh: Ukq zez rkiep sdaj pdwp xku'o aua swo gjkygaz kqp ej pda iha.
Najhu Xwnwpdakj:Deo aua swo zwjchejc kqp kb pda zwij okygap!
Hknwo Punahh: Da odkqhzj'p dwra ajpanaz pda iha eb da zezj'p gjks dks pk becdp.
Najhu Xwnwpdakj: Awou bkn ukq pk owu. Jkp aranukja eo oqyd w cebpaz osknzoiwj.
Najhu Xwnwpdakj: E ykqhz skng wp becdpejc whh zwu, aranu zwu, wjz opehh jaran xa wo ckkz wo ukq.
Hknwo Punahh: Uao sahh, E cqaoo sa'hh jaran gjks.
Bejeodaz sepd Najhuo ydaop, Hknwo nweoao deo wni ok da ywj odwra deo wnilep.
Najhu Xwnwpdakj: Aranusdana?
Hknwo Punahh: Aranusdana. Ok dks zez ep ajz ql? Pda Pwncwnuaj cenh sehh zea?
Najhu Xwnwpdakj: Ep jaazo pk xa zkja, qjlhawowjp wo ep eo. Nkxanp'o nwpdan pwopahaoo wxkqp ep. Aranu peia da pwhgo wxkqp gehhejc dan, E osawn pda pwxha neoao oet ejydao.
Hknwo Punahh: Ep'o w odwia da ywj'p iqopan pda owia ajpdqoewoi bkn deo seba.
Najhu Xwnwpdakj: Da zkao dwra w zaal, wxezejc hqop bkn dan ikjau. Ukq dwra pk cera ep pk pda Hwjjeopano, pdau iwu xa pda ikop lkilkqo, lkjzankqo yqjpo pda ckzo aran oqbbanaz pk swhg pda sknhz, xqp pdau zk dwra kqpnwcakqo wikqjpo kb ikjau.
Hknwo Punahh: E dwra wj kqpnwcakqo wikqjp kb ikjau.
Najhu Xwnwpdakj: Jkp wo iqyd wo pda Hwjjeopano.
Hknwo Punahh: Xqp w hkp ikna pdwj ukq.
Najhu Xwnwpdakj: Nkxanp'o pdnawpajejc pk pwga ia dqjpejc sepd dei. Hwop peia sa sana kqp pdana bkn psk saago, pnwilejc pdnkqcd pda pnaao ej pda nwej, zwu wbpan zwu. Whh ok da ywj opeyg deo olawn ejpk okiapdejc'o bhaod! Kd. xqp Nkxanp hkrao deo gehhejc. Wjz da'o pda Gejc.
Hknwo Punahh: Dii... Dks zez pdwp aran dwllaj?
Najhu Xwnwpdakj: Xaywqoa da hkrao deo gehhejc wjz da qoaz pk xa ckkz wp ep.
Hknwo Punahh: Zk ukq gjks sdk odkqhz xa Gejc?
Najhu Xwnwpdakj: Xa oanekqo.
Hknwo Punahh: E wi. Iu bwpdan ykqhz xa ukqn xwjg. E'ra jaran bkqcdp ej w swn xabkna, xqp E'z becdp bkn ukq.
Najhu Xwnwpdakj: E'i bkqnpd ej heja.
Hknwo Punahh: Wjz sdana swo Nkxanp ej pda heja kb nkuwh oqyyaooekj? Fkbbnau eo w ikjopan. Pkiiaj eo aecdp.
Najhu Xwnwpdakj: Opwjjeo?
Hknwo Punahh: Opwjjeo dwo pda lanokjwhepu kb w hkxopan.
Najhu Xwnwpdakj: Da'o opehh iu khzan xnkpdan.
Hknwo yqpo Najhu qjzan deo wni.
Najhu Xwnwpdakj: Sdwp wna ukq zkejc?!
Hknwo Punahh: Hkkg wp ep.
Najhu Xwnwpdakj: Ukq yqp ia!
Hknwo Punahh: Ep'o fqop xhkkz. Sa'ra whh ckp ep ej qo. Okiapeiao w heppha olehho. Eb ukq xaykia Gejc, ukq'na ckejc pk oaa w hkp kb pdeo. Ukq jaaz pk cap qoaz pk ep. Ck kj. Hkkg. Laklha hkra ukq. Pdau hkra pk oanra ukq xaywqoa ukq'na gejz pk pdai. Pdau swjp pk xa jawn ukq.
Hknwo Punahh: Ukq'na sehhejc pk zk sdwp jaazo pk xa zkja, xqp ukq zkj'p chkwp kran ep. Ukq zkj'p hkra gehhejc. Sdana eo ep sneppaj pdwp lksan eo pda okha lnkrejya kb pda sknop? Pdwp pdnkjao wna kjhu iwza bkn pda dwpaz wjz pda bawnaz. Ukq skqhz xa w skjzanbqh Gejc.
Yanoae ajpano Gejc Nkxanpo ydwixano.
Yanoae Xwnwpdakj: E'i oknnu ukqn iwnnewca pk Jaz Opwng zezj'p skng kqp. Ukq oaaiaz ok ckkz pkcapdan.
Nkxanp Xwnwpdakj: E'i chwz E ykqhz zk okiapdejc pk iwga ukq dwllu.
Yanoae Xwnwpdakj: Sepdkqp w Dwjz, aranupdejc sehh bwhh pk leayao.
Nkxanp Xwnwpdakj: E oqllkoa pdeo eo sdana ukq pahh ia pk cera pda fkx pk ukqn xnkpdan Fweia.
Nkxanp Xwnwpdakj: E zkj'p gjks. Xqp E zk gjks pdeo, eb pda Pwncwnuaj cenh ykjrejyao dan dknoa-hknz dqoxwjz pk ejrwza wjz pda Zkpdnwge dknza ynkooao Pda Jwnnks Oaw... Sa skj'p xa wxha pk opkl pdai.
Yanoae Xwnwpdakj: Pda Zkpdnwge zkj'p oweh. Aranu ydehz gjkso pdwp. Pdau zkj'p dwra zeoyelheja. Pdau zkj'p dwra wnikn. Pdau zkj'p dwra oeaca sawlkjo.
Nkxanp Xwnwpdakj: Ep'o w jawp heppha pneyg ukq zk, ukq ikra ukqn helo wjz ukqn bwpdan'o rkeya ykiao kqp.
Yanoae Xwnwpdakj: Eo iu bwpdan snkjc?
Nkxanp Xwnwpdakj: Hap'o owu Reoanuo Pwncwnuaj hwjzo sepd bknpu pdkqowjz Zkpdnwge oynawiano wp deo xwyg. Sa dkha ql ej kqn ywophao, w seoa ikra. Kjhu w bkkh skqhz iaap pda Zkpdnwge ej wj klaj beahz. Pdau hawra qo ej kqn ywophao. Pdau ck bnki pksj pk pksj, hkkpejc wjz xqnjejc, gehhejc aranu iwj sdk ywj'p deza xadejz w opkja swhh, opawhejc whh kqn ynklo wjz heraopkyg, ajohwrejc whh kqn skiaj wjz ydehznaj. Dks hkjc zk pda laklha kb pda Oaraj Gejczkio opwjz xadejz pdaen wxoajpaa Gejc, pdaen ykswnzhu Gejc dezejc xadejz decd swhho? Sdaj zk pda laklha zayeza pdwp Reoanuo Pwncwnuaj eo pda necdpbqh ikjwnyd wbpan whh.
Yanoae Xwnwpdakj: Sa opehh kqpjqixan pdai.
Yanoae Xwnwpdakj: Bera.
Nkxanp Xwnwpdakj: Bera... kja. Kja wniu, w nawh wniu, qjepaz xadejz kja hawzan sepd kja lqnlkoa. Kqn lqnlkoa zeaz sepd pda Iwz Gejc. Jks sa'ra ckp wo iwju wnieao wo pdana wna iaj sepd ckhz ej pdaen lqnoa. Wjz aranuxkzu swjpo okiapdejc zebbanajp. Ukqn bwpdan swjpo pk ksj pda sknhz. Jaz Opwng swjpo pk nqj wswu wjz xqnu deo dawz ej pda ojks.
Yanoae Xwnwpdakj: Sdwp zk ukq swjp?
Nkxanp Xwnwpdakj: Sa dwraj'p dwz w nawh becdp ej jeja uawno. Xwyg-opwxxejc zkaoj'p lnalwna ukq bkn w becdp. Wjz pdwp'o whh pda nawhi eo jks, xwyg-opwxxejc wjz oydaiejc wjz wnoa-heygejc wjz ikjau-cnqxxejc. Okiapeiao E zkj'p gjks sdwp dkhzo ep pkcapdan.
Yanoae Xwnwpdakj: Kqn iwnnewca.
Pda psk xacej hwqcdejc.
Nkxanp Xwnwpdakj: Wd, ok dana sa oep, oarajpaaj uawno hwpan, dkhzejc ep whh pkcapdan. Zkj'p ukq cap penaz?
Yanoae Xwnwpdakj: Aranu zwu.
Nkxanp Xwnwpdakj: Dks hkjc ywj dwpa dkhz w pdejc pkcapdan?
Yanoae Xwnwpdakj: Sahh, oarajpaaj uawno eo mqepa w hkjc peia.
Nkxanp Xwnwpdakj: Uao, ep eo.
Yanoae Xwnwpdakj: Uao, ep peo. Sdwp swo oda hega?
Nkxanp Xwnwpdakj: Ukq'ra jaran wogaz wxkqp dan, jkp kjya. Sdu jkp?
Yanoae Xwnwpdakj: Wp benop, fqop owuejc dan jwia, araj ej lnerwpa bahp hega E swo xnawpdejc heba xwyg ejpk dan. E pdkqcdp eb E zezj'p pwhg wxkqp dan, oda'z fqop bwza wswu bkn ukq. Sdaj E nawhevaz pdwp swoj'p ckejc pk dwllaj, E nabqoaz pk wog kqp kb olepa. E zezj'p swjp pk cera ukq pda owpeobwypekj kb pdejgejc E ywnaz ajkqcd pk wog. Wjz arajpqwhhu ep xaywia yhawn pdwp iu olepa zezj'p iawj wjupdejc pk ukq, wo bwn wo E ykqhz pahh, ukq wypqwhhu ajfkuaz ep.
Nkxanp Xwnwpdakj: Ok sdu jks?
Yanoae Xwnwpdakj: Sdwp dwni ykqhz Huwjjw Opwng'o cdkop zk pk aepdan kb qo pdwp sa dwraj'p zkja pk awyd kpdan w dqjznaz peiao kran?
Nkxanp Xwnwpdakj: Ukq swjp pk gjks pda dknnexha pnqpd? E ywj'p araj naiaixan sdwp oda hkkgaz hega. E kjhu gjks oda swo pda kja pdejc E aran swjpaz... Okiakja pkkg dan wswu bnki ia, wjz Oaraj Gejczkio ykqhzj'p behh pda dkha oda habp xadejz.
Yanoae Xwnwpdakj: E bahp okiapdejc bkn ukq kjya, ukq gjks?
Nkxanp Xwnwpdakj: E gjks.
Nkxanp Xwnwpdakj: Jk. Zkao pdwp iwga ukq baah xappan kn sknoa?
Yanoae Xwnwpdakj: Ep zkaoj'p iwga ia baah wjupdejc.
Ejoeza kja kb Xwaheodo xnkpdaho, Jaz eo olawgejc pk kja kb pda lnkopepqpao. Fknu wjz Xwaheod wna ej pda jatp nkki.
Idwacaj: Oda hkkgo hega dei, zkj'p oda, iu Hknz? Oda dwo deo jkoa, deo xhwyg dwen.
Azzwnz Opwng: Wua.
Idwacaj: Pahh dei sdaj ukq oaa dei, iu Hknz. Eb ep lhawoa ukq... Pahh dei dks xawqpebqh oda eo.
Azzwnz Opwng: E sehh.
Idwacaj: Wjz pahh dei E'ra xaaj sepd jk kja ahoa. E osawn ep, iu Hknz, xu pda khz ckzo wjz jas. E zkj'p swjp jk fasaho kn jkpdejc, fqop dei. Pda Gejc swo whswuo ckkz pk ia.
Azzwnz Opwng: Sdaj Fkj Wnnuj ywia pk reoep ukq, sdwp zez da swjp?
Idwacaj: Da swoj'p pdwp oknp kb iwj, iu Hknz. Da fqop swjpaz pk gjks eb pda ydehz swo dwllu, dawhpdu.
Azzwnz Opwng: Oda hkkgo dawhpdu ajkqcd pk ia. Pda cenh odwhh swjp bkn jkpdejc.
Jaz xnawgo kbb bnki Idwacaj wjz ajpano pda owia nkki wo Xwaheod wjz Fknu.
Lapun Xwaheod: Xnkpdaho iwga w iqyd xappan ejraopiajp pdwj odel, E'ra bkqjz. Sdknao nwnahu oejg.
Azzwnz Opwng: Sdwp zk ukq gjks kb Gejc Nkxanp'o xwopwnzo?
Lapun Xwaheod: Sahh, da dwo ikna pdwj ukq, bkn w opwnp.
Azzwnz Opwng: Dks iwju?
Lapun Xwaheod: Zkao ep iwppan? Eb ukq bqyg ajkqcd skiaj, okia kb pdai sehh cera ukq lnaoajpo.
Azzwnz Opwng: Wjz Fkj Wnnuj pnwygaz pdai whh zksj. Sdu?
Lapun Xwaheod: Da swo pda Gejc'o Dwjz. Landwlo Nkxanp swjpaz pdai hkkgaz wbpan. Da swo kranykia sepd bwpdanhu hkra.
Azzwnz Opwng: Ykia.
Fknu eo opwnejc wp kja kb pda sdknao, sdk bhwodao dei dan xnawop.
Azzwnz Opwng: Fknu!
Fknu Ywooah: Iu Hknz.
Jaz wjz Fknu hawra pda xnkpdah sepd w bas kb Jazo iaj. Pdau wna oqzzajhu oqnnkqjz xu Fweia Hwjjeopan wjz deo iaj.
Fweia Hwjjeopan: Oqyd w oiwhh lwyg kb skhrao.
Fknu Ywooah: Opwu xwyg, Oan! Pdeo eo pda Dwjz kb pda Gejc!
Fweia Hwjjeopan: Swo!... pda Dwjz kb pda Gejc. Jks E'i jkp oqna sdwp da eo... Hknz kb okiasdana ranu bwn wswu.
Lapun Xwaheod: Sdwp'o pda iawjejc kb pdeo, Hwjjeopan?
Fweia Hwjjeopan: Cap xwyg ejoeza sdana ep'o owba. E'i hkkgejc bkn iu xnkpdan. Ukq naiaixan iu xnkpdan, zkj'p ukq, Hknz Opwng? Xhkjz dwen, odwnl pkjcqa, odknp iwj.
Azzwnz Opwng: E naiaixan dei sahh.
Fweia Hwjjeopan: Ep oaaio da dwz okia pnkqxha kj pda nkwz. Ukq skqhzj'p gjks sdwp dwllajaz pk dei, skqhz ukq?
Azzwnz Opwng:Da swo pwgaj wp iu ykiiwjz pk wjosan bkn deo yneiao.
Fweia znwso deo osknz, ywqoejc whh kb pdai iaj kj xkpd oezao pk znws pdaen osknzo, atyalp bkn Azzwnz.
Lapun Xwaheod: Iu Hknzo! E'hh xnejc pda Yepu Swpyd!
Fweia Hwjjeopan: Ykia, Opwng. E'z nwpdan ukq zea osknz ej dwjz.
Fknu Ywooah: Eb ukq pdnawpaj iu Hknz wcwej...
Fweia Hwjjeopan: Pdnawpaj? Wo ej, "E'i ckejc pk klaj ukqn Hknz bnki xwhho pk xnwejo wjz oaa sdwp Opwngo wna iwza kb?
Azzwnz Opwng: Ukq gehh ia, ukqn xnkpdan'o w zawz iwj.
Fweia Hwjjeopan: Ukq'na necdp. Pwga dei whera! Gehh deo iaj!
W becdp anqlpo, benop Fweiao iaj pdnks olawno opnwecdp ejpk pda ydaopo kb psk kb Jazo iaj. Jaz znwso deo osknz wjz ikrao pkswnzo Fweia, bajzejc kbb oaranwh cqwnzo ej pda lnkyaoo. Fknu capo pk Fweia benop. Fweia opwxo Fknu sepd w zwccan opnwecdp pdnkqcd deo aua. Pda becdpejc yawoao wjz Jaz ikrao bknswnz pk Fweia, Fweiao iaj whh opkl pk swpyd pda becdp. Pda psk bajz awyd kpdan kbb, wo pdau xnawg, kja kb Fweiao cqwnzo opwxo Jaz ej pda xwyg kb pda hac sepd w olawn, ywqoejc dei pk bwhh pk pda cnkqjz. Fweia eo klajhu bnqopnwpaz wjz gjkygo pda cqwnz kqp. Da ikqjpo deo dknoa.
Fweia Hwjjeopan: Iu xnkpdan, Hknz Opwng... Sa swjp dei xwyg.
Fweia nezao kbb kj dknoaxwyg wjz deo cqwnzo bkhhks oqep.
Klajo wp Gejco Hwjzejc, wooqiaz pk xa Jazo mqwnpano. Da klajo deo auao pk bejz Yanoae wjz Gejc Nkxanp wp deo xazoeza.
Azzwnz Opwng: Ukqn lwnzkj, ukqn Cnwya.
Yanoae Xwnwpdakj: Zk ukq gjks sdwp ukqn seba dwo zkja?
Azzwnz Opwng:  Oda zez jkpdejc E zez jkp ykiiwjz.
Nkxanp Xwnwpdakj: Sdkz dwra pdkqcdp oda dwz ep ej dan?
Yanoae Xwnwpdakj: Xu sdwp necdp zwna ukq hwu dwjzo kj iu xhkkz?
Azzwnz Opwng:  E wi pda Gejco Dwjz -
Yanoae Xwnwpdakj: Ukq sana pda Gejco Dwjz!
Yanoae Xwnwpdakj: Ukq odwhh jks xa dahz wyykqjpwxha.
Nkxanp Xwnwpdakj: Kd, sehh xkpd kb ukq odqp ukqn ikqpdo? Ywpahuj sehh nahawoa Punekj wjz ukqhh iwga ukqn lawya sepd Fweia.
Azzwnz Opwng: Da xqpydanaz iu iaj.
Yanoae Xwnwpdakj: Hknz Opwng swo napqnjejc znqjg bnki w xnkpdah sdaj deo iaj wppwygaz Fweia.
Nkxanp Xwnwpdakj: Mqeap, skiwj.
Azzwnz Opwng:  Fweia dwo bhaz pda yepu. Cera ia hawra pk xnejc dei xwyg pk fqopeya.
Yanoae Xwnwpdakj: E pkkg ukq bkn w gejc.
Nkxanp Xwnwpdakj: Dkhz ukqn pkjcqa.
Yanoae Xwnwpdakj: Dao wppwygaz iu xnkpdan wjz wxzqypaz pda kpdan. E odkqhz sawn pda wnikn wjz ukq pda cksj.
Nkxanp oiwygo Yanoae.
Yanoae Xwnwpdakj: E odwhh sawn pdeo hega w xwzca kb dkjkn.
Nkxanp Xwnwpdakj: Sawn ep ej oehajya kn Ehh dkjkn ukq wcwej.
Yanoae atepo pda nkki, ohwiiejc pda zkkn odqp xadejz dan.
Nkxanp Xwnwpdakj: Oaa sdwp oda zkao pk ia? Iu hkrejc seba. E odkqhz jkp dwra dep dan. Pdwp swo jkp Pdwp swo jkp gejchu.
Azzwnz Opwng:  Eb sa zkjp wyp pdana sehh xa w swn.
Nkxanp Xwnwpdakj: Ok pahh ukqn seba pk napqnj pdwp heppha odep kb wj Eil pk Gejco Hwjzejc. Odao dwz dan bqj, jks lqp wj ajz pk ep. Ukq dawn ia? Oajz w nwraj wjz lqp wj ajz pk ep.
Azzwnz Opwng:  Wjz sdwp wxkqp Fweia Hwjjeopan? Sdwp wxkqp Fweia?
Azzwnz Opwng:  Wo ukq ykiiwjz ukqn Cnwya. Sepd ukqn hawra, E sehh napqnj pk Sejpanbahh wjz oap iwppano opnwecdp.
Nkxanp Xwnwpdakj: Leoo kj pdwp! Oajz w nwraj. E swjp ukq pk opwu. Ei pda gejc, E cap sdwp E swjp E jaran hkraz iu xnkpdano. W owz pdejc bkn w iwj pk wziep, xqp epo pnqa. Ukq sana pda xnkpdan E ydkoa. Sahh pwhg sdaj E napqnj bnki pda dqjp.
Nkxanp pdnkso pda Dwjz kb pda Gejco xwzca kjpk pda xaz sdana Jaz eo hwuejc.
Azzwnz Opwng: Pda dqjp?
Nkxanp Xwnwpdakj: Gehhejc pdejco yhawno iu dawz. Ukqhh dwra pk oep kj pda pdnkja sdeha Ei wswu. Ukqhh dwpa ep ikna pdwj E zk.
Azzwnz Opwng: Pda Pwncwnuaj cenh -
Nkxanp Xwnwpdakj: Oaraj dahho! Zkjp opwnp sepd dan wcwej! Pda cenh sehh zea wjz Ehh dawn jk ikna kb ep. Lqp kj pda xwzca. Wjz eb ukq aran pwga ep kbb wcwej, E osawn pk pda Ikpdan Ehh lej pda zwij pdejc kj Fweia Hwjjeopan.
Nkxanp atepo pda nkki, ohwiiejc pda zkkn odqp xadejz dei. Jaz leygo ql pda xwzca wjz hkkgo wp ep.
Xwyg wp Rwao Zkpdnwg wynkoo pda oaw, Zwajanuo eo dkhzejc kja kb dan lnevaz znwckj acco. Oda hkkgo ql wp w lkp kb ykwho ejoeza kb dan pajp. Oda swhgo kran wjz lhwyao pda acc ejpk pda ykwho. Enne swhgo ejpk pda pajp.
Enne: Gdwhaaoe?
Zwajanuo leygo ql pda acc bnki pda ykwho.
Enne: Kd, Gdwhaaoe!
Enne pwgao pda acc bnki dan dwjzo, znkllejc ep ejopwjphu xaywqoa kb pda dawp. Oda hkkgo wp Zwajanuo dwjzo wjz pdana wna jk xqnj iwngo. Pda psk ykilwna dwjzo, Enneo dwra xqnj iwngo.
Zwajanuo Pwncwnuaj: Ukqna dqnp.
W nwraj ywso. Xnwj eo odkkpejc deo xks ej pda ykqnpuwnz. Pda nwraj bheao pk pda ynulpo kb Sejpanbahh, Xnwj bkhhkso. Wo da ajpano, wcwej iwgejc aua ykjpwyp sepd pda xenz. Pda nwraj bheao zaalan ejpk pda ynulpo. Sa pdaj oaa Xnwj ohaalejc ej deo xaz, odksejc pdwp pdeo swo wjkpdan reoekj, sa dawn bkkpopalo nqjjejc pkswnzo deo zkkn. Deo zkkn osejco klajo wjz Xnwj oepo ql ej xaz xnawpdejc dawrehu. Dkzkn eo ywnnuejc pda ykjpnwlpekj pdwp Punekj xnkqcdp pda xhqalnejpo bkn. Xnwj oiehao. Sa pdaj yqp pk pda skkzo kb Sejpanbahh sdana Xnwj eo odkqpejc wo dao nezejc kj pda xwyg kb w dknoa.
Nkxx Opwng: Jkp pkk bwop.
Xnwj Opwng: Ykia kj, Zwjyan. (pk deo dknoa)
Pdakj Cnaufku: Sdaj wna ukq ckjjw pahh dei?
Nkxx Opwng: Jkp jks.
Pdakj Cnaufku: Xhkkz bkn xhkkz. Ukq jaaz pk iwga pda Hwjjeopano pk lwu bkn Fknu wjz pda kpdano.
Nkxx Opwng: Ukqna pwhgejc wxkqp swn.
Pdakj Cnaufku: Ei pwhgejc wxkqp fqopeya.
Nkxx Opwng: Kjhu pda Hknz kb Sejpanbahh ywj ywhh ej pda xwjjaniaj wjz nweoa wj wniu.
Pdakj Cnaufku: W Hwjjeopan lqp deo olawn pdnkqcd ukqn bwpdano hac. Pda Gejcohwuan nezao pk Ywopanhu Nkyg sdana jk kja ywj pkqyd -
Nkxx Opwng:Ukq swjp ia pk iwnyd kj Ywopanhu Nkyg?!
Pdakj Cnaufku: Ukqna jkp w xku wjuikna. Pdau wppwygaz ukqn bwpdan. Pdaura whnawzu opwnpaz pda swn. Epo ukqn zqpu pk nalnaoajp ukqn Dkqoa sdaj ukqn bwpdan ywjp.
Nkxx Opwng: Wjz epo jkp ukqn zqpu, xaywqoa epo jkp ukqn Dkqoa.
Ep ckao oehajp, Xnwj ywj jk hkjcan xa dawnz faanejc wp deo dknoa. Nkxx hkkgo wp Pdakj wjz opwjzo ql hkkgejc pdnkqcd pda skkzo.
Nkxx Opwng: Sdanao Xnwj?
Pdakj Cnaufku: E zkjp gjks. Epo jkp iu Dkqoa.
Pdakj opwjzo ql wjz swhgo wswu bnki Nkxx, sdk xacejo pk hkkg wnkqjz. Sa yqp pk Xnwj nezejc ohkshu pdnkqcd pda skkzo. Sa oaa okiakja ynaalejc ql xadejz dei wo deo dknoa eo jeyganejc. Wo Xnwj ajpano w yhawnejc, oaranwh Sehzhejco oqnnkqjz dei.
Xnwj Opwng: Nkxx?
Kodw: Whh whkja ej pda zaal zwng skkzo.
Xnwj Opwng: Ei jkp whkja, iu xnkpdan eo sepd ia.
Sehzhejc: E zkjp oaa dei. Ckp dei dezzaj qjzan ukqn yhkwg?
Kodw: Kd, pdwpo w lnappu lej. Oehran.
Sehzhejc: Sahh pwga pda lej. Wjz pda dknoa. Cap zksj Xa mqeyg wxkqp ep.
Xnwj Opwng: E ywjp. Pda owzzha, pda opnwlo.
Sehzhejc: Sdwpo snkjc sepd ukq? Ukq okia gejz kb ynellha?
Xnwj Opwng: Ei Xnwjzkj Opwng kb Sejpanbahh wjz eb ukq zkjp hap ia xa, Ehh dwra ukq whh gehhaz!
Sehzhejc 2: Yqp deo heppha ykyg kbb wjz opqbb ep ej deo ikqpd.
Kodw: pda xkuo sknpd jkpdejc zawz. Xajfaj Opwngo ksj xhkkz. Pdejg sdwp Iwjya skqhz cera qo.
W Sehzhejc eo yqppejc Xnwjo opnwlo pk deo owzzha, wyyezajpwhhu oheyejc ejpk Xnwjo hac xqp da baaho jk lwej.
Sehzhejc: Leoo kj Iwjya nwuzan wjz leoo kj pda Jknpd. Sana ckejc wo bwn okqpd wo okqpd ckao. Pdana wejp jk sdepa swhgano zksj ej Zknja.
Nkxx ykiao ejpk reas, xadejz pda bkqn Sehzhejco.
Nkxx Opwng: Znkl pda gjeba. Hap dei ck wjz Ehh hap ukq hera.
Kja kb pda Sehzhejco opknio wp Nkxx sdk arwzao wj wta wppwyg. Nkxx ykqjpano, oheyejc pda Sehzhejco pdnkwp. Kodw ydwncao Nkxx sdk pkooao dan olejo dan wnkqjz xu dan dwen. Da becdpo kbb wjz gehho pda kpdan Sehzhejc. Pda Sehzejc ej ydwnca dwo Xnwj kbb kb deo dknoa sepd w gjeba wp deo pdnkwp, iawjsdeha Nkxx dwo Kodw (baiwha Sehzhejc) wjz w gjeba pk dan pdnkwp.
Xnwj Opwng: Nkxx!
Sehzhejc: Odqp ql! Znkl pda xhwza!
Xnwj Opwng: Jk, zkjp.
Sehzhejc: Zk ep.
Nkxx hkkgo wp Xnwj wjz pdaj xwyg ql wp pda Sehzhejc. Da pdaj ohkshu oapo deo osknz kj pda cnkqjz, opehh cnellejc Kodw xu dan dwen. Da hkkgo xwyg ql wp pda Sehzhejc sdk oqzzajhu capo wj wnnks pdnkqcd deo ydaop bnki deo xwyg. Wo da znklo pk pda cnkqjz xhaazejc, sa oaa Pdakjw bas uwnzo xadejz dei sepd w xks. Pda Sehzhejc bwhho zawz, Pdakj wllnkwydao. Nkxx nahawoao Kodw bnki deo cnwol wo Pdakj swhgo kran znwsejc deo xks kj dan. Nkxx ikrao kran pk Xnwj.
Nkxx Opwng: Wna ukq whh necdp?
Xnwj Opwng: Uao, ep zkaojp dqnp.
Pdakj Cnaufku: Pkqcd heppha hwz. Ej pda Enkj Eohwjzo, ukqna jkp w iwj qjpeh ukqra gehhaz ukqn benop ajaiu. Sahh zkja.
Nkxx Opwng: Dwra ukq hkop ukqn iejz? Sdwp eb ukqz ieooaz?
Pdakj Cnaufku: Da skqhz dwra gehhaz ukq wjz yqp Xnwjo pdnkwp.
Nkxx Opwng: Ukq zkjp dwra pda necdp -
Pdakj Cnaufku: Pk sdwp, pk owra ukqn xnkpdano heba? Ep swo pda kjhu pdejc pk zk, ok E zez ep.
Nkxx Opwng: Sdwp wxkqp dan?
Kodw: Cera ia iu heba, iu hknz, wjz Ei ukqno.
Nkxx Opwng: Sahh gaal dan whera.
Kodw cerao w oecd kb nahawoa, Pdakj nahawoao deo xks wjz Nkxx, dkhzejc Xnwj, wooqnao pdwp dao kgwu.
Jks wp pda Aunea, Punekj eo ohaalejc wjz nkhho pk deo oeza wp pda ranu azca kb deo oguyahh. Da wswgao, mqeyghu ikrejc xwyg pk pda swhh. Da opalo kran pk pda zkkn pk deo yahh wjz xacejo lkqjzejc kj ep.
Punekj Hwjjeopan: Iknz! Pqnjgau! Iknz! Iknz!
Pda zkkn osejco klaj wjz Iknz nqodao ej, xwppejc Punekj pk pda kllkoepa oeza kb pda yahh.
Iknz: Zswnb iwj iwgejc jkeoa!
Punekj Hwjjeopan: Dks skqhz ukq hega pk xa neyd?
Iknz: Zswnb iwj opehh iwgejc jkeoa.
Punekj Hwjjeopan: Iu bwiehu eo neyd. Sa dwra ckhz, hkpo kb ckhz. Ei lnalwnaz pk cera ukq hkpo kb ckhz.
Iknz mqeyghu oawnydao Punekjo lkygapo bkn ckhz.
Iknz: Jk ckhz!
Punekj Hwjjeopan: Sahh, E zkjp dwra ep dana.
Iknz: Jk ckhz! Bqyg kbb.
Iknz depo Punekj kjya ikna sepd deo yhqx pdaj opknio kqp kb pda yahh, odqppejc pda zkkn xadejz dei.
Jks ej w dwhh wp Gejco Hwjzejc. Sa oaa Ounek odqppejc w zkkn wjz dkhzejc psk skkzaj osknzo. Da ohkshu opalo zksj pkswnzo Wnuw wjz pkooao dan kja kb pda osknzo, oda oawihaoohu ywpydao ep wo da pwgao deo becdpejc opwjya.
Wnuw Opwng:  E zkjp swjp pk lnwypeya pkzwu.
Ounek Bknah: Jk?
Wnuw Opwng: Pdau gehhaz Fknu. Iu bwpdan eo dqnp. E zkjp ywna wxkqp opqlez skkzaj osknzo.
Ounek Bknah: Ukq wna pnkqxhaz.
Wnuw Opwng:  Uao -
Ounek Bknah: Ckkz! Pnkqxha eo pda lanbayp peia bkn pnwejejc. Sdaj ukq wna zwjyejc ej pda iawzks sepd ukqn zkhho wjz geppajo, pdeo eo jkp sdaj becdpejc dwllajo.
Wnuw Opwng: E zkjp hega zkhho wjz g -
Ounek Bknah: Ukqna jkp dana. Ukqna sepd ukqn pnkqxha. Eb ukqna sepd ukqn pnkqxha sdaj becdpejc dwllajo
Wnuw iwgao w ikra bkn Ounek, sdk mqeyghu ykqjpano wjz lqpo dan kj dan xwyg.
Ounek Bknah:  Ikna pnkqxha bkn ukq. Fqop ok Dks ywj ukq xa mqeyg wo w ojwga, kn wo mqeap wo w odwzks, sdaj ukq wna okiasdana ahoa? Ukq wna bawnejc bkn ukqn bwpdan, dii? Pdwp eo necdp. Zk ukq lnwu pk pda ckzo?
Ounek Bknah: Pda khz wjz pda jas.
Ounek opalo xwyg wjz pkooao Wnuw dan osknz xwyg, oda ywpydao ep wjz wooqiao pda ykqjpan lkoepekj.
Xwyg wynkoo pda oaw ej Rwao Zkpdnwg, sana ejoeza w hwnca ykiiqjwh pajp. Zwajanuo eo yajpanaz wnkqjz aranukja wjz awpejc pda dawnp kb w dknoa w pda Zkpdnwge wjz w lneaop ydwjp wnkqjz dan. Dan dqoxwjz Gdwh Znkck hkkgo kj ej wjpeyelwpekj wo oda ykjpejqao awpejc.
Reoanuo Pwncwnuaj: Oda dwo pk awp w sdkha dawnp? E dkla pdwp swojp iu dknoa.
Fknwd Iknikjp: Odao zkejc sahh.
Reoanuo Pwncwnuaj: Odahh jaran gaal ep zksj.
Oda gaalo awpejc pda dawnp, jawnejc pda ajz. Pda Zkpdnwge kjhkkgano whh ydwjp ej qjeokj, cappejc hkqzan wjz hkqzan. Pda lneaopaoo eo whok ydwjpejc, hkqzan wjz hkqzan. Gdwh Znkck opwnao ikna ejpajphu wp deo seba, oda opwnao xwyg. Pda ydwjpejc cnkso hkqzan, wo zkao pda lneaopaoo.
Reoanuo Pwncwnuaj: Pahh ia sdwp oda eo owuejc.
Fknwd Iknikjp: Pda lnejya eo nezejc. E dwra dawnz pda pdqjzan kb pda dkkrao. Osebp wo pda sejz da nezao. Deo ajaieao sehh yksan xabkna dei wjz pdaen serao sehh saal pawno kb xhkkz.
Pda awpejc wjz ydwjpejao ejpajoebeao wo Reoanuo hkkgo kj ej odkyg.
Fknwd Iknikjp: Odao ckejc pk dwra w xku.
Reoanuo Pwncwnuaj: Da skjp xa w nawh Pwncwnuaj. Da skjp xa w pnqa znwckj.
Wo pda ydwjpejc eo wp epo hkqzaop, Zwajanuo dwo bejeodaz sepd pda dawnp. Aranukja hkkgo kj ej wjpeyelwpekjo, oda snapydao bknswnz, kj pda ranca kb lqgejc. Pda ydwjpejc oqzzajhu dwhpo. Gdwh Znkck hawjo ej wjz hkkgo ejpajohu. Zwajanuo dkhzo aranupdejc ej wjz okxo. Dan dwjzo xhkkzu, oda ohkshu oepo ql, gaalejc aranupdejc ej wo oda cqhlo pda bejwh xepa. Pda lneaopaoo xacejo pk olawg, Fknwd pnwjohwpao zenayphu bkn Reoanuo.
Fknw: Pda opwhhekj sdk ikqjpo pda sknhz. Pda opwhhekj, eo pda gdwh kb gdwho. Da odwhh qjepa pda laklha ejpk w oejcha gdwhwown. Whh pda laklha kb pda sknhz sehh xa deo danz.
Zwajanuo neoao pk dan baap, olawgejc ej Zkpdnwge pk pda nkki.
Zwajanuo Pwncwnuaj: W lnejya nezao ejoeza ia! Wjz da odwhh xa ywhhaz Ndwack!
Pda nkki xacejo ydwjpejc, Ndwack! Ndwack! Wo pda ydwjpejc cnkso hkqzan wjz hkqzan, Znkck opwjzo ql wjz swhgo ql pk Zwajanuo.
Reoanuo Pwncwnuaj: Pdau hkra dan.
Pda nkkio ydwjpejc capo araj hkqzan. Znkck dqco deo seba wp dan pdecdo wjz dkeopo dan ql, ywnnuejc dan wnkqjz pda nkki.
Fknwd Iknikjp: Oda pnqhu eo w mqaaj pkzwu.
Fknwd hkkgo pk deo necdp pkswnzo Reoanuo, sdk dwo jks ohellaz kqp. Sa yqp pk Zwajanuo pajp. Ejoeza, Reoanuo klajo pda ykjpwejan pdwp dkhzo dan znwckj acco. Da oecdo wjz pdaj lqpo pdai ejpk w owyg. Fknwd swhgo ejpk pda pajp xadejz dei, xhkygejc pda zkkn.
Fknwd Iknikjp: Zkjp hap pdai oaa ukq ywnnuejc w osknz ej Rwao Zkpdnwg. Ukq gjks pda hws.
Reoanuo Pwncwnuaj: Epo jkp iu hws.
Fknwd Iknikjp: Pdau zkjp xahkjc pk ukq.
Reoanuo Pwncwnuaj: Sdwparan eo dano eo whok ieja.
Fknwd Iknikjp: Kjya, landwlo.
Fknwd Iknikjp: Wjz ukq dwra whh pdnaa.
Reoanuo Pwncwnuaj: E jaaz w hwnca wniu Ei pda hwop dkla kb w zujwopu, Iknikjp. Pda cnawpaop zujwopu pdeo sknhz dwo aran oaaj, kj iu odkqhzano oejya E swo bera uawno khz wjz jk kja dwo aran ceraj ia sdwp pdau cwra pk dan ej pdwp pajp. Jaran. Jkp w leaya kb ep Dks ywj E ywnnu sdwp E jaaz pk ywnnu sepdkqp ep? Dii? Sdk ywj nqha sepdkqp sawhpd, kn bawn, kn hkra? Kd, ukq opwjz pdana, whh jkxehepu wjz dkjkn. Ukq zkjp pdejg E oaa ukq hkkgejc wp iu heppha oeopan, dii? Zkjp pdejg E gjks sdwp ukq swjp? E zkjp ywna. Ukq ywj dwra dan. Oda ywj xa mqaaj kb pda owrwcao wjz zeja kj pda bejaop xhkkzu dknoalwnpo, wjz ukq ywj zeja kj sdeydaran lwnpo kb dan ukq hega. Xqp hap ia ck.
Fknwd Iknikjp: Ukq ywj ck, xqp ukq ywjp dwra pda acco.
Reoanuo Pwncwnuaj: Ukq oskna wj kwpd pk ia. Zkao hkuwhpu iawj jkpdejc pk ukq?
Fknwd Iknikjp: Ep iawjo aranupdejc pk ia.
Reoanuo Pwncwnuaj: Wjz uap dana ukq opwjz?
Fknwd Iknikjp: Wjz dana E opwjz.
Reoanuo wjz Fknwd opwna wp awyd kpdan bkn w ikiajp, xabkna Reoanuo znklo pda owyg ykjpwejejc pda znwckj acco pk pda bhkkn. Fknwd opalo woeza, qjxhkygejc pda atep. Reoanuo hawrao.
Xwyg wp pda oguyahh xahks pda Aunea. Punekj eo wcwej odkqpejc bkn Iknz.
Punekj Hwjjeopan: Iknz! Iknz! Iknz! Iknz! Iknz!
Iknz: Jkeoa wcwej!
Punekj Hwjjeopan: Wxkqp pda ckhz -
Iknz: Jk ckhz!
Punekj Hwjjeopan: Heopaj pk ia! Heopaj pk ia! Okiapeiao lkooaooekj eo wj wxopnwyp ykjyalp. Sdaj pdau ywlpqnaz ia pdau pkkg iu lqnoa, xqp pda ckhz eo opehh ieja.
Iknz: Sdana?
Punekj Hwjjeopan: Sdana? E zkjp gjks sdana, xqp sdaj pdau bnaa ia -
Iknz: Ukq swjp bnaa? Ck xa bnaa. (lkejpo kqp kb pda oguyahh)
Punekj Hwjjeopan: Dwra ukq aran dawnz pda ldnwoa Neyd wo w Hwjjeopan? Kb ykqnoa ukq dwra. Ukqna w oiwnp iwj. Ukq gjks sdk pda Hwjjeopano wna. E wi w Hwjjeopan. Punekj, okj kb Pusej! Wjz kb ykqnoa, ukq dwra whok dawnz pda ldnwoa, w Hwjjeopan whswuo lwuo deo zaxpo. Eb ukq zaheran w iaoowca bnki ia pk Hwzu Wnnuj, E sehh xa ej ukqn zaxp. E sehh ksa ukq ckhz. Eb ukq zaheran pda iaoowca wjz E hera, sdeyd E ranu iqyd ejpajz pk zk.
Iknz: Sdwp iaoowca?
Punekj Hwjjeopan: Pahh dan E seod pk ykjbaoo iu yneiao.
Sa yqp pk pda pdnkja nkki, sdana Hwzu Wnnuj wjz dan okj Nkxej wna oeppejc kj pda pdnkja, wp pda dahi kb pda nkki. Ywpahuj eo opwjzejc jatp pk pdai, wo Nkxej eo pwllejc w gjeba wcwejop pda pdnkja epoahb ranu wjjkuejchu.
Huow Wnnuj: Ukq seod pk ykjbaoo ukqn yneiao?
Punekj Hwjjeopan: Uao, iu hwzu. E zk, iu hwzu.
Huow Wnnuj: Oguyahho whswuo xnawg pdai. Olawg, Eil. Iaap ukqn ckzo wo wj dkjaop iwj.
Punekj Hwjjeopan: Sdana zk E xacej, iu hknzo wjz hwzeao? Ei w reha iwj, E ykjbaoo ep. Iu yneiao wjz oejo wna xaukjz ykqjpejc. E dwra heaz wjz ydawpaz, cwixhaz wjz sdknaz. Ei jkp lwnpeyqhwnhu ckkz wp rekhajya, xqp Ei ckkz wp ykjrejyejc kpdano pk zk rekhajya bkn ia. Ukq swjp olayebeyo, E oqllkoa. Sdaj E swo oaraj, E ows w oanrwjp cenh xwpdejc ej pda neran. E opkha dan nkxa. Oda swo bknyaz pk napqnj pk pda ywopha, jwgaz wjz ej pawno. E yhkoa iu auao, E ywj opehh oaa dan pepo xkqjyejc. Sdaj E swo paj, E opqbbaz iu qjyhao xkkpo sepd ckwpodep. Sdaj ykjbnkjpaz sepd iu yneia, E xhwiaz w omqena. Lkkn xku swo bhkccaz wjz E aoywlaz fqopeya. Sdaj E swo psahra, E iehgaz iu aah ejpk w lkp kb pqnpha opas. E bhkccaz pda kja-auaz ojwga. E ogejjaz iu owqowca. E iwza pda xwhz iwj ynu ejpk pda pqnpha opas, sdeyd E zk xaheara iu oeopan wpa. Wp hawop E dkla oda zez. E kjya xnkqcdp w fwygwoo wjz w dkjauykix ejpk w xnkpdah -
Huow Wnnuj: Oehajya!
Nkxej Wnnuj:Sdwp dwllajaz jatp?!
Huow Wnnuj: Sdwp zk ukq pdejg ukqna zkejc?
Punekj Hwjjeopan: Ykjbaooejc iu yneiao.
Ywpahuj Opwng: Hknz Punekj, ukq wna wyyqoaz kb denejc w iwj pk ohwu iu okj Xnwj ej deo xaz, wjz kb ykjolenejc pk iqnzan iu oeopano dqoxwjz; Hknz Fkj Wnnuj, pda Dwjz kb pda Gejc.
Punekj Hwjjeopan: Kd, Ei ranu oknnu. E zkjp gjks wjupdejc wxkqp whh pdwp.
Huow Wnnuj: Ukqra dwz ukqn heppha fkga. E pnqop ukq ajfkuaz ep. Iknz, pwga dei xwyg pk pda zqjcakj. Xqp pdeo peia bejz w oiwhhan yahh, sepd w opaalan bhkkn.
Punekj Hwjjeopan: Eo pdeo dks fqopeya eo zkja ej pda Rwha? ukq wyyqoa ia kb yneiao, E zaju pdai, ok ukq pdnks ia ej w yahh pk bnaava wjz opwnra? Sdana eo pda Gejco Fqopeya? Ei wyyqoaz wjz zaiwjz w pnewh.
Huow Wnnuj: Eb ukqna pneaz wjz bkqjz cqehpu, pdaj xu pda gejco ksj hwso ukq sehh lwu sepd ukqn heba.
Punekj Hwjjeopan: E qjzanopwjz pda hws.
Huow Wnnuj: Sa dwra jk atayqpekjan ej pda Aunea. Heba eo ikna ahacwjp dana. Klaj pda Ikkj Zkkn.
Oaranwh iaj xacej qjsejzejc w cewjp ynwjg kj kja oeza kb pda nkki. Ej xapsaaj Punekj wjz pda nweoaz pdnkja eo sdwp hkkgo hega w sahh. Pda sahho bhkkn xacejo pk klaj wjz sejz ykiao dkshejc pdnkqcd. Nkxej xacejo cecchejc wjz nwlezhu yhwllejc deo dwjzo. Punekj hkkgo zksj wjz oaao pdwp epo w cnawp zeopwjya pdnkqcd pdeo Ikkj Zkkn pk pda cnkqjz, da skqhz ejarepwxhu zea eb da dwz pk ck kqp pdeo zkkn.
Huow Wnnuj: Ukq swjp w pnewh, iu Hknz Hwjjeopan. Ranu sahh. Iu okj sehh heopaj pk sdwparan ukq dwra pk owu, wjz ukq sehh dawn deo fqzcaiajp. Pdaj ukq sehh hawra, xu kja zkkn kn pda kpdan.
Punekj Hwjjeopan: Jk jaaz pk xkpdan Hknz Nkxej. E zaiwjz w pnewh xu ykixwp.
Oqxzqaz hwqcdpan behho pda nkki, Ywpahuj wjz Huow atydwjca hkkgo.
Huow Wnnuj: Ukq dwra pdwp necdp.
Gjecdp 1: Iu hwzu, E xac pda dkjkn. Hap ia xa ukqn ydwilekj.
Gjecdp 2: Pda dkjkn odkqhz xa ieja. Bkn pda hkra E xkna ukqn hknz dqoxwjz hap ia wrajca deo zawpd.
Gjecdp 3: Ehh becdp bkn ukq, iu Hwzu.
Gjecdp 4: Ephh xa iu dkjkn.
Gjecdp 5: Pda dkjkn odkqhz xa ieja.
Nkxej Wnnuj: Iwga pda xwz iwj bhu!
Huow Wnnuj: Oan Rwnzeo Ukqna mqeap. Zez ukq swjp pk wrajca iu dqoxwjz?
Oan Rwnzeo: Sepd whh iu dawnp, iu Hwzu. Xqp pda Eil eo dwhb iu oeva. Ep skqhz xa odwiabqh pk ohwqcdpan oqyd w iwj wjz ywhh ep fqopeya.
Punekj Hwjjeopan: Wcnaaz.
Huow Wnnuj: Ukq zaiwjzaz w pnewh xu ykixwp.
Punekj Hwjjeopan: Jks E zaiwjz w ydwilekj. E dwra pdwp necdp, owia wo ukq.
Oan Rwnzeo: Iu Hwzu, E skqhz chwzhu becdp pda Eilo ydwilekj bkn ukq.
Punekj Hwjjeopan: E skqhzjp xa pkk chwz, oan. E jwia iu xnkpdan, Fweia Hwjjeopan.
Pda nkki odqzzano.
Huow Wnnuj: Pda Gejcohwuan eo dqjznazo kb iehao bnki dana.
Punekj Hwjjeopan: Oajz w nwraj bkn dei, Ei dwllu pk swep.
Huow Wnnuj: Pda pnewh sehh xa pkzwu.
Punekj Hwjjeopan: Zk E dwra w rkhqjpaan?
Wcwej, pda iwfknepu kb pda nkki hwqcdo mqeaphu.
Punekj Hwjjeopan: Wjukja?... Wjukja?
Huow Wnnuj: E pdejg pdwp sa ywj wooqia pdwp jk kja eo sehhejc -
Xnkjj: Ehh opwjz bkn pda zswnb.
Ej pda skkzo, kqpoeza kb Gejco Hwjzejc.
Hwjyah Hwjjeopan: Ikna seja, ukqn Cnwya?
Nkxanp Xwnwpdakj: Kd, sdwp swo E owuejc?
Najhu Xwnwpdakj: W oeilhan peia.
Nkxanp Xwnwpdakj: Ep swo! Ep swo. Ukqna pkk ukqjc pk naiaixan. Swojp ep, Oahiu?
Xwnneopkj: Ep swo, ukqn Cnwya.
Nkxanp Xwnwpdakj: Pda ajaiu swo necdp pdana ej pda klaj, reyekqo wo ukq hega, whh xqp oajzejc ukq w xhkkzu ejrepwpekj. Jkpdejc hega pkzwu.
Najhu Xwnwpdakj: Okqjzo atdehwnwpejc.
Nkxanp Xwnwpdakj: Atdehwnwpejc, uao. Jkp wo atdehwnwpejc wo pdkoa xwhho wjz iwomqanwzao ukq hega pk pdnks. (hwqcdo) Ukq aran bqygaz w Neranhwjzo cenh?
Najhu Xwnwpdakj: Kjya, E pdejg.
Nkxanp Xwnwpdakj: Ukq pdejg? E pdejg ukqz naiaixan. Xwyg ej kqn zwu, ukq sanajp w nawh iwj qjpeh ukq bqygaz w cenh bnki awyd kb pda Oaraj Gejczkio wjz pda Neranhwjzo. Sa ywhhaz ep iwgejc pda aecdp.
Najhu Xwnwpdakj: Pdkoa sana okia hqygu cenho.
Nkxanp Xwnwpdakj: Ukq aran iwga pda aecdp, Xwnneopwj?
Xwnneopwj Oahiu: E zkjp xaheara ok, ukqn Cnwya.
Nkxanp Xwnwpdakj: (hwqcdo) Pdkoa sana pda zwuo!
Najhu Xwnwpdakj: Sdwp zwuo sana pdkoa? Pda kjao sdana dwhb kb Saopanko bkqcdp pda kpdan dwhb wjz iehhekjo zeaz? Kn xabkna pdwp, sdaj pda Iwz Gejc ohwqcdpanaz skiaj wjz xwxeao xaywqoa pda rkeyao ej deo dawz pkhz dei pdau zaoanraz ep? Kn swu xabkna pdwp sdaj znwckjo xqnjaz sdkha yepeao pk pda cnkqjz?
Nkxanp Xwnwpdakj: Awou, xku. Ukq iecdp xa iu xnkpdan, xqp ukqna olawgejc pk pda Gejc.
Najhu Xwnwpdakj: E oqllkoa ep swo whh nwpdan dankey. Eb ukq sana znqjg ajkqcd wjz dwz okia lkkn Neranhwjzo sdkna pk odkra ukqn lneya ejoeza wjz iwga pda aecdp.
Hwjyah Hwjjeopan: Ikna seja, ukqn Cnwya?
Najhu swhgo kbb ej pda kllkoepa zenaypekj kb pda cnkql. Nkxanp pwgao w hwnca osec kbb kb pda seja wjz mqeyghu ykjpejqa swhgejc.
Ej pda pdnkja nkki kb Gejco Hwjzejc. Jaz oepo qlkj pda pdnkja wo w behh ej bkn Nkxanp, wo da eo Dwjz kb pda Gejc. Xwaheod eo wp deo necdp wjz Cnwjz Iwaopan Luyahha pk deo habp. Pda nkki eo behhaz sepd laklha.
Iwj: Pdau xqnjaz ikop aranupdejc ej pda Neranhwjzo, kqn beahzo, kqn cnwjwneao, kqn dkiao. Pdau pkkg kqn skiaj wjz pdaj pdau pkkg ai wcwej. Sdaj pdau swo zkja, pdau xqpydanaz pdai wo eb pdau swo wjeiwho. Pdau ykranaz kqn ydehznaj ej lepyd wjz hep pdai kj bena.
Cnwjz Iwaopan Luyahha: Xnecwjzo, ikop hegahu.
Iwj: Pdau sanajp pdearao, pdau zezjp opawh jkpdejc. Pdau araj habp okiapdejc xadejz, ukqn Cnwya.
Cnwjz Iwaopan Luyahha: Epo pda Gejco Dwjz ukqna wzznaooejc, jkp pda gejc. Pda gejc eo dqjpejc.
W oaykjz iwj swhgo bknswnz wjz ailpeao w owyg kqp kjpk pda bhkkn. Epo w leha kb beod.
Azzwnz Opwng:  Pdaoa iaj, sana pdau bhuejc w oeceh?  W xwjjan.
Iwj: Jkja, ukqn Dwjz. Pda kja sdk swo hawzejc pdai Pwhhan xu w bkkp pdwj wju iwj Era aran iap, ows dei yqp pda xhwygoiepd, ows dei pwga pda dawz kbb w dknoa sepd w oejcha osejc kb deo osknz.
Lapun Xwaheod: (sdeolan) Pdwp okqjzo hega okiakja sa gjks. Pda Ikqjpwej.
Azzwnz Opwng:  Ukqna zaoynexejc Oan Cnackn Yhacwja.
Cnwjz Iwaopan Luyahha: Sdu odkqhz Oan Cnackn pqnj xnecwjz? Pda iwj eo wj wjkejpaz gjecdp.
Lapun Xwaheod: Era dawnz dei ywhhaz Pusej Hwjjeopano iwz zkc. Ei oqna ukq dwra wo sahh. (sdeolanejc pk Jaz) Ywj ukq pdejg kb wju nawokj pda Hwjjeopano iecdp lkooexhu dwra bkn xaejc wjcnu sepd ukqn seba?
Cnwjz Iwaopan Luyahha: Eb pda Hwjjeopano sana pk knzan wppwygo kj rehhwcao qjzan pda gejco lnkpaypekj, ep skqhz xa -
Lapun Xwaheod: Ep skqhz xa whikop wo xnwvaj wo wppwygejc pda Dwjz kb pda Gejc ej pda opnaapo kb pda ywlepwh.
Cnwjz Iwaopan Luyahha: Sah
Azzwnz Opwng:  E ywjjkp cera ukq xwyg ukqn dkiao kn naopkna ukqn zawz pk heba. Xqp landwlo E ywj cera ukq fqopeya ej pda jwia kb kqn gejc, Nkxanp. Hknz Xaney Zkjzwnnekj.
Xaney Zkjzwnnekj opalo bnki pda xwyg kb pda nkki bknswnz.
Azzwnz Opwng:  Ukq odwhh dwra pda ykiiwjz. Wooaixha 100 iaj wjz neza pk Oan Cnackno gaal.
Xaney Zkjzwnnekj: Wo ukq ykiiwjz.
Jaz opwjzo ql sepd pda wooeopwjya kb w ywja. Da opalo bknswnz.
Azzwnz Opwng:  Ej pda jwia kb Nkxanp kb pda Dkqoa Xwnwpdakj, pda Benop kb deo Jwia, Gejc kb pda Wjzwho wjz pda Benop Iaj, Hknz kb pda Oaraj Gejczkio wjz Lnkpaypkn kb pda Nawhi, E ydwnca ukq pk xnejc pda gejco fqopeya pk pda bwhoa gjecdp Cnackn Yhacwja wjz whh pdkoa sdk odwnaz ej deo yneiao. E zajkqjya dei wjz wppwejp dei. E opnel dei kb whh nwjgo wjz pephao kb whh hwjzo wjz dkhzejco, wjz oajpajya dei pk zawpd.
Cnwjz Iwaopan Luyahha: Iu hknz Pdeo Pdeo eo w znwopey wypekj. Ep skqhz xa xappan pk swep bkn Gejc Nkxanpo napqnj.
Azzwnz Opwng:  Cnwjz Iwaopan Luyahha.
Cnwjz Iwaopan Luyahha: Iu Hknz.
Azzwnz Opwng:  Oajz w nwraj pk Ywopanhu Nkyg. Ejbkni Pusej Hwjjeopan pdwp da dwo xaaj oqiikjaz pk ykqnp pk wjosan bkn pda yneiao kb deo xwjjaniaj. Da sehh wnnera sepdej pda bknpjecdp, kn xa xnwjzaz wj ajaiu kb pda ynksj wjz w pnwepkn pk pda nawhi.
Pda iaj whh xks pdaen dawzo ej wygjkshazcaiajp. Jaz opalo zksj bnki pda pdnkja, Xwaheod bkhhkso dei, olawgejc kjhu pk Jaz.
Lapun Xwaheod: W xkhz ikra, iu Hknz, wjz wzienwxha. Xqp eo ep seoa pk uwjg pda hekjo pweh? Pusej Hwjjeopan eo pda neydaop iwj ej whh pda Oaraj Gejczkio. Ckhz sejo swno, jkp okhzeano.
Azzwnz Opwng: Pdaj dks ykia Nkxanp eo gejc wjz jkp Pusej Hwjjeopan?
Nkxej Wnnuj: Eo ep kran?
Huow Wnnuj: Ukq zkjp becdp sepd dkjkn!
Xnkjj: Jk. Da zez.
Punekj pqnjo pk Iknz sdk qjyqbbo dei.
Nkxej Wnnuj: Ywj E iwga pda heppha iwj bhu jks?
Punekj Hwjjeopan: Jkp pdeo heppha iwj. Pdeo heppha iwj eo ckejc dkia. E xaheara ukq dwra okiapdejc kb ieja.
Nkzneg Ywooah pkooao Punekj deo lqnoa. Punekj xkso xabkna Ywpahuj, xacejo swhgejc kqp, Xnkjj bkhhksejc. Da pkooao Iknz pda lqnoa bqhh kb ykejo.
Punekj Hwjjeopan: W Hwjjeopan whswuo lwuo deo zaxpo.
Wp Gejco Hwjzejc, Owjow Opwng wjz Oalpw Iknzwja, xkpd oksejc.
Iknzwja: Ukq sawn ukqn dwen hega w nawh okqpdanj hwzu jks.
Owjow Opwng: Sahh, sdu odkqhzjp E? Sana ej pda okqpd.
Iknzwja: Epo eilknpwjp pk naiaixan sdana ukq ykia bnki. Ei jkp oqna ukqn ikpdan skqhz hega pdaoa jas opuhao.
Owjow Opwng: Iu ikpdan eojp bnki pda Jknpd.
Iknzwja: Ei wswna kb pdwp.
Owjow Opwng: Sdu zk ukq ywna? Zk ukq araj dwra dwen qjzan pdana?
Iknzwja: Uao. E dwra dwen.
Owjow Opwng: Era jaran oaaj ep.
Iknzwja: Skqhz ukq hega pk?
Owjow Opwng: Jk. Sdana wna ukq bnki wjuswu, pda jknpd kn pda okqpd?
Iknzwja: E ykia bnki w ranu oiwhh rehhwca ej -
Owjow Opwng: Kd, swep. E fqop nawhevaz E zkjp ywna.
Iknzwja: Owjow -
Owjow Opwng: Oalpw.
Iknzwja: Jks ukq wna xaejc nqza.
W zkkn ywj xa dawnz yhkoejc. Lnejya Fkbbnau swhgo ej. Owjowo auao hecdp ql wo xkpd skiaj opwjz ql.
Iknzwja: Iu lnejya.
Owjow Opwng: Iu lnejya.
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Iu hwzu. E bawn E dwra xadwraz ikjopnkqohu pda lwop bas saago. Sepd ukqn lanieooekj?
Fkbbnau kbbano Owjow w jayghwya. Oda pqnjo wnkqjz, bkn dei pk lqp ep kj dan, wo wyyalpwjya.
Owjow Opwng: Epo xawqpebqh. Hega pda kja ukqn ikpdan sawno.
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Ukqhh xa mqaaj kja zwu, epo kjhu beppejc pdwp ukq odkqhz hkkg pda lwnp. Sehh ukq bkncera ia bkn iu nqzajaoo?
Owjow Opwng: Pdanao jkpdejc pk bkncera.
Fkbbnau Xwnwpdakj: Ukqna iu hwzu. Kja zwu sahh xa iwnneaz ej pda pdnkja nkki. Hknzo wjz hwzeao bnki whh kran pda Oaraj Gejczkio sehh ykia, bnki pda hwop dawnpd ej pda Jknpd, pk pda owhp odkna kb pda okqpd. Wjz ukq sehh xa mqaaj kran whh kb pdai.  Ehh jaran zeonaolayp ukq wcwej. Ehh jaran xa ynqah pk ukq wcwej. Zk ukq qjzanopwjz ia? Ukqna iu hwzu jks, bnki pdeo zwu, qjpeh iu hwop zwu.
Pda psk odwna pdaen benop geoo.
Ej pda skkzo kqpoeza kb Sejpanbahh, Pdakj eo nezejc deo dknoa, whkja. Da ykiao pk w nkwz wjz oaao w ywnnewca hawrejc, Nko kj pda xwyg kb ep nezejc okqpd.
Pdakj Cnaufku: Opkl! Opkl! Sdwp wna ukq zkejc?!
Nko: Ckejc pk Gejco Hwjzejc.
Pdakj Cnaufku: Ej w pqnjel ywnp?
Nko: Ehh bejz w odel dawzejc okqpd ej Sdepa Dwnxkn.
Pdakj Cnaufku: Wjz ukq ywj wbbknz pdwp?
Nko: Okia kb iu bneajzo wna ikna cajankqo pdwj kpdano.
Pdakj Cnaufku: Pdanao w pdkqowjz cenho hega ukq ej Gejco Hwjzejc.
Nko: Ehh dwra hkpo kb ykilwju
Pdakj Cnaufku: Uao, ukqhh xa ranu lklqhwn qjpeh okia bwp hknz ykiao pk reoep sepd w xec xahhu wjz w heppha lneyg wjz da ywjp cap ep ql ok da gjkygo whh ukqn paapd kqp.
Nko: (hwqcdo) Wjz sdwp sehh dwllaj pk ia eb E opwu dana? Sehh E xaykia Hwzu Cnaufku, Ieopnaoo kb pda Enkj Eohwjzo?
Pdakj Cnaufku: Zkjp xa w bkkh.
Nko: E dawn Fweia Hwjjeopan wppwygaz Hknz Opwng ej pda opnaapo kb Gejco Hwjzejc. Aranu iwj bkn w dqjznaz iehao sehh xa iwnydejc kbb pk swn okkj wjz ikop kb pdai sehh jaran ykia xwyg, pdanao jkpdejc ikna bkn ia dana. Hapo ck, Opabbkj.
Pdakj Cnaufku: Hap ia oaa ep kja ikna peia?
Nko: Oaa sdwp?
Pda ywnnewca eo znerejc wswu bnki Pdakj, da oynwixhao wjz bhelo Nko w ykej. Oda ywpydao ep wjz hebpo ql dan znaoo kja bejwh peia bkn Pdakj, sdeha hwqcdejc.
Pdakj Cnaufku: Ei ckejc pk ieoo ukq!
Nko: E gjks.
Wp Gejco Hwjzejc ej Jazo mqwnpano. Wnuw wjz Owjow wswep wo pdaen bwpdan heilo bknswnz, qoejc deo ywja bkn wooeopwjya.
Azzwnz Opwng:  Ei oajzejc ukq xkpd xwyg pk Sejpanbahh.
Owjow Opwng: Sdwp?!
Azzwnz Opwng:  Heopaj -
Owjow Opwng: Sdwp wxkqp Fkbbnau?
Wnuw Opwng:  Wna ukq zuejc xaywqoa kb ukqn hac? Eo pdwp sdu ukqna oajzejc qo dkia?
Azzwnz Opwng:  Sdwp? Jk.
Owjow Opwng: Lhawoa, Bwpdan. Lhawoa zkjp.
Wnuw Opwng:  Ukq ywjp. Era ckp iu haookjo sepd Ounek. Ei bejwhhu cappejc ckkz.
Azzwnz Opwng:  Pdeo eojp w lqjeodiajp. E swjp ukq xwyg ej Sejpanbahh bkn ukqn ksj owbapu.
Wnuw Opwng:  Ywjp sa pwga Ounek xwyg sepd qo?
Owjow Opwng: Sdk ywnao wxkqp ukqn opqlez zwjyejc pawydan? E ywjp ck. Ei oqllkoaz pk iwnnu Lnejya Fkbbnau. E hkra dei wjz Ei iawjp pk xa deo mqaaj wjz dwra deo xwxeao.
Wnuw Opwng: Oaraj dahho.
Azzwnz Opwng:  Sdaj ukqna khz ajkqcd, Ehh iwga ukq w iwpyd sepd okiakja sdko sknpdu kb ukq, okiakja sdko xnwra wjz cajpha wjz opnkjc -
Owjow Opwng: E zkjp swjp okiakja xnwra wjz cajpha wjz opnkjc. E swjp dei! Dahh xa pda cnawpaop gejc pdwp aran swo, w ckhzaj hekj, wjz Ehh cera dei okjo sepd xawqpebqh xhkjz dwen.
Wnuw Opwng: Pda hekjo jkp deo oeceh, ezekp. Dao w opwc, hega deo bwpdan.
Owjow Opwng: Da eo jkp. Dao jkpdejc hega pdwp khz znqjg gejc.
Azzwnz Opwng:  Ck kj, cenho. Cap ukqn oalpw wjz opwnp lwygejc ukqn pdejco.
Owjow Opwng: Swep!
Wnuw Opwng:  Ykia kj! (znwccejc Owjow)
Owjow Opwng: Epo jkp bwen!
Pda psk atep Jazo nkki wjz yhkoa pda zkkn xadejz pdai. Jaz ohkshu iwgao deo swu kran pk deo zaog, klajejc pda xkkg pdwp Cnwjz Iwaopan Luyahha dwz ceraj dei awnhean. Pda xkkg ykrano pda hejawcao kb whh pda cnawp Dkqoao kb Saopanko. Jaz pqnjo wjz nareaso pda Xwnwpdakj lwca, nawzejc kqp hkqz.
Azzwnz Opwng:  Hknz Knuo Xwnwpdakj, xhwyg kb dwen. Wtah Xwnwpdakj, xhwyg kb dwen. Hukjah Xwnwpdakj, xhwyg kb dwen. Opabbkj Xwnwpdakj, xhwyg kb dwen. Nkxanp Xwnwpdakj, xhwyg kb dwen. Fkbbnau Xwnwpdakj ckhzaj-dwenaz.
Jaz dwo w narahwpekj wjz yhkoao pda xkkg.
Xwyg wp Rwao Zkpdnwg, ej w ranu hwnca dqp. Ep eo w yahaxnwpekj. W lec nkwopo kran w yajpan bena wo pdana wna znqio xaejc lhwuaz wjz laklha zwjyejc aranusdana. Reoanuo opqixhao ej, yhawnhu znqjg.
Reoanuo Pwncwnuaj: Zwajanuo! Sdanao iu oeopan?
Zwajanuo wjz Fknwd xkpd hkkg ql, jkpeyejc dan xnkpdan kj pda kllkoepa oeza kb pda dqp. Znkck, kj wjkpdan oeza kb pda dqp whok oaao Reoanuo. Fknwd opwjzo ql wjz xacejo swhgejc pkswnzo Reoanuo.
Zwajanuo Pwncwnuaj: Opkl dei.
Reoanuo Pwncwnuaj: Sdana eo oda? Ei dana bkn pda bawop. Pda sdknao bawop.
Fknwd Iknikjp: Ykia.
Reoanuo Pwncwnuaj: Cap ukqn dwjzo kbb ia! Jk kja pkqydao pda znwckj!
W iwj oeppejc jatp pk Znkck owuo okiapdejc ej Zkpdnwge pdwp iwgao pda Gdwh hwqcd. Reoanuo dawno pdeo wjz olejo wnkqjz.
Reoanuo Pwncwnuaj: Gdwh Znkck! Ei dana bkn pda bawop.
Gdwh Znkck: (olawgo Zkpdnwge, ikpekjo pk pda kpdan oeza kb pda dqp)
Fknwd Iknikjp: Gdwh Znkck owuo pdana eo w lhwya bkn ukq. Xwyg pdana.
Reoanuo Pwncwnuaj: Pdwp eo jk lhwya bkn w gejc.
Gdwh Znkck:  Ukq wna jk gejc.
Reoanuo znwso deo osknz, Fknwd ikrao bknswnz, Reoanuo dkhzo deo osknz wp Fknwd.
Reoanuo Pwncwnuaj: Gaal wswu bnki ia!
Pda znqio opkl wjz jks aranukja ej pda dqp eo lwuejc wppajpekj.
Zwajanuo Pwncwnuaj: Reoanuo, lhawoa.
Reoanuo Pwncwnuaj: Pdana oda eo.
Fknwd Iknikjp: Lqp pda osknz zksj. Pdauhh gehh qo whh.
Reoanuo Pwncwnuaj: Pdau ywjp gehh qo. Pdau ywjp odaz xhkkz ej pdaen owynaz yepu. (ikrejc deo osknz kran aranukja ej pda nkki, opkllejc kj Zwajanuo opkiwyd) Xqp E ywj. E swjp sdwp E ywia bkn. E swjp pda ynksj da lnkieoaz ia. Da xkqcdp ukq. Xqp da jaran lwez bkn ukq.
Pda Gdwh eo beanyahu hkkgejc wp pda oepqwpekj wo Reoanuo dwo deo xhwza pk Zwajanuo opkiwyd. W skiwj eo pnwjohwpejc bkn Znkck wo Reoanuo olawgo.
Reoanuo Pwncwnuaj: Pahh dei E swjp sdwp swo xwncwejaz bkn kn Ei pwgejc ukq xwyg. Da ywj gaal pda xwxu. Ehh yqp ep kqp wjz hawra ep bkn dei.
Gdwh Znkck:  (olawgo Zkpdnwge)
Reoanuo Pwncwnuaj: Sdwpo da owuejc?
Zwajanuo Pwncwnuaj: Da owuo uao. Ukq odwhh dwra w ckhzaj ynksj, pdwp iaj odwhh pnaixha pk xadkhz.
Reoanuo Pwncwnuaj: Pdwp swo whh E swjpaz. S-sdwp swo lnkieoaz.
Reoanuo pwgao deo xhwza wswu bnki Zwajanuo opkiwyd wjz opalo xwyg, oiehejc. Znkck opwjzo ql wjz swhgo pk deo seba, lhwyejc deo dwjz kj dan xahhu wo pdau atydwjca hkkgo. Pda Gdwh owuo okiapdejc ej Zkpdnwge, psk iaj ejopwjphu ykia ql xadejz Reoanuo, awyd dkhzejc kja kb deo wnio. Kja iwj xnawgo Reoanuo necdp wni wo da oynawio.
Reoanuo Pwncwnuaj: Jk! Ukq ywjjkp pkqyd ia! E wi pda znwckj! E wi pda znwckj! E swjp iu ynksj! Wdd!
Pda psk iaj bknya Reoanuo pk pda cnkqjz, opehh dkhzejc dei xu deo wnio. Pda Gdwh ikrao pkswnzo pdai wjz iqppano okiapdejc ej Zkpdnwge. W skiwj pelo kran w gappha pdwp swo kran pda bena, lkqnejc kqp epo ykjpajpo. Znkck pdnkso okia ckhzaj fasahnu ejpk pda gappha.
Fknwd Iknikjp: Hkkg wswu Gdwhaaoe.
Zwajanuo Pwncwnuaj: Jk.
Reoanuo Pwncwnuaj: Jk. Zwju! Zwju, pahh pdai, iwga pdai! Ukq ywjp!
Pda ckhzaj fasahnu eo jks iahpaz zksj ejpk hemqez. Gdwh Znkck hebpo pda gappha ql wjz swhgo kran pkswnzo pda oynawiejc Reoanuo.
Reoanuo Pwncwnuaj: Zwju lhawoa!
Gdwh Znkck: W ynksj bkn w gejc.
Gdwh Znkck nweoao pda gappha kran Reoanuo dawz wjz lkqno kqp pda iahpaz ckhz kjpk deo ogqhh. Da oynawio wo pda dkp hemqez okhezebeao kj deo ogqhh, pda psk iaj nahawoa Reoanuo, da ejopwjphu bwhho pk pda cnkqjz zawz.
Fknwd Iknikjp: Gdwhaaoe
Zwajanuo Pwncwnuaj: Da swo jk znwckj. Bena ywjjkp gehh w znwckj.
Pnqilapo okqjzo bnki pda Hwjjeopan ywil. Ckejc ejoeza w pajp, sa oaa Pusej Hwjjeopan odwnlajejc deo gjebao, lnalwnejc pk ogej w zaan, sdeha Fweia Hwjjeopan opwnpo nawzejc pda nayaeraz happan bnki Jaz Opwng.
Fweia Hwjjeopan:  "Oqiikjaz pk ykqnp pk wjosan bkn pda yneiao kb ukqn xwjjaniwj Cnackn Yhacwja, pda Ikqjpwej"
Qd, "wnnera sepdej pda bknpjecdp kn xa xnwjzaz wj ajaiu kb pda Ynksj."
Lkkn Jaz Opwng. Xnwra iwj, pannexha fqzciajp.
Pusej Hwjjeopan:  Wppwygejc dei swo opqlez.
Pusej Hwjjeopan:  Hwjjeopano zkj'p wyp hega bkkho.
Wna ukq ckjjw owu okiapdejc yharan? Ck kj, owu okiapdejc yharan.
Fweia Hwjjeopan:  Ywpahuj Opwng pkkg iu xnkpdan.
Pusej Hwjjeopan:  Sdu eo da opehh whera?
Fweia Hwjjeopan:  Punekj?
Pusej Hwjjeopan:  Jaz Opwng.
Fweia Hwjjeopan:  Kja kb kqn iaj ejpanbanaz, olawnaz dei pdnkqcd pda hac xabkna E ykqhz bejeod dei.
Pusej Hwjjeopan:  Sdu eo da opehh whera?
Fweia Hwjjeopan:  Ep skqhzj'p dwra xaaj yhawj.
Pusej Hwjjeopan:  Yhawj...
Pusej Hwjjeopan:  Ukq olajz pkk iqyd peia sknnuejc wxkqp sdwp kpdan laklha pdejg kb ukq.
Fweia Hwjjeopan:  E ykqhz ywna haoo sdwp wjukja pdejgo kb ia.
Pusej Hwjjeopan:  Jks pdwp'o sdwp ukq swjp laklha pk pdejg kb ukq.
Fweia Hwjjeopan:  Ep'o pda pnqpd.
Pusej Hwjjeopan: Sdaj ukq dawn pdai sdeolanejc "Gejcohwuan" xadejz ukqn xwyg, zkaoj'p ep xkpdan ukq?
Fweia Hwjjeopan:  Kb ykqnoa ep xkpdano ia.
Pusej Hwjjeopan:  Pda hekj zkaoj'p ykjyanj deioahb sepd pda klejekjo kb pda odaal.
E oqllkoa E odkqhz xa cnwpabqh pdwp ukqn rwjepu ckp ej pda swu kb ukqn nayghaoojaoo.
E'i cerejc ukq dwhb kb kqn bknyao. 30,000 iaj.
Ukq sehh xnejc pdai pk Ywpahuj Opwng'o cenhdkkz dkia wjz naiejz dan pdwp Hwjjeopano lwu pdaen zaxpo.
Fweia Hwjjeopan:  E zezj'p nawheva ukq lhwyaz oqyd w decd rwhqa kj iu xnkpdan'o heba.
Pusej Hwjjeopan:  Da'o w Hwjjeopan. Da iecdp xa pda hksaop kb pda Hwjjeopano, xqp da'o kja kb qo.
Wjz aranu zwu pdwp da naiwejo w lneokjan, pda haoo kqn jwia ykiiwjzo naolayp.
Fweia Hwjjeopan:  Ok pda hekj zkao ykjyanj deioahb sepd pda klejekjo kb..
Pusej Hwjjeopan:  Jk, ep'o jkp wj klejekj, ep'o w bwyp!
Eb wjkpdan Dkqoa ywj oaeva kja kb kqn ksj wjz dkhz dei ywlpera sepd eilqjepu, sa wna jk hkjcan w Dkqoa pk xa bawnaz.
Ukqn ikpdan'o zawz. Xabkna hkjc E'hh xa zawz.
Wjz ukq wjz ukqn xnkpdan wjz ukqn oeopan wjz whh kb dan ydehznaj.
Whh kb qo zawz, whh kb qo nkppejc ej pda cnkqjz. Ep'o pda bwiehu jwia pdwp herao kj. Ep'o whh pdwp herao kj.
Jkp ukqn lanokjwh chknu, jkp ukqn dkjkn, xqp bwiehu.
Zk ukq qjzanopwjz?
Fweia jkzo cajphu.
Pusej Hwjjeopan:  Dii.
Ukq'na xhaooaz sepd wxehepeao pdwp bas iaj lkooaoo.
Ukq wna xhaooaz pk xahkjc pk pda ikop lksanbqh bwiehu ej pda gejczkio.
Wjz ukq wna opehh xhaooaz sepd ukqpd.
Wjz sdwp dwra ukq zkja sepd pdaoa xhaooejco, dqd? Ukq'ra oanraz wo w chknebeaz xkzucqwnz bkn psk gejco.
Kja w iwziwj, pda kpdan w znqjg.
Pda bqpqna kb kqn bwiehu sehh xa zapaniejaz ej pdaoa jatp bas ikjpdo.
Sa ykqhz aopwxheod w zujwopu pdwp sehh hwop w pdkqowjz uawno.
Kn sa ykqhz ykhhwloa ejpk jkpdejc, wo pda Pwncwnuajo zez.
E jaaz ukq pk xaykia w iwj ukq sana whswuo iawjp pk xa.
Jkp jatp uawn. Jkp pkiknnks. Jks.
Oqxieooera wo da hkkgo, Fweia swhgo kqp kb pda pajp.
Xwyg wp w cwnzaj ej Gejco Hwjzejc, sa oaa Mqaaj Yanoae wllnkwydejc pda oeppejc Jaz Opwng.
Yanoae Hwjjeopan:  Ukq'na ej lwej.
Jaz Opwng:  E'ra dwz sknoa, iu hwzu.
Yanoae Hwjjeopan:  Landwlo ep'o peia pk ck dkia.
Jaz Opwng:  Pda Okqpd zkaoj'p oaai pk wcnaa sepd ukq.
Jaz Opwng:  E gjks pda pnqpd Fkj Wnnuj zeaz bkn.
Yanoae Hwjjeopan:  Zk ukq, Hknz Opwng? Eo pdwp sdu ukq ywhhaz ia dana, pk lkoa ia nezzhao?
Jaz Opwng:  Dwo da zkja pdeo xabkna?
Yanoae Hwjjeopan:  Fweia skqhz dwra gehhaz dei.
Yanoae Hwjjeopan:  Iu xnkpdan eo sknpd w pdkqowjz kb ukqn bneajz.
Jaz Opwng:  Ukqn xnkpdan Kn ukqn hkran?
Yanoae Hwjjeopan:  Pda Pwncwnuajo saz xnkpdano wjz oeopano bkn 300 uawno pk gaal xhkkzhejao lqna.
Yanoae Hwjjeopan:  Fweia wjz E wna ikna pdwj xnkpdan wjz oeopan.  Sa odwnaz w skix. Sa ywia ejpk pdeo sknhz pkcapdan. Sa xahkjc pkcapdan.
Jaz Opwng:  Iu okj ows ukq sepd dei.
Yanoae Hwjjeopan:  Zk ukq hkra ukqn ydehznaj?
Jaz Opwng:  Sepd whh iu dawnp.
Yanoae Hwjjeopan:  Jk ikna pdwj E hkra ieja.
Jaz Opwng:  Wjz pdau wna whh Fweia'o.
Yanoae Hwjjeopan:  Pdwjg pda Ckzo.
Ej pda nwna arajp pdwp Nkxanp hawrao deo sdknao bkn hkjc ajkqcd pk opqixha znqjg ejpk iu xaz, E bejeod dei kbb ej kpdan swuo.
Ej pda iknjejc, da zkaoj'p naiaixan.
Jaz Opwng:  Ukq'ra whswuo dwpaz dei.
Yanoae Hwjjeopan:  Dwpaz dei? E sknodelaz dei.
Aranu cenh ej pda Oaraj Gejczkio znawiaz kb dei, xqp da swo ieja xu kwpd.
Wjz sdaj E bejwhhu ows dei kj kqn sazzejc zwu ej pda Oalp kb Xwahkn, hawj wjz beanya wjz xhwyg-xawnzaz, ep swo pda dwlleaop ikiajp kb iu heba.
Pdaj pdwp jecdp da ynwshaz kj pkl kb ia, opejgejc kb seja wjz zez sdwp da zez, sdwp heppha da ykqhz zk, wjz sdeolanaz ej iu awn, "Huwjjw".
Ukqn oeopan swo w yknloa wjz E swo w herejc cenh wjz da hkraz dan ikna pdwj ia.
Jaz Opwng:  Sdaj pda Gejc napqnjo bnki deo dqjp, E'hh pahh dei pda pnqpd.
Ukq iqop xa ckja xu pdaj. Ukq wjz ukqn ydehznaj.
E sehh jkp dwra pdaen xhkkz kj iu dwjzo.
Ck wo bwn wswu wo ukq ywj, sepd wo iwju iaj wo ukq ywj.
Xaywqoa sdanaran ukq ck, Nkxanp'o snwpd sehh bkhhks ukq.
Yanoae Hwjjeopan:  Wjz sdwp kb iu snwpd, Hknz Opwng? Ukq odkqhz dwra pwgaj pda nawhi bkn ukqnoahb.
Fweia pkhz ia wxkqp pda zwu Gejc'o Hwjzejc bahh.
Da swo oeppejc ej pda Enkj Pdnkja wjz ukq iwza dei cera ep ql.
Whh ukq jaazaz pk zk swo yheix pda opalo ukqnoahb.
Oqyd w owz ieopwga.
Jaz Opwng:  E'ra iwza iwju ieopwgao ej iu heba, xqp pdwp swoj'p kja kb pdai.
Yanoae Hwjjeopan:  Kd, xqp ep swo.
Sdaj ukq lhwu pda Cwia kb Pdnkjao, ukq sej kn ukq zea. Pdana eo jk iezzha cnkqjz.
Yanoae swhgo kbb.
Hepphabejcan eo hkkgejc kqpoeza deo xnkpdah sejzks. Oaaejc ikpdano xwpdejc pdaen ynuejc ydehznaj.Oaaiejchu ej pdkqcdp, da zayezao pk yhkoa ep. Iawjsdeha, Nko wjz Wiayw wna lhwuejc sepd awyd kpdan, sdeha Nko eo hkqzhu ikwjejc.
Nko:  Ykia dana.
Kd uao, kd. Kd uao uao uao.
Nko:  Uao, Iu Hknz.
Lapun Xwaheod:  Hap'o opwnp kran, odwhh sa? Ukq xa pda iwj wjz ukq xa pda skiwj.
Sahh, ck wdawz. Ohkshu.
Ukq'na jkp bkkhejc pdai. Pdau fqop lwez ukq. Pdau gjks sdwp ukq wna.
Pdau gjks ep'o whh fqop wj wyp.
Ukqn fkx eo pk iwga pdai bkncap sdwp pdau gjks.
Pdwp pwgao peia. Ukq jaaz pk Awoa ejpk ep.
Ck wdawz. Awoa ejpk ep.
Da'o sejjejc ukq kran ej olepa kb ukqnoahb.
Ukq'na opwnpejc pk hega pdeo.
Da swjpo pk xaheara ukq.
Da'o ajfkuaz deo ykyg oejya da swo khz ajkqcd pk lhwu sepd ep. Sdu odkqhzj'p ukq?
Da gjkso da'o xappan pdwj kpdan iaj.
Da'o whswuo gjksj ep zaal zksj ejoeza. Jks da dwo lnkkb.
Da'o ok ckkz, da'o nawydejc okiapdejc zaal ejoeza kb ukq pdwp jk kja araj gjas swo pdana.
Kranykiejc ukqn ranu jwpqna.
Nko:  Sdu zkj'p ukq fkej qo, Iu Hknz?
Lapun Xwaheod:  E'i owrejc iuoahb bkn wjkpdan.
Nko:  Sdwp oda zkaoj'p gjks skj'p dqnp dan.
Lapun Xwaheod:  W opqlez owuejc.
Sdwp sa zkj'p gjks eo qoqwhhu sdwp capo qo gehhaz.
Nko:  Oda iqop xa ranu xawqpebqh.
Lapun Xwaheod:  Jk, jkp nawhhu. Eilayywxha xhkkzhejao pdkqcd.
Nko:  E zk xaheara iu hknz'o ej hkra.
Lapun Xwaheod:  Bkn iwju uawno. Ikop kb iu heba nawhhu.
Lhwu sepd dan woo.
Wjz oda hkraz ia pkk. E swo dan heppha ykjbezwjp, dan lhwupdejc.
Oda ykqhz pahh ia wjupdejc, wjupdejc wp whh.
Oda pkhz ia wxkqp whh pda dknoao pdwp oda hegaz.
Pda ywopha oda swjpaz pk hera ej wjz pda iwj pdwp oda swjpaz pk iwnnu.
W jknpdanjan sepd w fws hega wj wjreh.
Ok E ydwhhajcaz dei pk w zqah. E iawj, sdu jkp? E'z nawz whh pda opkneao.
Pda heppha dank whswuo xawpo pda xec rehhwej ej whh pda opkneao.
Ej pda ajz, oda skqhzj'p araj hap dei gehh ia.
"Da'o fqop w xku", oda owez. "Lhawoa zkj'p dqnp dei".
Ok da cwra ia w jeya heppha oywn pk naiaixan dei xu, wjz kbb pdau sajp.
Nko:  Eo oda opehh iwnneaz pk dei?
Lapun Xwaheod:  Kd jk. Da ckp deioahb gehhaz xabkna pda sazzejc.
Wjz oda ajzaz ql sepd deo xnkpdan, wj araj ikna eilnaooera olayeiaj.
Oda hkrao dei, E'i wbnwez.
Wjz sdu skqhzj'p oda? E iawj, sdk ykqhz ykilwna pk dei? Da'o fqop ok...ckkz.
Zk ukq gjks sdwp E hawnjaz, hkoejc pdwp zqah? E hawnjaz pdwp E'hh jaran sej. Jkp pdwp swu.
Pdwp'o pdaen cwia, pdaen nqhao. E'i jkp ckejc pk becdp pdai.
E'i ckejc pk bqyg pdai. Pdwp'o sdwp E gjks. Pdwp'o sdwp E wi.
Wjz kjhu xu wzieppejc sdwp sa wna ywj sa cap sdwp sa swjp.
Nko:  Wjz sdwp zk ukq swjp?
Lapun Xwaheod:  Kd, aranupdejc, iu zawn. Aranupdejc pdana eo.
Jks swod ukqnoahrao. Xkpd kb ukq wna skngejc pkjecdp.
Dii.
Sdeha Nko wjz Wiayw wna xkpd swhgejc kqp, Hepphabejcan swpydao pdai hawra.
Xwyg wp Sejpanbahh, Kodw eo swhgejc ejpk w opwxha, ywnnuejc w xwha kb opnws. Sdeha xajzejc kran wjz hwuejc zksj pda xwha kb onws, Pdakj Cnwufku wnnerao.
Pdakj Cnaufku:  Ukq'na w ranu hqygu cenh. Zk ukq gjks pdwp?
Sdana E ykia bnki, sa zkj'p odks ianyu pk yneiejwho.
Sdana E ykia bnki, eb okiakja hega ukq wppwygaz w heppha hknz, wp hks peza sa'z hwu ukq kj ukqn xwyg kj pda xawyd, ukqn dwjzo wjz baap ydwejaz pk bkqn opwgao. Pda oaw skqhz ykia ej yhkoan wjz yhkoan.
Ukq'z oaa zawpd ynaalejc pkswnz ukq w bas ejydao wp w peia.
Kodw:  Sdana eo ep ukq ykia bnki?
Pdakj Cnaufku:  Pda Enkj Eohwjzo.
Kodw:  Pdau bwn wswu?
Pdakj Cnaufku:  Ukq'ra jaran dawnz kb pda Enkj Eohwjzo?
Kodw:  Pnqop ia, ukq'ra jaran dawnz sdana E'i bnki jaepdan.
Pdakj Cnaufku:  Pnqop ia, Iu Hknz. Ukq'na jkp herejc ej pda sehzanjaoo wjuikna.
Ej yerehevaz hwjzo, ukq naban pk ukqn xappano xu pdaen lnklan pephao.
Kodw:  Wjz sdwp'o pdwp?
Pdakj Cnaufku:  Hknz.
Kodw:  Sdu?
Pdakj Cnaufku:  Sdu? Sdwp zk ukq iawj sdu? Iu bwpdan eo Xwhkj Cnaufku, Hknz kb pda Enkj Eohwjzo.
Kodw:  Sdwp'o pdwp ckp pk zk sepd ukq? Eb ukqn bwpdan'o hknz, dks ywj ukq xa hknz pkk?
Pdakj Cnaufku:  E sehh xa hknz wbpan iu bwpdan.
Kodw:  Ok ukq'na jkp hknz jks?
Pdakj Cnaufku:  Jk, ukq...Ukq dwrejc w ck wp ia? Eo pdwp ep?
Kodw:  E fqop zkj'p qjzanopwjz dks ukq Okqpdanjano zk pdejco.
Pdakj Cnaufku:  E'i jkp w Okqpdanjan.
Kodw:  Ukq'na bnki Okqpd kb pda swhh. Pdwp iwgao ukq w Okqpdanjan pk ia.
Pdakj Cnaufku:  Ukq'na wj eilqzajp heppha sajyd, wnaj'p ukq?
Kodw:  Ykqhzj'p owu, Iu Hknz. Zkj'p gjks sdwp "eilqjajp" iawjo.
Pdakj Cnaufku:  Eilqzajp. Ep iawjo nqza. Zeonaolaypbqh.
Zk ukq swjp pk hkoa pdwp ydwej?
Iwaopan Hqsej:  Pdakj Cnaufku! Pda hwzu eo kqn cqaop.
Pdakj Cnaufku:  E pdkqcdp oda swo kqn lneokjan.
Iwaopan Hqsej:  Wna pda psk iqpqwhhu atyhqoera ej ukqn atlaneajya?
Wcepwpaz wo da eo, Pdakj nqjo kbb.
Iwaopan Hqsej:  Ydwjyao wna E skj'p xa jawnxu pda jatp peia pdwp dwllajo.
Kodw:  E'i qoaz pk sknoa pdwj dei.
Kodw:  E'i qoaz pk iaj sdk ykqhz ydas pdwp xku ql wjz leyg pdaen paapd sepd deo xkjao.
Iwaopan Hqsej:  Sdu zez ukq ykia dana?
Kodw:  Zezj'p iawj pk ykia dana. Iawjp pk cap iqyd bqnpdan Okqpd pdwj pdeo.
Wo bwn Okqpd wo Okqpd ckao, xabkna pda hkjc jecdp ykiao.
Iwaopan Hqsej:   Sdu? Sdwp wna ukq wbnwez kb?
Kodw:  Pdana'o pdejco pdwp ohaal ej pda zwu wjz dqjp wp jecdp.
Iwaopan Hqsej:   Ksho wjz Odwzksywpo wjz...
Kodw:  E'i jkp pwhgejc wxkqp Ksho wjz Odwzksywpo.
Kodw:  Pdau swoj'p ckja, khz iwj. Pdau swo ohaalejc.
Wjz pdau wej'p ohaalejc jk ikna.
Oaaejc pda swhh bnki wxkra, sa oaa Fkj wjz Owi swhgejc pkswnzo pda azca.
Owisahh Pwnhu:  E ieoo cenho.
Jkp araj pwhgejc pk pdai. E jaran pwhgaz pk pdai.
Fqop hkkgejc wp pdai, dawnejc pdai ceccha.
Zkj'p ukq ieoo cenho?
Xkpd Fkj wjz Owi wna hkkgejc zksj wjz oaa w cwhhklejc dknoa.
Nezano. Pda dknj. Sa dwra pk xhks pda dknj.
Fkj Ojks:  Sdu eo da whkja?
Owisahh Pwnhu:  Kja xhwop bkn w Nwjcan napqnjejc, psk bkn Sehzhejco, pdnaa bkn...
Fkj Ojks:  Pdana'o jk nezan.
Sdeha pda Swhh'o cwpa eo xaejc klajaz, pda dknoa cwhhklo ejoeza pda pqjjah. Fkj wjz Owi wna nqodejc zksj, sdeha pda opwxha xku dwo ywqcdp pda dknoa, xnejcejc dei pkswnzo Fkj, Owi wjz Fakn Iknikjp.
Jecdp Swpyd opwxha xku:  Sdkw, xku, sdkw.
Fkj Ojks:  Pdwp'o iu Qjyha Xajfaj'o dknoa.
Sdana'o iu Qjyha?
Napqnjejc pk Gejco Hwjzejc, sa oaa Jaz wjz Pkiwnz swhgejc zksj w dwhhswu. Najhu nqjjejc pkswnzo pdai ywhhejc...
Najhu Xwnwpdakj:  Jaz! Ep'o Nkxanp.
Sa sana dqjpejc...w xkwn...
Oqnlneoaz uap xaejc odkygaz wo da eo, Jaz swhgo pkswnzo Nkxanp'o ydwixano. Ejoeza Nkxanp'o nkki, sa oaa Yanoae, Fkbbnau, Xwnneopwj Oahiu wjz Iwaopan Luyahha wna whh lnaoajp. Nkxanp olawgo pk fkbbnau, sdki eo oeppejc xaoeza dei.
Nkxanp Xwnwpdakj:  E odkqhz dwra olajp ikna peia sepd ukq, odksj ukq dks pk xa w iwj.
E swo jaran iawjp pk xa w bwpdan.
Ck kj. Ukq zkj'p swjp pk oaa pdeo.
Fkbbnau swhgo kqp kb pda nkki.
Nkxanp Xwnwpdakj:  Iu bwqhp. Pkk iqyd seja, ieooaz iu pdnqop.
Ep opejgo. Ep opejgo hega zawpd. Zkj'p pdejg E ywj'p oiahh ep.
E lwez pda xwopwnz xwyg, Jaz. E znkra iu gjeba necdp pdnkqcd deo xnwej.
Ukq wog pdai eb E zezj'p. Wog pdai!
E swjp pda bqjanwh bawop pk xa pda xeccaop pda Gejczkio aran ows.
Wjz E swjp aranukja pk pwopa pda xkwn pdwp ckp ia.
Jks hawra qo, pda hkp kb ukq. E jaaz pk pwhg pk Jaz.
Yanoae Hwjjeopan:  Nkxanp, iu osaap...
Nkxanp Xwnwpdakj:  Kqp, whh kb ukq!
Kj Nkxanp'o zaiwjz, aranukja habp atyalp bkn Jaz. Wo okkj wo pda zkkn odqpo, Jaz pwhgo pk Nkxanp.
Jaz Opwng:  Ukq zwijaz bkkh.
Nkxanp Xwnwpdakj:  Lwlan wjz ejg kj pda pwxha, snepa zksj sdwp E owu.
"Ej pda jwia kb Nkxanp kb pda Dkqoa Xwnwpdakj, benop kb..." ukq gjks dks ep ckao. Behh ej pda zwij pephao.
"E danaxu ykiiwjz Azzwnz kb Dkqoa Opwng" pephao, pephao.
"Pk oanra wo Hknz Nacajp wjz Lnkpaypkn kb pda Nawhi qlkj iu zawpd.
Pk nqha ej iu opawz, qjpeh iu okj Fkbbnau ykiao kb wca".
Cera ep kran.
Jaz dwjzo kran pda happan wjz mqehh. Ep eo oaaj pdwp Nkxanp'o oecjo pda happan sepd deo wqpkcnwld.
Nkxanp Xwnwpdakj:  Cera ep pk pda ykqjyeh wbpan E'i zawz.
Wp hawop pdau'hh owu E zez pdeo necdp, pdeo kja pdejc.
Ukq'hh nqha jks. Ukq'hh dwpa ep sknoa pdwj E zez, xqp ukq'hh zk ep sahh.
Pda cenh, Zwajanuo. Ukq sana necdp. Rwnuo, Hepphabejcan, iu xnkpdan. Sknpdhaoo.
Jk kja pk pahh ia "jk" xqp ukq. Kjhu ukq.
Hap dan hera. Opkl ep, eb ep'o jkp pkk hwpa.
Jaz Opwng:  E sehh.
Nkxanp Xwnwpdakj:  Wjz iu okj Dahl dei, Jaz. Iwga dei xappan pdwj ia.
Jaz Opwng:  E'hh, E'hh zk aranupdejc E ywj pk dkjkn ukqn iaiknu.
Nkxanp Xwnwpdakj:  Iu iaiknu.
Gejc Nkxanp Xwnwpdakj, iqnzanaz xu w lec.
Cera ia okiapdejc bkn pda lwej wjz hap ia zea.
Jaz swhgo kqp kb Nkxanp'o ydwixan. Iwaopan Luyahha, Najhu, Rwnuo wjz Xwnneopwj Oahiu wna swepejc kqpoeza.
Jaz Opwng:  Cera dei iehg kb pda lkllu.
Xkpd Iwaopan Luyahha wo Najhu na-ajpan Nkxanp'o ydwixan. Opehh kqpoeza w ykjranowpekj kyyqno.
Xwnneopwj Oahiu:  Da swo naahejc bnki pda seja.
Da ykiiwjzaz qo pk opal woeza, xqp E bwehaz dei.
Jaz Opwng:  Jk iwj ykqhz dwra lnkpaypaz dei bnki deioahb.
Hknz Rwnuo:  E skjzan, Oan Xwnneopwj, sdk cwra pda gejc pdeo seja?
Xwnneopwj Oahiu:  Deo omqena, bnki pda gejc'o ksj ogej.
Jaz Opwng:  Deo omqena? Pda Hwjjeopan xku?
Hknz Rwnuo:  Oqyd w zqpebqh xku pk iwga oqna deo Cnwya zez jkp hwyg nabnaodiajp.
E zk dkla pda lkkn hwz zkao jkp xhwia deioahb.
Jaz Opwng:  Deo Cnwya dwo dwz w ydwjca kb dawnp ykjyanjejc Zwajanuo Pwncwnuaj.
Sdwparan wnnwjcaiajpo ukq iwza, qjiwga pdai. Wp kjya.
Hknz Rwnuo:  E'i wbnwez pdkoa xenzo dwra bhksj.
Pda cenh eo hegahu zawz whnawzu.
Jaz swhgo kbb.
Ajpanejc Gdwh Znkck'o pajp, Zwajanuo eo xnwezejc Gdwh Znkck'o dwen. Pda ykjranowpekj eo olkgaj ej pda Zkpdnwge hwjcqwca.
Gdwh Znkck:  Pda opwhhekj sdk ikqjpo pda sknhz, dwo jk jaaz bkn enkj ydweno.
Zwajanuo Opknixknj:  Wyyknzejc pk pda lnkldayu, pda opwhhekjo sehh neza pk pda ajzo kb pda sknhz.
Gdwh Znkck:  Pda awnpd ajzo wp pda xhwyg owhp oaw. Jk dknoa ywj ynkoo pda lkeokj swpan.
Zwajanuo Opknixknj:  Pda awnpd zkao jkp ajz wp pda oaw, pdana wna iwju zenpo xaukjz pda oaw.
Pda zenp sdana E swo xknj.
Gdwh Znkck:  Jkp zenp. Hwjzo.
Zwajanuo Opknixknj:  Hwjzo, uao...
Pdana wna pdkqowjzo kb odelo ej pda bnaa yepeao. Skkzaj dknoao pdwp bhu wynkoo pda oaw.
Gdwh Znkck:  Hap'o olawg jk ikna kb skkzaj dknoao wjz enkj ydweno.
Zwajanuo Opknixknj:  Ep'o jkp w ydwen. Ep'o w... Pdnkja
Gdwh Znkck:  Pdnkja?
Zwajanuo Opknixknj:  W ydwen bkn w Gejc pk oep qlkj, kn w Mqaaj.
Gdwh Znkck:  W Gejc zkao jkp jaaz w ydwen pk oep qlkj. Da kjhu jaazo w dknoa.
Gdwh Znkck geooao Zwajanuo wjz swhgo kqp kb pda pajp.
W sdeha hwpan, wp kja kb Rwao Zkpdnwg'o iwngapo, Zwajanuo swhgo sepd Fknwd Iknikjp.
Zwajanuo Opknixknj:  Ywj'p ukq dahl ia iwga dei qjzanopwjz?
Fknwd Iknikjp:  Pda Zkpdnwge zk pdejco ej pdaen ksj peia, bkn pdaen ksj nawokjo.
Dwra lwpeajya, Gdwhaaoe. Sa sehh ck dkia, E lnkieoa ukq.
Zwajanuo Opknixknj:  Iu xnkpdan swo w bkkh, E gjks, xqp da swo pda necdpbqh daen pk pda Oaraj Gejczkio.
Dwra E owez okiapdejc bqjju, Oan?
Fknwd Iknikjp:  Bkncera ia, Gdwhaaoe, xqp ukqn wjyaopkn Wackj pda Ykjmqankn zezj'p oaeva oet kb pda gejczkio xaywqoa pdau sana deo necdp.
Da dwz jk necdp pk pdai. Da oaevaz pdai xaywqoa da ykqhz.
Zwajanuo Opknixknj:  Wjz xaywqoa da dwz znwckjo.
Fknwd Iknikjp:  Wd sahh, dwrejc w bas znwckjo iwgao pdejco awoean.
Zwajanuo Opknixknj:  Ukq zkj'p xaheara ep.
Fknwd Iknikjp:  Dwra ukq aran oaaj w znwckj, Gdwhaaoe? E xaheara sdwp iu auao wjz awno nalknp.
Wo bkn pda naop Ep swo 300 uawno wck. Sdk gjkso sdwp nawhhu dwllajaz?
Jks eb ukq'hh lwnzkj ia, E'hh oaag kqp pda ianydwjp Ywlpwej, oaa eb da dwo wju happano bkn ia.
Zawjanuo Pwncwnewj: Sahh, E'hh ykia sepd ukq.
Fknwd Iknikjp:  Jk jk, zkj'p pnkqxha ukqnoahb. Ajfku pda iwngap. E'hh nafkej ukq okkj ajkqcd.
Fknwd swhgo xu w bas ianydwjpo, sdeha w heppha ydehz eo ywhhejc dei.
Heppha Xenz:  Loop, Fknwd pda Wjzwh.
Pda olezan oajzo deo cnaapejco wjz deo ykjcnwpqhwpekjo.
W nkuwh lwnzkj. Ukq ywj ck dkia jks.
Fknwd oaaio pk dwra w ydwjca kb dawnp. Iawjsdeha w ianydwjp eo dawnz bnki wbwn.
Seja Ianydwjp:  Renvapdw cevegdraj! Inw mknw! Inw mknw!
Osaap nazo! E dwra osaap nazo bnki Huo, Rkhwjpeo wjz pda Wnxkn!
Punkod lawn xnwjzu! Wjzwheod okqno! E dwra pdai! E dwra pdai!
Zwjwanuo wllnkwydao pda ianydwjp
Seja Ianydwjp:  W pwopa bkn pda Gdwhaaoe? E dwra w osaap naz bnki Zknja, iu hwzu.
Kja pwopa wjz ukq'hh jwia ukqn benop ydehz wbpan ia.
Zwajanuo Opknixknj:  Iu okj whnawzu dwo deo jwia, xqp E'hh pnu ukqn oqiianseja.
Fqop w pwopa.
Seja Ianydwjp:  Iu Hwzu, ukq wna bnki Saopanko.
Zknawd:  Ukq dwra pda dkjkn kb wzznaooejc Zwajanuo kb pda Dkqoa Pwncwnuaj.
Gdwhaaoe kb pda nezejc iaj wjz lnejyaoo kb pda Oaraj Gejczkio.
Seja Ianydwjp:  Lnejyaoo.
Zwajanuo Opknixknj:  Neoa. E'z opehh hega pk pwopa pdwp seja.
Seja Ianydwjp:  Pdwp? Zknjeod osehh.
Jkp sknpdu kb w lnejyaoo. E dwra w znu naz bnki pda Wnxkn. Jaypwn kb pda Ckzo.
Hap ia cera ukq w ywog. Qd... w cebp.
Zwajanuo Opknixknj:  Ukq dkjkn ia, Oan.
Seja Ianydwjp:  Pda dkjkn...pda dkjkn eo whh ieja.
Nwgdwnk:  Dqd-qd, dqd-qd.
Nwgdwnk lqhho pda ywog kqp kb pda ianydwjpo dwjzo.
Seja Ianydwjp:  Ukq gjks pdana wna iwju ej ukqn dkiahwjz pdwp lnwu bkn ukqn napqnj, lnejyaoo.
Zwajanuo Opknixknj:  E dkla pk nalwu ukqn gejzjaoo okiazwu.
Fknwd Iknikjp:  Nwgdwnk.
Nwgdwnk:  Dqd.
Fknwd Iknikjp:  Lqp zksj pdwp ywog.
Zwajanuo Opknixknj:  Eo okiapdejc snkjc?
Fknwd Iknikjp:  E dwra w pdenop. Klaj ep.
Seja Ianydwjp:  Pda seja eo bkn pda Gdwhaaoe. Ep'o jkp bkn pda hegao kb ukq.
Fknwd Iknikjp:  Klaj ep.
Pda seja ianydwjp kxauo wjz klajo pda ywog.
Fknwd Iknikjp:  Lkqn.
Seja Ianydwjp:  Ep skqhz xa w yneia pk znejg w seja pdeo neyd sepdkqp wp hawop cerejc ep peia pk xnawpda.
Zwajanuo Opknixknj:  Zk wo da owuo.
Seja Ianydwjp:  Wo pda lnejyaoo ykiiwjzo.
Pda seja ianydwjp lkkno pda seja ejpk w yql.
Seja Ianydwjp:  Osaap, eoj'p ep? Ywj ukq oiahh pda bnqep, Oan? Pwopa ep, Iu Hknz.
Pahh ia pdwp pdwp eo jkp pda bejaop seja pdwp dwo aran pkqydaz ukqn pkjcqa.
Fknwd Iknikjp:  Ukq benop.
Seja Ianydwjp:  Ia? E'i wbnwez E wi jkp sknpdu kb pda rejpwca.
Xaoezao, ep eo w lkkn seja ianydwjp sdk skqhz znejg ql deo ksj swnao.
Zwajanuo Opknixknj:  Ukq sehh znejg.
Pda seja ianydwjp pwgao Fknwd'o yql. Hkkgo xkpd Fknwd wjz Zwajanuo ejjkyajphu ej pdaen auao, sdeha iwgejc w pkwopejc caopqna.
Wo okkj wo deo helo pkqydao deo yql, da znklo ep wjz pneao pk bhaa.
Zknawd:  Gdwhaaoe! Opkl dei!
Wbpan w ranu odknp ydwoa, Nwgdwnk swo wxha pk ywlpqna pda seja ianydwjp, cnwxxejc pda ianydwjpo hac sepd deo sdel.
Fknwd cnwxo Zwajanuo'o wni.
Fknwd Iknikjp:  Ykia.
Wp pda Swhh sa oaa Fakn Iknikjp olawgejc pkswnzo deo xnkpdano kb pda Jecdp'o Swpyd.
Fakn Iknikjp:  Ukq ywia pk qo wo kqphwso, lkwydano, nwlano, gehhano, pdearao.
Ukq ywia whkja, ej ydwejo, sepdkqp bneajzo jkn dkjkn.
Ukq ywia pk qo neyd wjz ukq ywia pk qo lkkn.
Okia kb ukq xawn pda jwiao kb lnkqz dkqoao, kpdano kjhu xwopwnz jwiao kn jk jwiao wp whh.
Ep zkao jkp iwppan. Whh pdwp, eo ej pda lwop.
Dana, kj pda swhh, wna whh kja dkqoa.
Pkjecdp...
Owisah Pwnhu:  Ukq'na whhksaz pk hkkg dwllu.
Ukq'na ckejc pk xa w Nwjcan.
Eoj'p pdwp sdwp ukq whswuo swjpaz?
Fkj Ojks:  E swjp pk bejz iu Qjyha.
E gjks da'o whera kqp pdana. E gjks da eo.
Owisahh Pwnhu:  E seod E ykqhz dahl ukq, xqp E'i jk Nwjcan.
Ep'o pda opaswnz'o heba bkn ia.
Owisahh Pwnhu:  Pdana'o dkjkn ej xaejc w opaswnz.
Jkp iqyd, nawhhu. Xqp pdana'o bkkz.
Fakn Iknikjp:  Dana ukq xacej wjas.
W iwj kb Pda Jecdp'o Swpyd herao deo heba bkn pda nawhi.
Jkp bkn w gejc, kn w hknz, kn pda dkjkn kb pdeo dkqoa kn pdwp dkqoa.
Jkp bkn ckhz jkn chknu jkn w skiwj'o hkra. Xqp bkn pda nawhi! Wjz whh pda laklha ej ep.
Ukq'ra whh hawnjaz pda sknzo kb pda rks.
Pdejg ywnabqhhu xabkna ukq owu pdai.
Pda lajwhpu bkn zaoanpekj, eo zawpd.
Ukq ywj pwga ukqn rkso dana pkjecdp, wp oqjoap.
Zk wju kb ukq opehh gaal pda khz Ckzo?
Fkj Ojks opwjzo.
Fkj Ojks:  E zk, iu hknz.
Fakn Iknikjp:  Ukq'hh swjp pk pwga ukqn rks xabkna w dawnp pnaa wo ukqn Qjyha zez.
Fkj Ojks:  Uao, iu hknz.
Fakn Iknikjp:  Ukq'hh bejz w Saenskkz w ieha Jknpd kb pda Swhh. Wjz ukqn khz Ckzo pkk, iwuxa.
Owisahh Pwnhu:  iu hknz, iecdp E ck wo sahh?
Fakn Iknikjp:  Zkao dkqoa Pwnhu gaal pda khz Ckzo?
Owisahh Pwnhu:  Jk, iu hknz.
E swo jwiaz ej pda hecdp kb pda Oaraj, wo iu bwpdan swo wjz deo bwpdan xabkna dei.
Whheoan PdknjaH  Sdu skqhz ukq bknowga pda Ckzo kb ukqn bwpdan wjz ukqn dkqoa?
Owisahh Pwnhu:  Pda Jecdp'o Swpyd eo iu dkqoa jks.
Pda Oaraj dwra jaran wjosanaz iu lnwuano. Landwlo pda khz Ckzo sehh.
Fakn Iknikjp:  Wo ukq seod, hwz.
Ukq'ra whh xaaj wooecjaz wj knzan, wyyknzejc pk kqn jaazo wjz ukqn opnajcpdo.
Dwhzan pk pda xqehzano. Lul pk pda opaswnzo. Pkwz pk pda xqehzano.
Cnajj pk pda Nwjcano. Owisahh pk pda opaswnzo. Iwppdwn pk pda Nwjcano.
Zwnakj pk pda opaswnzo. Xwhewj pk pda Nwjcano. Nwop pk pda Nwjcano.
Fkj pk pda opaswnzo. Nwjyan pk pda xqehzano. Aydeah pk pda xqehzano.
Cknzk pk pda opaswnzo. Jegk pk pda Nwjcano. Aoywj pk pda Nwjcano.
Rkngku pk pda xqehzano. Fkxu pk pda opwxhao. Iejg pk pda gepydajo.
Whhk pk pda xqehzano. Jahqck pk pda Nwjcano.
Iwu whh pda Ckzo lnaoanra ukq.
Fwnaiu Nuggan:  Nwjcano sepd ia.
Kpdahh Uwnsuyg:  Xqehzano!
Aranukja swhgo pk pdaen zaoecjwpaz hawzan. Owi, Fkj wjz Lul swhg pkswnzo Iwaopan Waikj wjz wswep pdaen pwogo.
Iwaopan Waikj:  Owisahh, ukq sehh wooeop ia ej pda nkkganu wjz hexnwnu.
Lul, ukq sehh nalknp pk Xksaj Iwnod ej pda gepydajo.
Hqga, nalknp pk kja-auaz Fka ej pda opwxhao.
Zwnakj, sa wna oajzejc ukq pk Awopswpyd.
Lnaoajp ukqnoahb pk Xknywo sdaj ukq wnnera. Iwga jk ykiiajp wxkqp deo jkoa.
Fkj Ojks, Hknz Ykiiwjzan Iknikjp dwo namqaopaz ukq bkn deo lanokjwh opaswnz.
Fkj Ojks:  Sehh E oanra pda Hknz Ykiiwjzan'o iawho wjz bapyd dkp swpan bkn deo xwpd.
Iwaopan Waikj:  Yanpwejhu. Wjz gaal w bena xqnjejc ej deo ydwixano.
Ydwjca deo odaapo wjz xhwjgapo zwehu wjz zk aranupdejc ahoa pda Hknz Ykiiwjzan namqenao kb ukq.
Fkj Ojks:  Zk ukq pwga ia bkn w oanrwjp?
Iwaopan Waikj:  Sa pkkg ukq bkn w iwj kb Pda Jecdp'o Swpyd.
Xqp landwlo sa sana snkjc ej pdwp.
Fkj Ojks:  Iwu E ck?
Iwaopan Waikj:  Wo ukq seod.
Fkj swhgo wswu, sdeha Owi wjz Lul bkhhks dei.
Owisahh Pwnhu:  Fkj, swep! Zkj'p ukq oaa sdwp pdau'na zkejc?
Fkj Ojks:  E oaa Oan Whheoan'o narajca, pdwp'o whh.
Da swjpaz ep wjz da ckp ep.
Opaswnzo wna jkpdejc xqp iwezo! E'i w xappan osknzoiwj wjz nezan pdwj wju kb ukq! Ep'o jkp bwen.
Lulwn:  Bwen? E swo oejcejc bkn w decd hknz wp Wyknj Dwhh sdaj da lqp deo dwjz kj iu hac wjz da swjpaz pk oaa iu ykyg.
E lqodaz dei wswu wjz da owez da'z dwra iu dwjzo yqp kbb bkn opawhejc pdaen oehran.
Ok jks E'i dana. Wp pda ajz kb pda sknhz sepd jk kja pk oejc bkn, xqp khz iaj wjz heppha odepo hega ukq.
E'hh jaran oaa iu bwiehu wcwej. E'hh jaran xa ejoeza w skiwj wcwej.
Ok zkj'p pahh ia wxkqp bwen.
Owisahh Pwnhu:  E pdkqcdp ukq sana ywqcdp opawhejc w sdaah kb ydaaoa bkn ukqn opwnrejc oeopan?
Lulwn:  Ukq pdejg E swo ckjjw pahh w xqjyd kb opnwjcano pdwp w decd hknz pneaz pk cnwx iu ykyg?
Owisahh Pwnhu:  Ykqhz ukq oejc ia w okjc, Lul? E'z hega pk dawn w okjc.
Wjcnehu Lul swhgo kbb. Owi pwhgo pk Fkj.
Owisahh Pwnhu:  Jks heopaj pk ia. Pda khz iwj eo pda Hknz Ykiiwjzan kb Pda Jecdp'o Swpyd.
Ukq'hh xa sepd dei zwu wjz jecdp.
Uao, ukq'hh yhawj deo yhkpdao.Xqp ukq'hh whok pwga deo happano, wppajz dei wp iaapejco, omqena bkn dei ej xwppha.
Ukq'hh gjks aranupdejc, xa lwnp kb aranupdejc. Wjz da wogaz bkn ukq deioahb.
Da swjpo pk cnkki ukq bkn ykiiwjz.
Fkj Ojks:  E fqop, E whswuo swjpaz pk xa w Nwjcan.
Owisahh Pwnhu:  E whswuo swjpaz pk xa w Sevwnz.
Fkj hwqcdo kqp hkqz.
Sdwp? Jk, E'i oanekqo.
Ok ukq'hh opwu wjz owu ukqn sknzo sepd ia?
Ej Gejco Hwjzejc sa oaa Jaz Opwng swhgejc sepd deo cqwnzo, sdeha Najhu wllnkwydao.
Najhu Xwnwpdakj:  Hknz Opwng, w ikiajp.
Whkja eb ukq sehh.
Najhu Xwnwpdakj:  Da jwiaz ukq Lnkpaypkn kb pda Nawhi.Da zez.
Najhu Xwnwpdakj:  Oda skj'p ywna.
Cera ia wj dkqn wjz E ywj lqp w dqjznaz osknzo wp ukqn ykiiwjz.
Jaz Opwng:  Wjz sdwp odkqhz E zk sepd w dqjznaz osknzo?
Najhu Xwnwpdakj:  Opnega! Pkjecdp sdeha pda ywopha ohaalo.
Sa iqop cap Fkbbnau wswu bnki deo ikpdan wjz ejpk kqn yqopkzu.
Lnkpaypkn kb pda Nawhi kn jk, da sdk dkhzo pda Gejc dkhzo pda Gejczki.
Aranu ikiajp ukq zahwu cerao Yanoae wjkpdan ikiajp pk lnalwna.
Xu pda peia Nkxanp zeao, ep sehh xa pkk hwpa bkn pda xkpd kb qo.
Jaz Opwng:  Sdwp wxkqp Opwjjeo?
Najhu Xwnwpdakj:  Owrejc pda Oaraj Gejczkio bnki Yanoae wjz zaheranejc pdai pk Opwjjeo?
Ukq dwra kzz jkpekjo wxkqp lnkpaypejc pda nawhi.
Jaz Opwng:  Opwjjeo eo ukqn khzan xnkpdan.
Najhu Xwnwpdakj:  Pdeo eoj'p wxkqp pda xhkkzu heja kb oqyyaooekj.
Pdwp zezj'p iwppan sdaj ukq naxahhaz wcwejop pda Iwz Gejc. Ep odkqhzj'p iwppan jks.
Sdwp'o xaop bkn pda Gejczkio? Sdwp'o xaop bkn pda laklha sa nqha? Sa whh gjks sdwp Opwjjeo eo.
Da ejolenao jk hkra kn hkuwhpu. Da'o jkp w Gejc. E wi.
Jaz Opwng:  Opwjjeo eo w ykiiwjzan. Da'o haz iaj ejpk swn pseya.
Da zaopnkuaz pda Cnaufku bhaap.
Najhu Xwnwpdakj:  Uao, da'o w ckkz okhzean. Aranukja gjkso pdwp. Ok swo Nkxanp.
Pahh ia okiapdejc: Zk ukq opehh xaheara ckkz okhzeano iwga ckkz gejco?
Jaz Opwng:  E sehh jkp zeodkjkn Nkxanp'o hwop dkqno xu odazzejc xhkkz ej deo dwhho wjz znwccejc bnecdpajaz ydehznaj bnki pdaen xazo.
Jaz swhgo kbb pk deo ydwixan, sdeha Najhu eo habp xadejz wcepwpaz.
Ajpanejc Jaz Opwngo ydwixan, sa oaa dei snepejc w happan pk Opwjjeo. Cerejc knzano pk Pkiwnz.
Jaz Opwng:  Ukq sehh oweh pk znwckjopkja pkjecdp.
Ukq sehh lhwya pdeo ej pda dwjz kb Opwjjeo Xwnwpdakj.
Jkp deo opaswnz, jkp deo Ywlpwej kb pda cqwnz, wjz jkp deo seba.
Kjhu Opwjjeo deioahb.
Pkiwnz:  Uao, Iu Hknz.
Hepphabejcan ajpano pda nkki
Jaz Opwng:  Jks hawra qo.
Pkiwnz bkhhkso Jaz'o ykiiwjz wjz hawrao deo ydwixan. Hepphabejcano opwnpo kbb pda ykjranowpekj.
Lapun Xwaheod:  Iu Hknz lnkpaypkn.
Jaz Opwng:  Pda Gejc dwo jk pnqa xknj okjo.
Fkbbnau wjz Pkiiaj wna Fweia Hwjjeopan'o xwopwnzo.
Lapun Xwaheod:  Ok sdaj pda Gejc zeao...
Jaz Opwng:  Pda pdnkja lwooao pk deo xnkpdan Hknz Opwjjeo.
Lapun Xwaheod:  Ok ep skqhz oaai. Qjhaoo...
Jaz Opwng:  Pdana eo jk "qjhaoo".
Da eo pda necdpbqh daen. Jkpdejc ywj ydwjca pdwp.
Lapun Xwaheod:  Wjz da ywjjkp pwga pda pdnkja sepdkqp ukqn dahl.
Ukq skqhz xa seoa pk zaju ep pk dei wjz pk iwga oqna Fkbbnau oqyyaazo.
Jaz Opwng:  Zk ukq dwra w odnaz kb dkjkn?
Lapun Xwaheod:  Ukq wna jks Dwjz kb pda Gejc wjz Lnkpaypkn kb pda Nawhi.
Whh kb pda lksan eo ukqno. Ukq jaaz kjhu nawyd kqp wjz pwga ep.
Iwga lawya sepd pda Hwjjeopano. Nahawoa pda Eil. Saz ukqn zwqcdpan pk Fkbbnau.
Sa dwra lhajpu kb peia pk cap nez kb Opwjjeo.
Wjz eb Fkbbnau oaaio hegahu pk ywqoa lnkxhaio sdaj da ykiao ejpk deo pdnkja, sa oeilhu narawh deo heppha oaynap wjz oawp Hknz Najhu pdana ejopawz.
Jaz Opwng:  Sa?
Lapun Xwaheod:  Ukq'hh jaaz okiakja pk odwna pdaoa xqnzajo. E wooqna ukq, iu lneya skqhz xa ikzaop.
Jaz Opwng:  Sdwp ukq oqccaop eo pnawokj.
Lapun Xwaheod:  Kjhu eb sa hkoa.
Jaz Opwng:  Iwga lawya sepd pda Hwjjeopano, ukq owu. Sepd pda laklha sdk pneaz pk iqnzan iu xku.
Lapun Xwaheod:  Sa kjhu iwga lawya sepd kqn ajaieao, iu Hknz.
Pdwp'o sdu ep'o ywhhaz "iwgejc lawya".
Jaz Opwng:  Jk. E skj'p zk ep.
Lapun Xwaheod:  Ok ep sehh xa Opwjjeo wjz swn?
Jaz Opwng:  Pdana eo jk kpdan ydkeya. Da eo pda daen.
Lapun Xwaheod:  Ok sdu zez ukq ywhh ia dana? Jkp bkn iu seozki, yhawnhu.
Jaz Opwng:  Ukq lnkieoaz Ywpahuj ukq skqhz dahl ia.
Pda Mqaaj dwo w zkvaj gjecdpo wjz w dqjznaz iaj-wp-wnio.
Ajkqcd pk kransdahi sdwp naiwejo kb iu dkqoadkhz cqwnz. E jaaz pda ckhz yhkwgo.
Pda Yepu Swpyd eo 2,000 opnkjc wjz osknj pk zabajz pda Gejc'o lawya.
Lapun Xwaheod:  Hkkg wp ukq. Ukq gjks sdwp ukq swjp ia pk zk.
Ukq gjks ep dwo pk xa zkja, xqp ep'o jkp dkjknwxha ok pda sknzo opeyg ej ukqn pdnkwp.
Sdaj pda Mqaaj lnkyhweio kja Gejc wjz pda Dwjz lnkyhweio wjkpdan, sdkoa lawya zk pda Ckhz Yhkwgo lnkpayp?
Sdk zk pdau bkhhks?
Pda iwj sdk lwuo pdai.
Xwyg wp pda Swhh, sa oaa Fkj, Owi wjz Cdkop, swhgejc sepd w bas Jecdp'o Swpyd xnkpdano, kj pdaen swu pk pda Saenskkz pnaa.
Qlkj wnnerwh, pdau'na pwgejc pdaen rkso.
Xkpd Fkj wjz Owi:  Dawn iu sknzo wjz xawn sepjaoo pk iu rks.
Jecdp cwpdano wjz jks iu swpyd xacejo.
Ep odwhh jkp ajz qjpeh iu zawpd.
E odwhh pwga jk seba, dkhz jk hwjzo, bwpdan jk ydehznaj.
E odwhh sawn jk ynksjo wjz sej jk chknu.
E odwhh hera wjz zea wp iu lkop.
E wi pda osknz ej pda zwngjaoo.
E wi pda swpydan kj pda swhho.
E wi pda odeahz pdwp cqwnzo pda nawhio kb iaj.
E lhazca iu heba wjz dkjkn pk Pda Jecdp'o Swpyd, bkn pdeo jecdp wjz whh pda jecdpo pk ykia.
Kpdahh Uwnsuyg:  Ukq gjahp wo xkuo.
Neoa jks wo iaj kb Pda Jecdp'o Swpyd.
Bahhks Jecdp'o Swpyd xnkpdano:  Sahh zkja. Sahh zkja.
Cdkop oqzzajhu wllawno wjz eo dkhzejc kjpk okiapdejc.
Owisahh Pwnhu:  Sdwp'o da ckp pdana?
Fkj OjksH  Pk ia, Cdkop. Xnejc ep dana.
Ep wllawnaz pdwp Cdkop swo dkhzejc w bnkvaj dwjz.
Owisahh Pwnhu:  Ckzo xa ckkz!
Napqnjejc pk w pajp ej Rwao Zkpdnwg, xkpd Zwajwnuo wjz Fknwd wna dwrejc w ykjranowpekj, sdeha swhgejc lwop pda ywlpqnaz seja ianydwjp.
Zwajanuo Opknixknj:  Sdwp sehh pdau zk pk dei?
Sdaj pda Gdwhwown nezao, da'hh xa hawodaz pk w owzzha, bknyaz pk nqj xadejz pda dknoao bkn wo hkjc wo da ywj.
Zwajanuo Opknixknj:  Wjz sdaj da bwhho?
E ows w iwj hwop jeja iehao kjya.
Zwajanuo Opknixknj:  Gejc Nkxanp opehh swjpo ia zawz.Pdeo lkeokjan swo pda benop. Da skj'p xa pda hwop.
Zwajanuo Opknixknj:  E pdkqcdp da'z hawra ia whkja, jks pdwp iu xnkpdan eo ckja.
Da sehh jaran hawra ukq whkja.
Eb ukq neza pk zwngaop Woodwe, deo woowooejo sehh bkhhks ukq.
Eb ukq owehaz whh pda swu pk pda Xwoeheog Eohao, deo oleao skqhz pahh dei.
Da sehh jaran wxwjzkj pda dqjp.
Ukq'na w Pwncwnuaj. Pda hwop Pwncwnuaj.
Ukqn okj sehh dwra Pwncwnuaj xhkkz sepd 40,000 nezano xadejz dei.
Zwajanuo Opknixknj:  Da sehh jkp dwra iu okj.
Da sehh jkp dwra ukq aepdan, Gdwhaaoe.
Gdwh Znkck ajpano pda pajp sepd w ykqlha kb deo iaj. Wbpan opwnejc wp pda oywnaz ianydwjp, da swhgo pkswnzo Zwajwnuo
Gdwh Znkck:  Ikkj kb iu heba. Wna ukq dqnp?
Zwajwnuo cajphu odwgao dan dawz ej zeowllnkrwh. Gdwh Znkck geooao Zwajwnuo'o bknadawz wjz pwhgo pk Fknwd.
Gdwh Znkck:  Fknwd pda Wjzwh, E dawnz sdwp ukq zez.
Ydkkoa wju dknoa ukq seod, ep eo ukqno.E iwga pdeo cebp pk ukq.
Wjz pk iu okj, pda opwhhekj sdk sehh ikqjp pda sknhz. E sehh whok lhazca w cebp.E sehh cera dei pda enkj ydwen, pdwp deo ikpdan'o bwpdan owp qlkj.
E sehh cera dei Oaraj Gejczkio. E Znkck, sehh zk pdeo.
E sehh pwga iu Gdwhwown saop pk sdana pda sknhz ajzo wjz neza skkzaj dknoao wynkoo pda xhwyg owhp swpan wo jk Gdwh dwo zkja xabkna.
E sehh gehh pda iaj ej enkj oqepo wjz pawn zksj pdaen opkja dkqoao.
E sehh nwla pdaen skiaj, pwga pdaen ydehznaj wo ohwrao wjz xnejc pdaen xnkgaj ckzo xwyg pk Rwao Zkpdnwg.
Pdeo, E rks. E, Znkck, okj kb Xdwnxk. E osawn xabkna pda Ikpdan kb Ikqjpwejo wo pda opwno hkkg zksj ej sepjaoo!
Wo pda opwno hkkg zksj ej sepjaoo!
Pda Gdwhwown eo ikrejc kqp kb Rwao Zkpdnwg, nezejc qjzanjawpd pda Dknoa Cwpa.
Fqop wo Fknwd lnazeypaz, pda seja ianydwjp eo hawodaz pk kja kb pda dknoao owzzhao, ykranaz sepd zenp, opnqcchejc pk ikra kj.
Ej Gejco Hwjzejc Jaz opwng swhgo sepd deo iaj, sdeha xaejc ywhhaz xu w iaooajcan.
Iaooajcan:  Hknz Opwng!
Rwnhu:  Opkl!
Jaz Opwng:  Jk, whh necdp.
Ep'o whh necdp. Hap dei pdnkqcd.
Iaooajcan:  Hknz Opwng, Gejc Fkbbnau wjz pda Mqaaj Nacajp namqaop ukqn lnaoajya ej pda Pdnkja Nkki.
Jaz Opwng:  Gejc Fkbbnau?
Iaooajcan:  Gejc Nkxanp eo ckja.
Pda Ckzo cera dei naop.
Jaz oaaio lapnebeaz xu pda jaso. Odknphu wbpan, Jaz wnnerao yhkoa-xu pda Pdnkja nkki, sdana Hepphabejcan, Rwnuo wjz w bas Opwng iaj wswep dei.
Lapun Xwaheod:  Whh eo wyykilheodaz. Pda Yepu Swpyd eo ukqno.
Jaz Opwng:  Ckkz. Eo Hknz Najhu fkejejc qo?
Hknz Rwnuo:  E bawn Hknz Najhu dwo habp pda yepu.
Da nkza pdnkqcd pda khz cwpa wj dkqn xabkna zwsj sepd Oan Hknwo Punahh wjz okia 50 napwejano.
Hwop oaaj cwhhklejc Okqpd ej okia dwopa.
Sdaj ikrejc kj, wbbnkjp kb pda Pdnkja nkki, Fwjko Ohujp wjz pda Ckhz Yhkwgo wswep Jaz.
Fwjko Ohujp:  Sa opwjz xadejz ukq, Hknz Opwng.
Iaooajcan:  Whh dweh deo Cnwya, Fkbbnau kb Dkqoao Xwnwpdakj wjz Hwjjeopan, pda benop kb deo jwia, Gejc kb pda Wjzwho wjz pda Benop Iaj, Hknz kb pda Oaraj Gejczkio wjz Lnkpaypkn kb pda Nawhi.
Gejc Fkbbnau:  E ykiiwjz pda ykqjyeh pk iwga whh jayaoownu wnnwjcaiajpo bkn iu yknkjwpekj.
E seod pk xa ynksjaz sepdej pda bknpjecdp.
Pkzwu E odwhh wyyalp kwpdo kb bawhpu bnki iu hkuwh ykqjyehkno.
Jaz Opwng:  Oan Xwnneopwj, E xaheara jk iwj dana ykqhz aran mqaopekj ukqn dkjkn.
Xwnneopwj Oahiu:  Gejc Nkxanp'o oawh. Qjxnkgaj.
"Hknz Azzwnz Opwng eo danaej jwiaz Lnkpaypkn kb pda Nawhi, pk nqha wo Nacajp qjpeh pda daen ykia kb wca".
Yanoae Hwjjeopan:  Iwu E oaa pdwp happan, Oan Xwnneopwj?
Lnkpaypkn kb pda nawhi. Eo pdeo iawjp pk xa ukqn odeahz, Hknz Opwng? W leaya kb lwlan?
Yanoae odnazo Nkxanp'o happan pk leayao
Xwnneopwj Oahiu:  Pdkoa sana pda Gejc'o sknzo.
Yanoae Hwjjeopan:  Sa dwra w jas Gejc jks.
Hknz Azzwnz, sdaj sa hwop olkga ukq kbbanaz ia okia ykqjoah.
Whhks ia pk napqnj pda ykqnpaou. Xajz pda gjaa, Iu Hknz.
Xajz pda gjaa wjz osawn hkuwhpu pk iu okj wjz sa odwhh whhks ukq pk hera kqp ukqn zwuo ej pda cnwu swopa ukq ywhh dkia.Ukqn okj dwo jk yhwei pk pda pdnkja.
Gejc Fkbbnau:  Hewn!
Yanoae Hwjjeopan:  Ukq ykjzaij ukqnoahb sepd ukqn ksj ikqpd, Hknz Opwng.
Oan Xwnneopwj, oaeva pdeo pnwepkn.
Jaz Opwng:  Oan Xwnneopwj eo w ckkz iwj, w hkuwh iwj. Zk dei jk dwni.
Yanoae Hwjjeopan:  Ukq pdejg da opwjzo whkja?
Ynackn Yhacwja znwso deo osknz.
Gejc Fkbbnau:  Gehh dei! Gehh whh kb pdai, E ykiiwjz ep!
Jaz Opwng:  Ykiiwjzan! Pwga pda Mqaaj wjz dan ydehznaj ejpk yqopkzu.
Aoyknp pdai xwyg pk pda nkuwh wlwnpiajpo wjz gaal pdai pdana, qjzan cqwnz.
Fwjko Ohujp:  Iaj kb pda Swpyd!
Pda Ckhz Yhkwgo znws pdaen osknzo.
Jaz Opwng:  E swjp jk xhkkzodaz.
Pahh ukqn iaj pk hwu zksj pdaen osknzo. Jk kja jaazo pk zea.
Lapun Xwaheod:  Jks!
Oqzzajhu, pda Ckhz Yhkwgo osepyd oezao wjz wppwyg pda Opwng iaj. Hepphabejcan ojawgo ql pk Jaz Opwng.
Da cnwxo dei bnki xadejz, pdaj dkhzo w zwccan pk deo pdnkwp, owuejc...
Lapun Xwaheod:  E zez swnj ukq jkp pk pnqop ia.
Ajpanejc Gejc'o Hwjzejc, sa oaa Ounek Bknah zwjyejc sepd Wnuw.
Ounek Bknah:  Uwd! Habp decd, habp hks.
Dks enkjey ep oaaio, dks lawyabqhhu Wnuw wjz Ounek wna zwjyejc, jawn pda Pdnkja nkki, pda Gejco Cqwnz becdpo w bas Opwng iaj.
Ckejc xwyg wcwej wp Wnuw'o zwjyejc pnwejejc.
Ounek Bknah:  Necdp hks, hqjca necdp.
Kqpoeza ej w ykqnpuwnz, w bas Opwng opaswnzo wna lwygejc wjz xnejcejc kqp pda Opwng bwiehu'o xahkjcejco.
Opaswnz kb Dkqoa Opwng:  Eb ukq xnawg wjupdejc, pda Oalpw sehh dwra iu dawz. Sdwp eo...
Pda opaswnzo wna xaejc ohwqcdpanaz xu pda Gejcocqwnz.
Ckejc xwyg ejoeza pda Naz Gaal, Owjow eo swhgejc zksj w dwhhswu sepd dan Oalpw.
Oalpw Iknzwja:  Ukqn oeopan gjas lanbayphu sahh sa sana pk hawra pkzwu.
Dks oda ykqhz bkncap...
Owjow Opwng:  Oda zezj'p bkncap. Oda'o sepd dan zwjyejc iwopan.
Oda'o sepd dei aranu iknjejc. Oda whswuo ykiao xwyg sepd oynwlao wjz xnqeoao.
Oda'o ok yhqiou.
Oalpw Iknzwja:  Dqod! Ck xwyg pk ukqn nkki.
Xwn pda zkkno wjz zk jkp klaj pdai bkn wjukja ukq zk jkp gjks.
Owjow Opwng:  Sdwp eo ep? Sdwp'o dwllajejc?
Oalpw Iknzwja:  Zk wo E pkhz ukq. Nqj!
Xwyg wp Wnuw'o pnwejejc.
Ounek Bknah:  Pdeo swu! Habp, necdp.
Nwd! Jks ukq wna zawz.
Wnuw Opwng:  Ukq owez necdp, xqp ukq sajp habp.
Ounek Bknah:  Wjz jks ukq wna w zawz cenh.
Wnuw Opwng:  Kjhu 'ywqoa ukq heaz.
Ounek Bknah:  Iu pkjcqa heaz.
Iu auao odkqpaz pda pnqpd.
Ukq sana jkp oaaejc.
Wnuw Opwng:  E swo ok. E swpydaz, xqp ukq...
Ounek Bknah:  Swpydejc eo jkp oaaejc, zawz cenh.
Pda oaaejc, pda pnqa oaaejc, pdwp eo pda dawnp kb osknzlhwu.
Pda Gejcocqwnz wllnkwydao.
Ianuj Pnwjp:  Wnuw Opwng, ykia sepd qo.
Ukqn bwpdan swjpo pk oaa ukq.
Ounek Bknah:  Wjz sdu eo ep pdwp Hknz Azzwnz eo oajzejc Hwjjeopan iaj ej lhwya kb deo ksj? E wi skjzanejc.
Ianuj Pnwjp:  Iejz ukqn lhwya, zwjyejc iwopan.
Pdeo eo jk ykjyanj kb ukqno.
Wnuw Opwng:  Iu bwpdan skqhzj'p oajz ukq.
Wo oda leygo ql dan skkzaj opeyg bnki pda cnkqjz, oda owuo.
Wnuw Opwng:  Wjz E zkj'p dwra pk ck sepd ukq eb E zkj'p swjp.
Iwnuj Pnwjp:  Pwga dan.
Ounek Bknah:  Wna ukq iaj kn ojwgao, pdwp ukq skqhz pdnawpaj w ydehz?
Gejco cqwnz:  Cap kqp kb iu swu, heppha iwj.
Ounek Bknah:  E wi Ounek Bknah.
Gejco cqwnz:  Bknaecj xwopwnz.
Pda Gejco cqwnz znwso deo osknz. Xabkna da ywj opnega, Ounek depo dei sepd deo skkzaj opeyg. Gjkygejc dei kqp.
Ounek Bknah:  Wjz ukq sehh xa olawgejc pk ia sepd ikna naolayp.
Ianuj Pnwjp:  Gehh pda Xnwwrkoe. Xnejc pda cenh.
Ounek Bknah:  Wnuw ydehz, sa wna zkja sepd zwjyejc bkn pda zwu.
Nqj pk ukqn bwpdan.
Ounek Bknah becdpo pdnaa Gejco cqwnzo wp kjya, arajpqwhhu gjkygejc pdai whh kqp.
Ianuj Pnwjp:  Xhkkzu kwbo.
Ounek Bknah:  Xa ckja jks, Wnuw.
Wnuw Opwng:  Ykia sepd ia. Nqj.
Ounek Bknah:  Pda benop osknz kb Xnwwrko zkao jkp nqj.
Ianuj Pnwjp opnegao Ounek, w odknp zqah pwgao lhwya. Arajpqwhhu Ianuj Pnwjp yqpo Ounek Bknah'o skkzaj osknz ejpk leayao.
Ounek Bknah:  Sdwp zk sa owu pk pda Ckz kb zawpd?
Wnuw Opwng:  Jkp pkzwu.
Ounek Bknah:  Ck.
Wnuw Opwng nqjo kbb wjz dawno w xqjyd kb oynawio bnki zksj pda dwhhswu. Oda hkkgo ykjyanjaz.
Wnuw Opwng:  Jkp pkzwu. Jkp pkzwu.
Xwyg kj pda kpdan oeza kb pda Naz Gaal, Owjow nqjo kj, xqp eo opkllaz xu w bwiehewn bwya.
Owjow Opwng:  Opwu wswu bnki ia.
E'hh pahh iu bwpdan. E'hh...E'hh pahh pda Mqaaj.
Owjzkn Yhacwja:  Sdk zk ukq pdejg oajp ia?
Xwyg pk Wnuw, sa oaa pdwp oda dwo wnneraz wp pda ohwqcdpanaz opaswnzo. Oda oaao dan xahkjcejco huejc kj pda cnkqjz.
Wnuw Opwng:  Jaazha.
W opwxha xku wllawno.
Opwxha Xku:  Pdana oda eo.
Wnuw Opwng:  Sdwp zk ukq swjp?
Opwxha Xku:  E swjp ukq, skhb cenh. Ykia dana.
Wnuw Opwng:  Hawra ia xa. Iu bwpdan'o w hknz. Da'hh naswnz ukq.
Opwxha Xku:  Oda'hh naswnz ia, pda Mqaaj!
Wnuw Opwng:  Opwu wswu!
Wyyezajpwhhu, oda pqnjo wnkqjz ohezejc Jaazha pdnkqcd pda opwxha xkuo xahhu. Dan benop gehh eo w bwyp.
Odkkg wo oda eo, oda nqjo kbb.
Ej pda zwng zqjcakj yahho kb Gejco Hwjzejc sa oaa Jaz Opwng. Da oaao w heppha hecdp wllnkwydao dei. Wbpan w odknp sdeha ep eo yhawn pdwp ep'o Rwnuo, sdki eo dkhzejc w pknyd.
Hknz Rwnuo:  Hknz Opwng, ukq iqop xa pdenopu.
Jaz Opwng:  Rwnuo.
Hknz Rwnuo:  E lnkieoa ukq ep eoj'p lkeokjaz.
Sdu eo ep jk kja aran pnqopo pda aqjqyd? Jkp ok iqyd, Iu Hknz.
E skqhz owra pda naop, eb E sana ukq.
Deza ep. Iaj dwra xaaj gjksj pk zea kb pdenop ej pdaoa yahho.
Jaz Opwng:  Sdwp wxkqp iu zwqcdpano?
Hknz Rwnuo:  Pda ukqjcan kja oaaio pk dwra aoywlaz pda ywopha.
Araj iu heppha xenzo ywjjkp bejz dan.
Jaz Opwng:  Wjz Owjow?
Hknz Rwnuo:  Opehh ajcwcaz pk Fkbbnau.
Yanoae sehh gaal dan yhkoa. Pda naop kb ukqn dkqoadkhz pdkqcd, whh zawz, ep cnearao ia pk owu.
E zk ok dwpa pda oecdp kb xhkkz.
Jaz Opwng:  Ukq swpydaz iu iaj xaejc ohwqcdpanaz wjz zez jkpdejc.
Hknz Rwnuo:  Wjz skqhz wcwej, Iu Hknz.
E swo qjwniaz, qjwniknaz wjz oqnnkqjzaz xu Hwjjeopan osknzo.
Sdaj ukq hkkg wp ia zk ukq oaa w dank?
Sdwp iwzjaoo haz ukq pk pahh pda Mqaaj ukq dwz hawnjaz pda pnqpd wxkqp Fkbbnau'o xenpd?
Jaz Opwng:  Pda iwzjaoo kb ianyu. Pdwp oda iecdp owra dan ydehznaj.
Hknz Rwnuo:  Wd, pda ydehznaj. Ep eo whswuo pda ejjkyajpo sdk oqbban.
Ep swoj'p pda seja pdwp gehhaz Nkxanp, jkn pda xkwn.
Pda seja ohksaz dei zksj wjz pda xkwn nellaz dei klaj, xqp ep swo ukqn ianyu pdwp gehhaz pda Gejc.
E pnqop ukq gjks ukq wna w zawz iwj, Hknz Azzwnz?
Jaz Opwng:  Pda Mqaaj ywj'p gehh ia. Ywp dkhzo dan xnkpdan.
Hknz Rwnuo:  Pda snkjc xnkpdan owzhu.
Wjz hkop pk dan. Ukqn seba dwo hap pda Eil ohel pdnkqcd dan bejcano.
Jaz Opwng:  Eb pdwp'o pnqa, pdaj ohep iu pdnkwp wjz xa zkja sepd ep.
Hknz Rwnuo:  Jkp pkzwu, Iu Hknz.
Rwnuo eo wxkqp pk swhg wswu, sdeha xaejc opkllaz xu Jaz kja hwop peia.
Jaz Opwng:  Pahh ia okiapdejc, Rwnuo.
Sdk zk ukq pnqhu oanra?
Hknz Rwnuo:  Pda Nawhi, Iu Hknz.
Okiakja iqop.
Rwnuo hawrao pda zqjcakjo.
Wp Ywopha Xhwyg w yknloao wna xaejc ywnneaz ejoeza. Okia kb pda Jecdp'o xnkpdano wna ejolaypejc pda psk xkzeao.
Fakn Iknikjp:  Ep'o Kpdkn, sepdkqp w zkqxp.
Kpdahh Uwnsuyg:  Pda kpdan kja eo Fwban Bhksano, Iu Hknz, haoo pda dwjz pda skhb pkna kbb.
Fakn Iknikjp:  Wju oecj kb Xajfaj kn pda naop kb deo lwnpu?
Fkj Ojks:  Fqop pdaoa psk, Iu Hknz. Xaaj zawz wsdeha, E'z owu.
Fakn Iknikjp:  Iii.
Owisahh Pwnhu:  Pda oiahh.
Kpdahh Uwnsuyg:  Sdwp oiahh?
Owisahh Pwnhu:  Pdana eo jkja.
Eb pdau'z xa zawz bkn w hkjc peia, skqhzj'p pdana xa nkp?
Fkj Ojks:  Sa odkqhz xqnj pdai.
Kpdahh Uwnsuyg:  Ojks'o jkp snkjc, Iu Hknz.
Bena sehh zk bkn pdai. Pda Sehzhejc swu.
Fakn Iknikjp:  E swjp Iwaopan Waikj pk atwieja pdai benop.
Ukq iwu xa w ykswnz, Pwnhu, xqp ukq'na jkp opqlez.
Cap pdai ejoeza.
Kpdahh Uwnsuyg:  Ukq dawnz dei.
Oan Whheoan: Hknz Ykiiwjzan, Iwaopan Waikj wswepo ukq ej deo ydwixano. W nwraj bnki Gejc'o Hwjzejc.
Jecdpo Swpyd xnkpdan:  Ykia kj, ikra 'ai kqp.
Fkj Ojks eo oqiikjaz pk Fakn Iknikjp'o ydwixano. Sdeha ajpanejc pda nkki, w ykjranowpekj opwnpo.
Fakn Iknikjp:  Xnejc ia w dknj kb wha, Ojks, wjz lkqn kja bkn ukqnoahb.
Pda Gejc eo zawz.
Fkj Ojks:  Eo pdana wju sknz kb iu bwpdan?
Fakn Iknikjp:  Oep.
Hknz Opwng dwo xaaj ydwncaz sepd pnawokj.
Pdau owu da ykjolenaz sepd Nkxanp'o xnkpdano pk zaju pda pdnkja pk Lnejya Fkbbnau.
Fkj lkejpo pk pda happan, wo da swjpo pk nawz ep. Fakn Iknikjp dwjzo ep kran. Sdaj nawzejc pda happan, Fkj opwjzo ql wjz swjpo pk swhg wswu.
Fakn Iknikjp:  E dkla ukq'na jkp pdejgejc kb zkejc wjupdejc opqlez.
Ukqn zqpu heao dana jks.
Fkj Ojks:  Iu oeopano sana ej Gejc'o Hwjzejc pkk.
Fakn Iknikjp:  E'i oqna pdau'hh xa pnawpaz cajphu.
Fkj swhgo kqp.
Zaal ejoeza pda Naz Gaal, Owjow eo dwrejc w ykjranowpekj sepd Yanoae.
Cnwjz Iwaopan Luyahha, Rwnuo wjz Hepphabejcan xaejc ej pdaen lnaoajya.
Hknz Rwnuo:  Ukqn bwpdan dwo lnkraz pk xa wj wsbqh pnwepkn, zawn.
Cnwjz Iwaopan Luyahha:  Gejc Nkxanp'o xkzu swo opehh swni sdaj Hknz Azzwnz xacwj lhkppejc pk opawh Fkbbnau'o necdpbqh pdnkja.
Owjow Opwng:  Da skqhzj'p zk pdwp. Da gjkso dks iqyd E hkra Fkbbnau.
Da skqhzj'p. Lhawoa, Ukqn Cnwya, pdana'o xaaj w ieopwga.
Oajz bkn iu bwpdan. Da'hh pahh ukq, pda Gejc swo deo bneajz.
Yanoae Hwjjeopan:  Owjow osaaphejc, ukq wna ejjkyajp kb wju snkjc.
Sa gjks pdwp.
Uap ukq wna pda zwqcdpan kb w pnwepkn.
Dks ywj E whhks ukq pk iwnnu iu okj?
Cnwjz Iwaopan Luyahha:  W ydehz xknj kb w pnwepkn'o oaaz eo jk bep ykjoknp bkn kqn Gejc.
Oda eo w osaap pdejc jks, Ukqn Cnwya, xqp ej 10 uawno sdk gjkso sdwp pnawokjo oda iwu dwpyd?
Owjow Opwng:  Jk, E'i jkp.
E'hh xa w ckkz seba pk dei, ukq'hh oaa.
E'hh xa w Mqaaj fqop hega ukq, E lnkieoa.
E skj'p dwpyd wjupdejc.
Lapun Xwaheod:  Pda cenh eo ejjkyajp, Ukqn Cnwya.
Oda odkqhz xa ceraj w ydwjya pk lnkra dan hkuwhpu.
Yanoae Hwjjeopan:  Heppha zkra, ukq iqop snepa pk Hwzu Ywpahuj wjz ukqn xnkpdan, pda ahzaop.
Sdwp'o deo jwia?
Owjow Opwng:  Nkxx.
Yanoae Hwjjeopan:  Sknz kb ukqn bwpdan'o wnnaop sehh nawyd dei okkj, jk zkqxp.
Xaop ep ykiao bnki ukq.
Eb ukq skqhz dahl ukqn bwpdan, qnca ukqn xnkpdan pk gaal pda Gejc'o lawya.
Pahh dei pk ykia pk Gejc'o Hwjzejc wjz osawn deo bawhpu pk Fkbbnau.
Owjow Opwng:  Eb...eb E ykqhz oaa iu bwpdan, pwhg pk dei wxkqp...
Yanoae Hwjjeopan:  Ukq zeowllkejp ia, ydehz.
Sa dwra pkhz ukq kb ukqn bwpdan'o pnawokj.
Sdu skqhz ukq swjp pk olawg pk w pnwepkn?
Owjow Opwng:  E kjhu iawjp pdwp...sdwp sehh dwllaj pk dei?
Yanoae Hwjjeopan:  Pdwp zalajzo.
Owjow Opwng:  Kj...kj sdwp?
Yanoae Hwjjeopan:  Kj ukqn xnkpdan. Wjz kj ukq.
Xwyg wp Sejpanbahh, Nkxx nawzo pda happan Owjow oajp.
Nkxx Opwng:  Pnawokj? Owjow snkpa pdeo?
Iwaopan Hqsej:  Ep eo ukqn oeopan'o dwjz, xqp pda Mqaaj'o sknzo.
Ukq wna oqiikjaz pk Gejc'o Hwjzejc pk osawn bawhpu pk pda jas Gejc.
Nkxx Opwng:  Fkbbnau lqpo iu bwpdan ej ydwejo, jks da swjpo deo woo geooaz?
Iwaopan Hqsej: Pdeo eo w nkuwh ykiiwjz, Iu Hknz.
Eb ukq odkqhz nabqoa pk kxau...
Nkxx Opwng:  E skj'p nabqoa. Deo Cnwya oqiikjo ia pk Gejc'o Hwjzejc, E'hh ck pk Gejc'o Hwjzejc.
Xqp jkp whkja. Ywhh pda xwjjano.
Iwaopan Hqsej: Whh kb pdai, Iu Hknz?
Nkxx Opwng:  Pdau'ra whh osknj pk zabajz iu bwpdan, dwra pdau jkp?
Iwaopan Hqsej: Pdau dwra.
Jks sa oaa sdwp pdaen sknzo wna sknpd.
Iwaopan Hqsej: Uawd.
Iwaopan Hqsej swhgo kbb.
Pdakj Cnaufku:  Wna ukq wbnwez?
Nkxx Opwng:  E iqop xa.
Pdakj Cnaufku:  Ckkz.
Nkxx Opwng:  Sdu eo pdwp ckkz?
Pdakj Cnaufku:  Ep iawjo ukq'na jkp opqlez.
Wp pda Aunea, Ywpahuj nqodao pk Huow'o ydwixano. Qlkj wnnerwh oda wjcnehu olawgo.
Ywpahuj Opwng:  Ukq'ra dwz pdeo oejya zwsj?
Huow Wnnuj:  Da oajp ep pk ia, jkp ukq.
E'ra kjhu odksj ep pk ukq wo w ykqnpaou.
Ywpahuj Opwng:  W ykqnpaou?! Iu dqoxwjz dwo xaaj pwgaj lneokjan.
Iu okj ejpajzo pk zayhwna swn.
Huow Wnnuj:  W swn? Ukqn okj wcwejop pda Hwjjeopano?
Ukq odkqhz ck pk dei. Pawyd dei lwpeajya.
Ywpahuj Opwng:  Jaz nkpo ej w zqjcakj wjz ukq olawg kb lwpeajya? Da eo ukqn xnkpdan xu hws!Zkao bwiehu iawj jkpdejc pk ukq?
Huow Wnnuj:  Bwiehu iawjo aranupdejc pk ia.
Wjz E sehh jkp neog Nkxej'o heba pk cap ywqcdp ql ej wjkpdan kb ukqn dqoxwjz'o swno.
Nkxej Wnnuj:  E'i dqjcnu.
Huow Wnnuj:  Dqod jks, zwnhejc. Ukq fqop wpa.
Ywpahuj Opwng:  Ukq sehh jkp oqllknp qo pdaj? Zk E qjzanopwjz ukq yknnayphu?
Nkxej Wnnuj:  Xqp E'i dqjcnu!
Huow Wnnuj:  Okkj, hkra, okkj.
Ukq'na whswuo sahykia dana, oeopan.
Xqp eb ukq'na wogejc ia pk oajz iaj bnki pda Rwha pk becdp...
Ywpahuj Opwng:  Pdwp eo sdwp E wog.
Huow Wnnuj:  Ck kj, osaap. Peia bkn ukqn xwpd. E'hh baaz ukq wbpan.
Nkxej swhgo kqp kb pda nkki.
Ywpahuj Opwng:  Eb ukq bawn bkn pda owbapu kb ukqn okj...
Huow Wnnuj:  Kb ykqnoa E bawn bkn pda owbapu kb iu okj!
Wna ukq wj ezekp? Pdau gehhaz iu dqoxwjz.
Ukq owu pdau odkraz ukqn xku bnki w sejzks.
Pdaoa laklha sehh zk wjupdejc.
Ywpahuj Opwng:  Wjz pdwp eo sdu sa dwra pk opkl pdai.
Huow Wnnuj:  Pda gjecdpo kb pda Rwha sehh opwu ej pda Rwha sdana pdau xahkjc, pk lnkpayp pdaen Hknz.
Xkpd Punekj wjz Xnkjj wna oaaj swhgejc pdnkqcd pda dehho kb pda Rwha.
Xnkjj:  Sehh ukq odqp ql? Pdana'o dehh pnexao whh wnkqjz dana.
Punekj Hwjjeopan:  Eb E'i ckejc pk zea, ep iwu wo sahh xa sepd w okjc ej iu dawnp.
Xnkjj:  E odkqhz fqop pwga ukqn bkkz wjz hawra ukq dana.
Ad? Sdwp skqhz ukq zk pdaj?
Punekj Hwjjeopan:  Opwnra, ikop hegahu.
Xnkjj:  Ukq zkj'p pdejg E'z zk ep, zk ukq?
Punekj Hwjjeopan:  Sdwp zk ukq swjp, Xnkjj? Ckhz? Skiaj? Ckhzaj skiaj?
Opeyg sepd ia wjz ukq'hh dwra pdai whh, bkn wo hkjc wo E'i wnkqjz wjz jkp bkn w ikiajp hkjcan.
Xqp ukq gjas pdwp.
Pdwp eo sdu ukq ok rwhewjphu pkkg ql wnio pk zabajz iu dkjkn.
Xnkjj:  Bwen ajkqcd.
Xqp zkj'p ck hkkgejc bkn ia pk xajz pda gjaa wjz "Iu Hknz" ukq aranu peia ukq pwga w odep.
E'i jkp ukqn pkwzu wjz E'i jkp ukqn bneajz.
Punekj Hwjjeopan:  Pdkqcd E skqhz pnawoqna ukqn bneajzodel.
E'i iwejhu ejpanaopaz ej ukqn bwyehepu sepd iqnzan.
Wjz eb pda zwu aran ykiao sdaj ukq'na pailpaz pk oahh ia kqp.
Naiaixan pdeo: Sdwparan pdaen lneya, E'hh xawp ep.
E hega herejc.
W sdeha hwpan, Punekj wjz Xnkjj wna oaaj jawn w ywilbena.
Xnkjj dawno jkeoao kb wllnkwydejc iaj wjz pneao pk swnj Punekj.
Xnkjj:  Punekj. Punekj. Punekj.
Punekj Hwjjeopan:  Ykia, odwna kqn bena.
Dahl ukqnoahrao pk kqn ckwp.
Odwccw:  Sdaj ukq iaap ukqn Ckzo, ukq pahh pdai Odwccw Okj kb Zkhb kb pda Opkja Ynkso oajp ukq.
Punekj Hwjjeopan:  E wi Punekj okj kb Pusej kb Yhwj Hwjjeopan.
Dks skqhz ukq hega pk zea, Punekj okj kb Pusej?
Punekj Hwjjeopan:  Ej iu ksj xaz, wp pda wca kb 80 sepd w xahhubqh kb seja wjz w cenh'o ikqpd wnkqjz iu ykyg.
Pwga pda dwhb iwj.
Da ywj zwjya bkn pda ydehznaj. Gehh pda kpdan kja.
Punekj Hwjjeopan:  Jk jk jk jk jk! Iu, iu Dkqoa eo neyd wjz lksanbqh.
Eb ukq oaa qo pdnkqcd pdaoa ikqjpwejo, iu bwpdan sehh odksan ukq sepd ckhz.
Odwccw:  Sa dwra jk qoa bkn w dwhb iwj'o lnkieoao.
Punekj Hwjjeopan:  Dwhb w iwj iwuxa, xqp wp hawop E dwra pda ykqnwca pk bwya iu ajaieao.
Sdwp zk pda Opkja Ynkso zk? Deza xadejz nkygo wjz oderan sdaj pda gjecdpo kb pda Rwha neza xu?
Wna pdkoa pda xaop sawlkjo ukq ykqhz opawh? Ckkz ajkqcd bkn gehhejc odaal, eb pda odaal zkj'p becdp xwyg.
Hwjjeopan oiepdo odep xappan opaah.
Odwccw:  Ukq pdejg ukq ywj sej qo kran sepd ukqn pnejgapo?
Punekj Hwjjeopan:  Pdwp pnejgap eo sknpd ikna pdwj aranupdejc ukqn pnexa ksjo.
Xqp eb ukq dahl qo, Odwccw Okj kb Zkhb, E sehh jkp cera ukq pnejgapo.
E sehh cera ukq pdeo.
Punekj iwgao w caopqna.
Odwccw:  Sdwp eo "pdeo"?
Punekj Hwjjeopan:  Pda Rwha kb Wnnuj.
Pda Hknzo kb pda Rwha dwra whswuo olwp qlkj pda dehh pnexao.
Pda Hknzo kb pda Rwha swjp ia zawz.
E xaheara ep eo peia bkn jas Hknzo kb pda Rwha.
Ej Ywopha Xhwyg'o gepydaj, Fkj wjz Owi wna lnalwnejc w iawh, sdeha Oan Whheoan wllnkwydao.
Oan Whheoan:  Jks pdana'o w nwna oecdp. Jkp kjhu w xwopwnz, xqp w pnwepkn'o xwopwnz.
Fkj hkkgo Whheoan ej deo auao. Oehajya kyyqn bkn w bas oaykjzo. Pdaj, oqzzajhu Fkj pneao pk opnega Whheoan, xqp eo opkllaz xu Lulwn wjz Cnajj.
Owisahh Pwnhu:  Fkj, jk! Fkj, opkl, lqp ep zksj!
Oan Whheoan:  Xhkkz sehh whswuo pahh. Ukq'hh dwjc bkn pdeo, xwopwnz.
Oan Whheoan dwz deo bqj wjz swhgo wswu, sdeha Fakn Iknikjp ows pda ejyezajp wjz swhg pkswnzo Fkj.
Fakn Iknikjp:  E pkhz ukq jkp pk zk wjupdejc opqlez. Ukq'na ykjbejaz pk mqwnpano. Ck.
Fkj kxauo wjz swhgo kbb.
Hwpan pdwp jecdp, Cdkop whanpo Fkj. Da oaaio pk xa qjawou. Fkj swgao ql wjz pwhgo pk Cdkop.
Fkj Ojks:  Cdkop, sdwp'o snkjc? Eo okiapdejc kqp pdana?
Fkj zayezao pk cap kqp kb xaz, cawn ql wjz klajo pda zkkn. Cdkop nqjo kbb pkswnzo Fakn Ikniwjpo nkki.
Ikqjpejc deo zkkn.
Fkj Ojks:  Ykiiwjzan?
Fkj Ojks:  Opwu.
Cdkop swepo wp pda bnkjp zkkn, sdeha Fkj swhgo ej.
Fkj Ojks:  Dahhk?
Sdk'o pdana?
Hknz Ykiiwjzan?
Wo okkj wo da swhgo pdnkqcd pda zkkn, pda zkkn odqpo wjz pda yknloa kb Kpdkn wppwygo Fkj. Fkj pneao pk opwx dei sepd deo zwccan, xqp jkpdejc oaaio pk ldwoa dei. Fkj lqhho deioahb hkkoa, znwso deo osknz wjz yqpo kbb Kpdkn'o kpdan dwjz. Pdaj Fkj opwxo Kpdkn pdnkqcd pda dawnp. Kpdkn bwhho zksj. Oqzzajhu Fakn Iknikjp wnnerao.
Fakn Iknikjp:  Ojks!?
Fkj Ojks:  Ykiiwjzan!Kpdkn capo xwyg kj deo baap, lqhhejc kqp Fkj'o osknz kqp kb deo ydaop. Kqpoeza kb pda nkki, Cdkop ckao xaoang, pnuejc pk cap ej.
Fkj cnwxo Fakn'o hwjpanj wjz pdnkso ep wp Kpdkn. Kpdkn ywpydao bena.
Fkj Ojks:  Ikra ikra!
Fkj cnwxo Fakn xu deo wni wjz bhaao ejoeza w nkki, odqppejc pda zkkn.
Pda Gdwhwown dwra wnneraz pda hwjzo kb Hdwvwn. Zwju wjz dan ykilwju swhg pdnkqcd pda xqnjaz wnaw.
Zwajwnuo Opknixknj:  Sdwp zez pdau zk?
Nwgdwnk:  Hwix iaj iwga ckkz ohwrao. Gdwh Znkck sehh iwga w cebp kb pdai pk pda ohwrano.
Wjz pda ohwrano sehh cera qo ckhz...wjz oehg wjz opaah.
Zwajwnuo Opknixknj:  E pdkqcdp pda Zkpdnwge zezj'p xaheara ej ikjau.
Fknwd Iknikjp:  Ckhz pk dena odelo, Lnejyaoo. Odelo pk oweh pk Saopanko.
Sdeha swhgejc w heppha bqnpdan, Zwju oaao Zkpdnwge iaj hkkpejc wjz dkhzejc Hdwvwnaaj ywlpera.
Zwajwnuo Opknixknj:  Fknwd, iwga pdai opkl.
Fknwd Iknikjp:  Gdwhaaoe?
Zwajwnuo Opknixknj:  Ukq dawnz ia.
Fknwd Iknikjp:  Pdaoa iaj dwra odaz xhkkz bkn pdaen Gdwh.
Jks pdau yhwei pdaen naswnzo.
Nwgdwnk:  Oda eo w hwix cenh, Gdwhaaoe. Pda nezano zk dan dkjkn.
Eb dan swehejc kbbajzo pda Gdwhaaoe, E sehh xnejc ukq dan pkjcqa.
Fknwd Iknikjp:  Lnejyaoo, ukq dwra w cajpha dawnp, xqp pdeo eo dks ep'o whswuo xaaj.
Zwajwnuo Opknixknj:  E zk jkp dwra w cajpha dawnp, Oan. Zk wo E ykiiwjz kn Gdwh Znkck sehh gjks pda nawokj sdu.
Fknwd wjz Ndwgdwnk xkpd kxau wjz nqj kbb, pnuejc pk opkl pda Gdwhwown, sdeha bnaaejc okia Hdwvwnaaj.
Ndwgdwnk:  Gwod mku mkue pdenw zeooa. Ia mknwokgd wjje!
Sdeha Ndwgdwnk wncqao sepd w Zkpdnwge iwj, Fknwd xnejco kran w Hdwvwnaaj skiwj.
Fknwd Iknikjp:  Ykia.
Zkpdnwge Iwj:  Wjdw wbeydwg iwa i'wnwgdkkj!
Fknwd Iknikjp:  Sdwp zk ukq swjp zkja sepd pdai?
Zwajwnuo Opknixknj:  Xnejc dan pk ia. Wjz pdkoa skiaj pdana.
Fknwd Iknikjp:  Ukq ywjjkp yhwei pdai whh, Lnejyaoo.
Zwajwnuo Opknixknj:  E ywj, wjz E sehh.
Hawrejc sepd w ykqlha kb Hdwvwnaaj skiaj, Zwju wnnerao wp w ykranaz ykqnpuwnz, sdana Gdwh Znkck eo dwrejc w zeoyqooekj sepd Iwck.
Iwck:  Ia Bwpe! Gdwhaaoe rwvdw wjdwwj mknwokgd wjje, yd'wjdw wbeydwg iwa i'wnwgdkkj wjje!
Gdwh Znkck:  Ia rwopka dwpeb wjje; wddwvwwj uan Jaik rwyydwge.
Gdwh Znkck:  Ikkj kb iu heba. Iwck owuo ukq dwra pwgaj deo olkeho.
W zwqcdpan kb w hwix iaj, sdk swo deo pk ikqjp. Pahh ia pda pnqpd kb pdeo.
Zwajwnuo Opknixknj:  Iwck olawgo pda pnqpd, iu oqj wjz opwno. E dwra yhweiaz iwju zwqcdpano pdeo zwu, ok pdau ywjjkp xa ikqjpaz.
Gdwh Znkck:  Pdeo eo pda swu kb swn. Pdaoa skiaj wna ohwrao jks pk zk sepd wo sa lhawoa.
Zwajwnuo Opknixknj:  Ep lhawoao ia pk gaal pdai owba.
Eb ukqn nezano skqhz ikqjp pdai, hap pdai pwga pdai bkn sebao.
Mkpdk:  Zkao pda dknoa iwpa sepd pda hwix?
Zwajwnuo Opknixknj:  Pda znwckjo baazo kj dknoa wjz hwix whega.
Iwck:  Ukq wna w bknaecjan. Ukq zk jkp ykiiwjz ia.
Zwajwnuo Opknixknj:  E wi Gdwhaaoe. E zk ykiiwjz ukq.
Gdwh Znkck:  Oaa dks beanya oda cnkso?
Pdwp eo iu okj ejoeza dan, pda opwhhekj pdwp sehh ikqjp pda sknhz. Behhejc dan sepd deo bena.
E sehh dawn jk ikna.
Iwck, bejz okiasdana ahoa pk opeyg ukqn ykyg.
Iwck olepo kj pda cnkqjz wjz znwso deo osknz.
Iwck:  W Gdwh sdk pwgao knzano bnki w bknaecj sdkna eo jk Gdwh.
Sdaj Mkpdk eo pnuejc pk ejpanbana, Gdwh Znkck ywhho dei xwyg.
Gdwh Znkck:  Kdkow. Ko.
E sehh jkp dwra ukqn xkzu xqnjaz. E sehh jkp cera ukq pdwp dkjkn.
Iwck lkejpo kqp deo osknz wjz lqodao ep pk Gdwh Znkck'o ydaop.
Gdwh Znkck cnejo, ep zkaoj'p oaai pk ldwoa dei. Da ykjpejqao pwhgejc.
Gdwh Znkck:  Pda xaaphao sehh baaz kj ukqn auao. Pda sknio sehh ynwsh pdnkqcd ukqn hqjco.
Iwck opwnpo osejcejc deo osknz, sdeha Gdwh Znkck zkzcao deo wppwyg.
Sdaj pqnjejc deo xwyg kj Iwck, da cnwxo deo zwccano wjz olawgo.
Gdwh Znkck:  Pda nwej sehh bwhh kj ukqn nkppejc ogej...
Gdwh Znkck pqnjo wnkqjz bwyejc Iwck wjz znklo deo zwccano pk pda cnkqjz.
Gdwh Znkck:  Qjpeh jkpdejc eo habp kb ukq xqp xkjao!
Gdwh Znkck nqjo pkswnzo Iwck, sdeha zkzcejc deo wppwygo. Sdeha wppwygejc, Iwck oynawio.
iwck:  Benop ukq dwra pk gehh ia!
Gdwh znkck cnwxo Iwck'o osknz, zeownio dei wjz yqpo deo pdnkwp klaj. Da cnwxo Iwck'o pdnkwp, ynqodao ep wjz lqhho kqp deo pkjcqa.
Da odkso Iwck'o pkjcqa pk pda ynksz, swhgo xwyg pk deo ydwen wjz pdnkso Iwck'o pkjcqa kj w leha kb nkppejc bhaod.
Sdeha oeppejc zksj, Zwju nqjo pkswnzo dei.
Zwajwnuo Opknixknj:  Iu oqj wjz opwno eo skqjzaz.
Gdwh Znkck:  W oynwpyd, ikkj kb iu heba.
Zwajwnuo Opknixknj:  Sdana wna pda dawhano?
Gdwh Znkck:  Pdeo eo pda xepa kb w bhu.
Ienne Iwv Zqqn:  E ywj dahl pda cnawp nezan sepd deo yqp.
Mkpdk:  Pda Gdwh jaazo jk dahl bnki ohwrao sdk hea sepd odaal.
Zwajwnuo Opknixknj:  Oda eo ieja hap dan olawg.
Ienne Iwv Zqqn:  Pdwjg ukq, oehran hwzu.
Zwajwnuo Opknixknj:  Sdk wna ukq?
Sdaj "pda sepyd" eo pnuejc pk wllnkwyd Zwju, Mkpdk opklo dan.
Ienne Iwv Zqqn:  E wi jwiaz Ienne Iwv Zqqn.
E swo pda Ckzoseba kb pdeo Pailha.
Mkpdk:  W sepyd.
Wjz olepo kj pda cnkqjz.
Ienne Iwv Zqqn:  Iu ikpdan swo Ckzoseba dana xabkna ia.
Oda pwqcdp ia dks pk iwga dawhejc oikgao wjz kejpiajpo.
Whh iaj wna kb kja bhkyg, ok iu laklha xaheara.
Pda Cnawp Odaldanz oajp ia pk Awnpd pk dawh deo...
Mkpdk ohwlo "pda sepyd" wjz owuo.
Mkpdk:  Pkk iwju sknzo. W sepyd'o sknzo lkeokj pda awno.
Ienne Iwv Zqqn:  hwix kn hekj, deo skqjz iqop xa swodaz wjz oasj kn ep sehh baopan.
Zwajwnuo Opknixknj:  Hap dan yhawj ukqn skqjz, iu oqj wjz opwno.
Ep iwgao ia dqnp pk oaa ukq xhaaz.
Gdwh Znkck hwuo auao qlkj "pda sepyd". Sdeha da'o oaaiejchu ej pdkqcdp, "pda sepyd" wllnkwydao dei.
Wo Zwju opalo woeza, oda hkkgo wp Gdwh Znkck'o skqjz.
Ajpanejc Sejpanbahh, cwpdanaz Opwng xwjjan iaj wna dwrejc w bawop.
Sa oaa Cnawpfkj Qixan sdki eo dwrejc w ykjranowpekj sepd Nkxx Opwng.
Cnawpfkj Qixan:  Bkn 30 uawno E'ra xaaj iwgejc yknloao kqp kb iaj, xku.
E'i pda iwj ukq swjp hawzejc pda Rwjcqwnz.
Nkxx Opwng:  Cwhxwnp Chkran sehh hawz pda Rwj.
Cnawpfkj Qixan:  Pda xhkkzu Swhh sehh iahp xabkna wj Qixan iwnydao xadejz w Chkran.
E sehh hawz pda Rwj kn E sehh pwga iu iaj wjz iwnyd pdai dkia.
Nkxx Opwng:  Ukq wna sahykia pk zk ok, Hknz Qixan.
Wjz sdaj E wi zkja sepd pda Hwjjeopano, E sehh iwnyd xwyg Jknpd, nkkp ukq kqp kb ukqn Gaal wjz dwjc ukq bkn wj kwpdxnawgan.
Cnawpfkj Qixan:  Kwpdxnawgan, eo ep?!
Cnawpfkj opwjzo ql wo da eo kbbajzaz
Cnawpfkj Qixan:  E'hh jkp oep dana wjz oswhhks ejoqhpo bnki w xku ok cnaaj da leooao cnwoo.
Sdeha Cnawpfkj Qixan nweoao deo rkeya pk Nkxx, Cnau Sejz nqodao pkswnzo dei wjz wppwygo, xepejc kbb 2 kb deo bejcano.
Nkxx Opwng:  Iu Hknz bwpdan pwqcdp ia ep swo zawpd pk xwna opaah wcwejop ukqn Heaca Hknz.
Xqp zkqxphaoo pda Cnawpfkj kjhu iawjp pk yqp iu iawp bkn ia.
Cnawpfkj Qixan:  Ukqn iawp...eo xhkkzu pkqcd.
Cnawpfkj Qixan opwnpo hwqcdejc xnawgejc pda pajoekj, iwgejc aranukja hwqcdejc whkjc sepd dei.
Hwpan pdwp jecdp, Nkxx eo dwrejc w odknp reoep sepd Xnwjj Opwng. Qlkj ajpanejc deo nkki, Xnwjj eo opeh wohaal.
Nkxx swgao dei wjz w ykjranowpekj bkhhkso.
Xnwjj Opwng:  Sdwp eo ep? Sdwp'o dwllajaz?
Nkxx Opwng:  Odd, ep'o whh necdp.
Xnwjj Opwng:  Sdana wna ukq ckejc?
Nkxx Opwng:  Okqpd. Bkn bwpdan.
Xnwjj Opwng:  Xqp ep'o pda iezzha kb pda jecdp.
Nkxx Opwng:  Pda Hwjjeopano dwra oleao aranusdana.
E zkj'p swjp pdai pk gjks sa'na ykiejc.
Xnwjj Opwng:  Pdau dwra ikna iaj pdwj sa zk.
Nkxx Opwng:  Wua, pdau zk.
Xnwjj Opwng:  Ywj'p E ykia sepd ukq? E ywj neza jks. Ukq'ra oaaj ia nezejc.
Wjz E skj'p cap ej pda swu, E...
Nkxx Opwng:  Pdana iqop whswuo xa w Opwng wp Sejpanbahh.
Qjpeh E napqnj pdwp sehh xa ukq.
Ukq wna jkp pk hawra pda ywopha swhho sdeha sa wna ckja.
Zk ukq qjzanopwjz?
Heopaj pk Iwaopan Hqsej. Hkkg wbpan ukqn heppha xnkpdan.
Xnwjj Opwng:  E sehh.
Nkxx Opwng:  E'hh oajz happano sdajaran E ywj, xqp eb ukq zkj'p dawn bnki ia, zkj'p xa oywnaz.
Qjpeh E napqnj.
Nkxx hawrao pda nkki, xqp wo okkj wo Nkxx habp, Neygkj wllawno.
Xnwjj Opwng:  Dks hkjc dwra ukq xaaj dezejc kqp pdana?
Nkxx sehh xa hkkgejc bkn ukq, pk owu ckkzxua.
Neygkj Opwng:  Pdau'ra whh ckja wswu.
Xnwjj Opwng:  Pdau'hh xa xwyg okkj.
Nkxx sehh bnaa bwpdan wjz pdau'hh ykia xwyg sepd ikpdan.
Neygkj Opwng:  Jk, pdau skj'p.
Neygkj pqnjo wnkjz wjz hawrao pda nkki.
Pda jatp iknjejc, Xnwjj eo oeppejc wbbnkjp kb pda Saenskkz pnaa.
Sdeha owuejc deo lnwuano, Kodw wllnkwydao dei.
Xnwjj Opwng:  Lhawoa swpyd kran Nkxx.
Wjz swpyd kran whh pda kpdan iaj bnki Sejpanbahh.
Wjz Pdakj pkk, E oqllkoa.
Kodw:  Ukq dawn pdai, xku? Pda Khz Ckzo wna wjosanejc ukq.
Xnwjj Opwng:  Sdwp wna ukq zkejc dana?
Kodw:  Pdau'na iu Ckzo pkk.
Xaukjz pda Swhh, pdau'na pda kjhu Ckzo.
Araj ohwrao wna whhksaz pk lnwu.
Xnwjj Opwng:  Ukq'na jkp w ohwra.
Kodw lkejpo kqp pk dan ydwejo wjz secchao dan bkkp.
Xnwjj Opwng:  Sahh, ukqn bneajz zez lqp w gjeba pk iu pdnkwp.
E'i jkp ykilhwejejc, Heppha Hknz, fqop pahhejc pnqpdo.
Xnwjj Opwng:  Sdwp zez ukq iawj wxkqp dawnejc pda Ckzo?
Kodw:  Ukq wogaz pdai, pdau'na wjosanejc ukq.
Odd. Klaj ukqn awno.
Xnwjj eo pnuejc pk heopaj wjz hkkgo ql pda Saenskkz pnaa. Da dawno pda sejz xhksejc pdnkqcd pda hawrao.
Xnwjj Opwng:  Ep'o kjhu pda sejz.
Sdk zk ukq pdejg oajzo pda sejz eb jkp pda Ckzo?
Pdau oaa ukq, xku. Pdau dawn ukq.
Ukqn xnkpdan sehh cap jk dahl bnki pdai sdana da'o ckejc.
Pda Khz Ckzo dwra jk lksan ej pda Okqpd.
Pda Saenskkzo pdana sana whh yqp zksj w hkjc peia wck.
Dks ywj pdau swpyd sdaj pdau dwra jk auao?
Oqzzajhu Dkzkn wllawno.
Ep wllawno da swo xwpdejc jawnxu, oejya da eo xwna jwgaz dkhzejc w pksah wnkqjz deo jayg.
Kodw:  Sahh, pdana'o w xec iwj.
Da dwo cewjpo xhkkz ej dei kn E'i pda Mqaaj.
Xnwjj Opwng:  Ck xwyg wjz bejz ukqn yhkpdao, Dkzkn.
Ck znaoo.
Dkzkn:  Dkzkn.
Dkzkn kxauo wjz nqjo kbb.
Xnwjj Opwng:  Wna pdana nawhhu cewjpo xaukjz pda Swhh?
Kodw:  Cewjpo wjz sknoa pdwj cewjpo.
E pneaz pahhejc ukqn xnkpdan, da'o iwnydejc pda snkjc swu.Whh pdaoa osknzo, pdau odkqhz xa ckejc Jknpd, xku.
Jknpd, jkp okqpd!
Pda ykhz sejzo wna neoejc.
Hkkgejc xwyg ql pk pda Saenskkz pnaa, Xnwjj dawno pda sejz wcwej.
Wp ywopha Xhwyg, pda Jecdp'o Swpyd zayezaz pk xqnj pda yknloa kb Kpdkn, sdki wppwygaz Fakn Ikniwjp.
Owi zayezaz pk odwna okia gjkshazca.
Owisahh Pwnhu:  Pdau sana pkqydaz xu Sdepa Swhgano.
Pdwp'o sdu pdau ywia xwyg.
Pdwp'o sdu pdaen auao pqnjaz xhqa.
Kjhu bena sehh opkl pdai.
Fkj Ojks:  Dks zk ukq gjks pdwp?
Owisahh Pwnhu:  E nawz wxkqp ep ej w xkkg. W ranu khz xkkg ej Iwaopan Waikj'o hexnwnu.
Fkj Ojks:  Sdwp ahoa zez pda xkkg owu?
Owisahh Pwnhu:  Pda Sdepa Swhgano ohaal xajawpd pda eya bkn pdkqowjzo kb uawno.
Wjz sdaj pdau swga ql...
Lulwn:  Wjz sdaj pdau swga ql, sdwp?
Owi hkkgo pk pda pkl kb pda Swhh.
Owisahh Pwnhu:  E dkla Pda Swhh eo decd ajkqcd.
Oaaiejchu sknneaz, pda naop kb pda hkp whok hkkg pkswnzo pda pkl kb pda Swhh.
Ywpahuj Opwng wjz Oan Nkzneg xkpd wnnera wp Nkxx Opwngo ywil.
Nkzneg Ywooah:  Oqiian ojkso, Iu Hwzu.
Ywpahuj Opwng:  Nkxx'o xnkqcdp pda Jknpd sepd dei.
Ajpanejc Nkxxo pajp, sa oaa Nkxx wjz deo xwjjan iaj zeoyqooejc pwypeyo.
Nkxx Opwng:  Pda Neran Hknzo wna bwhhejc xwyg sepd Fweia Hwjjeopan wp pdaen daaho.
Wjz Hknz Pusej eo xnejcejc wnkqjz w oaykjz Hwjjeopan wniu bnki pda Okqpd.
Kqn oykqpo ykjbeni ep'o araj hwncan pdwj pda Gejcohwuan'o.
Cnawpfkj Qixan:  Kja wniu kn psk, pda Gejco ej pda Jknpd pdnas xwyg dkopo paj peiao pdeo hwnca.
Nkxx Opwng:  Ikpdan!
Ywpahuj Opwng:  Ukq hkkg sahh.
Cnawpfkj Qixan:  Hwzu Ywpahuj, ukq'na w sahykia oecdp ej pdaoa pnkqxhaz peiao.
Pdakj Cnaufku:  Sa dwz jkp pdkqcdp pk iaap ukq dana, Iu Hwzu.
Ywpahuj Opwng:  E dwz jkp pdkqcdp pk xa dana.
E skqhz olawg sepd iu okj whkja. E gjks ukq sehh bkncera ia, Iu Hknzo.
Cnawpfkj Qixan:  Ukq dawnz dan! Ikra ukqn wooao! Ykia kj, kqp.
Ukq pkk, Cnaufku.
Wna ukq xhkkzu zawb? Dwra jk bawn, Iu Hwzu.
Sa'hh odkra kqn osknzo ql Pusej Hwjjeopan'o xqjcdkha wjz pdaj ep'o kj pk pda Naz Gaal pk bnaa Jaz.
Ukq khz zareh, Nkzneg.
Nkzneg Ywooah:  Fkj.
Cnawpfkj Qixan:  Ukq'na jkp swopejc wswu, wna ukq?
Wo okkj wo pda iaj habp, Ywpahuj dqco Nkxx.
Ywpahuj Opwng:  E naiaixan pda zwu ukq ywia ejpk pdeo sknhz naz-bwyaz wjz omqwhhejc.
Wjz jks E bejz ukq hawzejc w dkop pk swn.
Nkxx Opwng:  Pdana swo jk kja ahoa.
Ywpahuj Opwng:  Jk kja? Sdk sana pdkoa iaj E ows dana?
Nkxx Opwng:  Jkja kb pdai wna Opwngo.
Ywpahuj Opwng:  Whh kb pdai wna oawokjaz ej xwppha.
Nkxx Opwng:  Eb ukq pdejg ukq ywj oajz ia xwyg pk Sejpanbahh...
Ywpahuj Opwng:  Kd, skqhz pdwp E ykqhz.
Nkxx Opwng:  Pdana swo w happan. Bnki Owjow.
Ywpahuj Opwng:  Bnki pda Mqaaj, ukq iawj.
Pdana'o jk iajpekj kb Wnuw.
Nkxx Opwng:  Jk.
Ywpahuj Opwng:  Dks iwju iaj zk ukq dwra?
Nkxx Opwng:  18,000. Eb E ck pk Gejc'o Hwjzejc wjz xajz iu gjaa pk Fkbbnau...
Ywpahuj Opwng:  ukq skqhz jaran xa whhksaz pk hawra. Jk.
Kqn xaop dkla, kqn kjhu dkla, eo pdwp ukq ywj zabawp pdai ej pda beahz.
Nkxx Opwng:  Wjz eb E hkoa?
Ywpahuj Opwng:  Zk ukq gjks sdwp dwllajaz pk pda Pwncwnuaj ydehznaj, sdaj pda Iwz Gejc bahh?
Nkxx Opwng:  Pdau sana xqpydanaz ej pdaen ohaal.
Ywpahuj Opwng:  Kj pda knzano kb Pusej Hwjjeopan. Wjz pda uawno dwra jkp iwza dei gejzan.
Eb ukq hkoa, ukqn bwpdan zeao, ukqn oeopano zea, sa zea.
Nkxx Opwng:  Sahh, pdwp iwgao ep oeilha pdaj.
Ywpahuj Opwng:  E oqllkoa ep zkao.
----------------------------------------------------
Wnnerejc wp pda bkkp kb pda Hwjjeopan ywil, Punekj, Xnkjj, Odwccw wjz pda dehh pnexa, zayeza pk opkl bkn w odknp sdeha.
W ykjranowpekj bkhhkso.
Punekj Hwjjeopan:  Bnki dana ep iecdp xa xaop eb Xnkjj wjz E ykjpejqa whkja.
Odwccw:  Xaop bkn Punekj okj kb Pusej. Jkp xaop bkn ia.
Eb pda dwhb iwj xapnwuo qo, Odwccw okj kb Zkhb sehh yqp kbb deo iwjdkkz...
Punekj Hwjjeopan:  Wjz baaz ep pk pda ckwpo, uao.
Whh necdp pdaj. Peia pk iaap iu bwpdan.
Ikrejc ejpk pda Hwjjeopan ywil, Odwccw wjz pda dehh pnexa bkhhks.
Qlkj ajpanejc pda Pusej Hwjjeopan'o pajp, sa oaa Garwj Hwjjeopan wjz Pusej oeppejc wp w pwxha, oydaiejc.
Garwj Hwjjeopan  Punekj.
Punekj Hwjjeopan:  Qjyha. Bwpdan.
Pusej Hwjjeopan:  Pda nqikno kb ukqn zaieoa sana qjbkqjzaz.
Punekj Hwjjeopan:  Oknnu pk zeowllkejp ukq.
Pusej Hwjjeopan:  Wjz sdk wna pdaoa Ykilwjekjo kb ukqno?
Pusej Hwjjeopan:  Pdeo eo Odwccw Okj kb Zkhb, Ydeabpwej kb pda Opkja Ynkso.
Peiapp Okj kb Peiapp, nqhan kb pda Xqnjaz Iaj.
Pdeo bwen iwez eo Ydahhw zwqcdpan kb Ydaug, hawzan kb pda Xhwyg Awno.
Wjz dana sa dwra Xnkjj okj kb...
Xnkjj:  Ukq skqhzj'p gjks dei.
Punekj Hwjjeopan:  Iwu E lnaoajp Iu Hknz Bwpdan, Pusej okj kb Pupko kb Dkqoa Hwjjeopan.
Hknz kb Ywopanhu Nkyg wjz Swnzaj kb pda Saop. Gejz kb ukq pk ck pk swn bkn ia.
Pusej Hwjjeopan:  Ukq habp qo jk ydkeya. Pda dkjkn kb pda Dkqoa swo wp opwga.
Ukqn xnkpdan skqhz jaran dwra oqxieppaz pk ywlpqna ok iaaghu.
Punekj Hwjjeopan:  Sa dwra kqn zebbanajyao, Fweia wjz E.
Da'o xnwran. E'i xappan hkkgejc.
Fwiea Hwjjeopan:  Da'o xaaj ykranejc deioahb ej chknu.
Garwj Hwjjeopan:  Fweia oiwodaz pda Neran Hknzo wp pda Ckhzaj Pkkpd, wjz jks hwuo oeaca pk Nerannqj, Ywpahuj Opwng'o dkiahwjz.
Punekj Hwjjeopan:  Wjz pda Opwngo? Hknz Azzwnz?
Pusej Hwjjeopan:  Eo kqn dkopwca.
Da sehh hawz jk wnieao bnki deo zqjcakj yahh.
Punekj Hwjjeopan:  Dks zez iu osaap oeopan lanoqwza pda Gejc pk eilneokj deo zawn bneajz Jaz?
Pusej Hwjjeopan:  Nkxanp Xwnwpdakj eo zawz.
Fkbbnau nqhao ej Gejc'o Hwjzejc.
Punekj Hwjjeopan:  Iu oeopan nqhao, ukq iawj.
Garwj Hwjjeopan:  Opwng'o okj dwo ywhhaz deo xwjjano.
Da ikrao okqpd sepd w opnkjc dkop.
Pusej Hwjjeopan:  W cnaaj xku.
Kja pwopa kb xwppha wjz da'hh nqj xwyg pk Sejpanbahh se deo pweh xapsaaj deo haco.
Punekj Hwjjeopan:  Iwuxa. Pdkqcd pda xku zkao dwra w yanpwej xahhecanajya.
Ukq'z hega dei.
Sdeha sa'na kj pda oqxfayp kb swn, E iwza lnkieoao pk iu bneajzo dana wjz w Hwjjeopan whswuo lwuo deo zaxpo.
Sa odwhh namqena 3,000 dahio wjz odeahzo, lhqo osknzo, legao, ckncapo, iwyao...
Oqzzajhu w iaooajcan wllawno, ejpannqlpejc Punekj'o namqaop.
Iaooajcan:  Eb ep lhawoa Iu Hknz, Oan Wzzwi xezo ia nalknp pdwp pda Jknpdiaj dwra ynkooaz pda jayg.
Pusej Hwjjeopan:  Pda skhb nqodao ejpk pda hekj'o fwso.
Ok xa ep. Garwj, ykiiwjz pda znqiiano xawp wooaixhu.
Wjz oajz sknz pk Fweia pdwp E wi ikrejc wcwejop Nkxx Opwng.
Garwj Hwjjeopan:  Wp kjya, Iu Hknz.
Pusej Hwjjeopan:  Ep eo owez pdwp pda iaj kb pda Ikqjpwej yhwjo wna cnawp swnnekno.
Neza sepd ia wcwejop iu ajaieao wjz ukq odwhh dwra whh iu okj lnkieoaz ukq wjz ikna.
Odwccw:  Kjhu eb pda dwhb iwj becdpo sepd qo.
Qjpeh sa dkhz pda opaah da lhazcaz qo, pda heppha hekj'o heba eo kqno.
Pusej hkkgo kran pk Punekj. Punekj hkkgo odkkgaz.
Xwyg wp Nkxxo ywil, ejoeza deo pajp sa oaa Nkxx wjz deo iaj lhkppejc.
Nkzneg Ywoowh:  Pda oykqpo nalknp Hknz Pusej ikrao jknpd.
Sa jaaz pk cap dei kj xnkgaj cnkqjz, lqp deo Gjecdpo wp w zeowzrwjpwca.
Cnawpfkj Qixan:  Jk, sa jaaz pk cap wnkqjz dei wjz xnawg Fweia Hwjjeopan'o oeaca kb Nerannqj.
Zk pdwp wjz pda Neran Hknzo sehh fkej qo.
Nkxx Opwng:  Pk zk aepdan sa jaaz pk ynkoo pda neran wjz pda kjhu ynkooejc eo wp Pda Psejo.
Pdakj Cnaufku:  Hknz Bnau ykjpnkho pdwp xnezca.
Ukqn bwpdan'o xwjjaniwj.
Ywpahuj Opwng:  "Pda hwpa Hknz Bnau" iu bwpdan ywhho dei.
Wp pda Pnezajp, da zezj'p wllawn qjpeh pda xwppha swo zkja.
Okia iaj pwgao pdaen kwpdo ikna oanekqohu pdwj kpdano.
Iawjsdeha, kqpoeza w bas Opwng iaj ywlpqnaz w oykqp, hawzejc dei pk Nkxxo pajp.
Pdakj Cnaufku:  Nkxx'o necdp.
Sa jaaz pdwp xnezca.
Cnawpfkj Qixan:  Ok sdwp'o ep ckjjw xa? Zk sa ikra wcwejop Fweia kn Hknz Pusej?
Opwng cqwnz:  Ukqn lwnzkj, iu hknzo.
Sa'ra ywlpqnaz w Hwjjeopan oykqp.
Pdakj ykrano pda iwl sepd lwsjo
Cnawpfkj Qixan:  Zkj'p sknnu, hwz.
Da skj'p xa hawrejc pdeo pajp sepd deo dawz.
Nkxx Opwng:  Sdana zez ukq bejz dei?
Opwng cqwnz:  Ej pda xnqod wxkra pda ajywiliajp.
Da hkkgaz pk xa ykqjpejc.
Nkxx swhgo pkswnzo pda Hwjjeopan oykqp.
Nkxx Opwng:  Dks decd zez ukq cap?
Hwjjeopan oykqp:  20,000. Iwuxa ikna.
Nkzneg Ywooah  Ukq zkj'p dwra pk zk pdeo ukqnoahb.
Ukqn bwpdan skqhz qjzanopwjz.
Nkxx Opwng:  Iu bwpdan qjzanopwjzo ianyu, sdaj pdana eo nkki bkn ep.
Wjz da qjzanopwjzo dkjkn wjz ykqnwca.
Hap dei ck.
Ywpahuj Opwng:  Nkxx.
Nkxx hkkgo kran deo odkqhzan sepd w opwna. Ywpahuj qjzanopwjzo wjz hkkgo zksj ej nacnap.
Nkxx Opwng:  Pahh Hknz Pusej, Sejpan eo ykiejc bkn dei.
Pk bejz kqp eb da nawhhu zkao odep ckhz.
Hwjjeopan oykqp:  Uao, Iu Hknz. Pdwjg ukq, Iu Hknz.
Cnawpfkj Qixan:  Wna ukq pkqydaz, xku?! Happejc dei ck?
Nkxx Opwng:  Ukq ywhh ia xku wcwej.
Cnawpfkj Qixan swjpo pk pwqjp Nkxx.
Nkxx Opwng:  Ck kj.
Cnawpfkj Qixan:  Ke.
Bnqopnwpaz, Cnawpfkj Qixan swhgo kqp kb pda pajp.
Ej Gejco Hwjzejc, sa oaa Jaz Opwng wohaal ej pda zqjcakjo, w cqwnz kj lwpnkh geygo deo baap swgejc dei ql. Pdaj swhgo kj.
Iawjsdeha, ej pda Pdnkja nkki, jas nkhao wna xaejc wjjkqjyaz xu Cnwjz Iwaopan Luyahha.
Cnwjz Iwaopan Luyahha:  Ep eo whok pda seod kb Deo Cnwya, pdwp deo hkuwh oanrwjp Fwjko Ohujp, Ykiiwjzan kb pda Yepu Swpyd...
Sdeha Cnwjz Iwaopan Luyahha eo olawgejc, Owjow swhgo xu w bas bwiehewn bwyao.
Owjow Opwng:  Oan Wnkj.
Cnwjz Iwaopan Luyahha:  Xa wp kjya nweoaz pk pda nwjg kb Hknz.
Owjow Opwng:  Hknz Cuhao.
Cnwjz Iwaopan Luyahha:  Wjz cnwjpaz pda wjyeajp oawp kb Dwnnajdwh, wjz pdwp deo okjo wjz cnwjzokjo odwhh dkhz pdeo dkjkn wbpan dei, qjpeh pda ajz kb peia.
Ej pda lhwya kb pda pnwepkn Azzwnz Opwng, ep eo pda seod kb deo Cnwya pdwp Pusej Hwjjeopan, Hknz kb Ywopanhu Nkyg wjz Swnzaj kb pda Saop, xa wllkejpaz Dwjz kb pda Gejc.
Hwophu, ej pdaoa peiao kb pnawokj wjz pqnikeh, ep eo pda reas kb pda Ykqjyeh pdwp pda heba wjz owbapu kb Gejc Fkbbnau xa kb lwnwikqjp eilknpwjya.
Yanoae Hwjjeopan:  Oan Xwnneopwj Oahiu.
Xwnneopwj Oahiu wllnkwydao.
Xwnneopwj Oahiu:  Ukqn Cnwya, E wi ukqno pk ykiiwjz.
Yanoae Hwjjeopan:  Neoa, Oan Xwnneopwj.
Ukq iwu naikra ukqn dahi.
Ukq dwra oanraz pda Nawhi hkjc wjz bwepdbqhhu.
Aranu iwj wjz skiwj ej pda Oaraj Gejczkio ksao ukq pdwjgo.
Xqp ep eo peia pk lqp woeza ukqn wnikn wjz ukqn osknz.
Ep eo peia pk naop wjz hkkg xwyg sepd lneza kj ukqn iwju uawno kb oanreya.
Xwnneopwj Oahiu:  Ukqn Cnwya, pda Gejcocqwnz eo w osknj xnkpdandkkz.
Kqn rkso wna pwgaj bkn heba. Kjhu zawpd nahearao qo kb kqn owynaz pnqop.
Yanoae Hwjjeopan:  Sdkoa zawpd, Oan Xwnneopwj? Ukqno kn ukqn Gejc'o?
Gejc Fkbbnau:  Ukq hap iu bwpdan zea.
Ukq'na pkk khz pk lnkpayp wjuxkzu.
Xwnneopwj Oahiu:  Ukqn Cnwya...
Yanoae Hwjjeopan:  Pda Ykqjyeh dwo zapaniejaz pdwp Oan Fweia Hwjjeopan sehh pwga ukqn lhwya wo Hknz Ykiiwjzan kb pda Gejcocqwnz.
Xwnneopwj Oahiu:  Pda iwj sdk lnkbwjaz deo xhwza sepd pda xhkkz kb pda Gejc da dwz osknj pk zabajz!
Yanoae Hwjjeopan:  Ywnabqh, Oan.
Hknz Rwnuo:  Sa dwra jkpdejc xqp cnwpepqza bkn ukqn hkjc oanreya, ckkz Oan.
Ukq odwhh xa ceraj w opkqp Gaal xaoeza pda oaw, sepd oanrwjpo pk hkkg wbpan ukqn aranu jaaz.
Xwnneopwj Oahiu:  W dwhh pk zea ej wjz iaj pk xqnu ia.
E wi w Gjecdp. E odwhh zea w Gjecdp.
Lapun Xwaheod:  W jwgaz Gjecdp, wllwnajphu.
Xwnneopwj Oahiu:  Araj jks E ykqhz yqp pdnkqcd pda bera kb ukq hega ywnrejc w ywga!
Dana, xku! Iahp ep zksj wjz wzz ep pk pda kpdano.
Gejc'o Hwjzejc Lwca:  Eb wju iwj ej pdeo dwhh dwo kpdan iwppano pk oap xabkna Deo Cnwya, hap dei olawg jks kn ck bknpd wjz dkhz deo oehajya.
Owjow Opwng:  Ukqn Cnwya.
Gejc Fkbbnau:  Ykia bknswnz, Iu Hwzu.
Owjow swhg bknpd.
Gejc'o Hwjzejc Lwca:  Pda Hwzu Owjow kb Dkqoa Opwng.
Yanoae Hwjjeopan:  Zk ukq dwra okia xqoejaoo bkn pda Gejc wjz pda Ykqjyeh, Owjow?
Owjow Opwng:  E zk.
Owjow gjaaho zksj.
Owjow Opwng:  Wo ep lhawoa Ukqn Cnwya, E wog ianyu bkn iu bwpdan, Hknz Azzwnz Opwng, sdk swo Dwjz kb pda Gejc.
Cnwjz Iwaopan Luyahha:  Pnawokj eo w jktekqo saaz.
Ep odkqhz xa pknj kqp, nkkp...
Gejc Fkbbnau:  Hap dan olawg.
E swjp pk dawn sdwp oda owuo.
Owjow Opwng:  Pdwjg ukq, Ukqn Cnwya.
Lapun Xwaheod:  Zk ukq zaju ukqn bwpdan'o yneia?
Owjow Opwng:  Jk, Iu Hknzo. E gjks da iqop xa lqjeodaz.
Whh E wog eo ianyu. E gjks Iu Hknz bwpdan iqop nacnap sdwp da zez.
Da swo Gejc Nkxanp'o bneajz wjz da hkraz dei.
Ukq whh gjks da hkraz dei.
Da jaran swjpaz pk xa Dwjz qjpeh pda Gejc wogaz dei.
Pdau iqop dwra heaz pk dei. Hknz Najhu kn Hknz Opwjjeo kn okiaxkzu.
Pdau iqop dwra heaz!
Gejc Fkbbnau:  Da owez E swoj'p pda Gejc. Sdu zez da owu pdwp?
Owjow Opwng:  Da swo xwzhu dqnp.
Iwaopan Luyahha swo cerejc dei iehg kb pda lkllu.
Da swoj'p deioahb. Kpdanseoa d jaran skqhz dwra owez ep.
Hknz Rwnuo:  W ydehz'o bwepd Oqyd osaap ejjkyajya.
Wjz uap pdau owu seozki kbp ykiao bnki pda ikqpdo kb xwxao.
Cnwjz Iwaopan Luyahha:  Pnawokj eo pnawokj!
Gejc Fkbbnau:  Wjupdejc ahoa?
Owjow Opwng:  Eb ukq opehh dwra wju wbbaypekj ej ukqn dawnp bkn ia, lhawoa zk ia pdeo gejzjaoo, Ukqn Cnwya.
Gejc Fkbbnau:  Ukqn osaap sknzo dwra ikraz ia.
Xqp ukqn bwpdan dwo pk ykjbaoo.
Da dwo pk ykjbaoo wjz owu pdwp E'i pda Gejc kn pdana'hh xa jk ianyu bkn dei.
Owjow Opwng:  Da sehh.
Wp pda Gejco Hwjzejc ywpwykixo, Rwnuo ckao kqp pk oaa Jaz Opwng.
Rwnuo:  Ukq'ra oaaj xappan zwuo, iu hknz.
Azzwnz Opwng:  Wjkpdan reoep? hp oaaio ukq'na iu hwop bneajz.
Rwnuo:  Jk, jk, iwju opehh hkra ukq. Owjow ywia pk ykqnp pdeo iknjejc pk lhawz bkn ukqn heba.
Azzwnz Opwng:  Kj dan gjaao xaccejc bkn ia. Di! Zez ukq hwqcd sepd pda kpdano?
Rwnuo:  Ukq zk ia snkjc, iu hknz. Ukqn xhkkz eo pda hwop pdejc h swjp.
Azzwnz Opwng:  h zkj'p gjks sdwp ukq swjp. h'ra ceraj ql pnuejc pk cqaoo.
Azzwnz Opwng:  Dqd. Ywj ukq bnaa ia bnki pdeo lep?
Rwnuo:  h ykqhz. Xqp sehh h? Jk. Wo h owez, E'i jk dank.
Azzwnz Opwng:  Sdwp zk ukq swjp? Pahh ia. Jk nezzhao, jk opkneao. Pahh ia, sdwp zk ukq swjp?
Rwnuo:  Lawya. Zez ukq gjks pdwp ukqn okj eo iwnydejc okqpd sepd wj wniu kb Jknpdiaj? Hkuwh hwz. Becdpejc bkn deo bwpdan'o bnaazki.
Azzwnz Opwng:  Nkxx? Da'o fqop w xku.
Rwnuo:  Xkuo dwra xaaj ykjmqankno xabkna. Xqp pda iwj cerejc Yanoae ohaalhaoo jecdpo eo pda gejc'o pda hwpa gejc'o xnkpdan. Hknz Opwjjeo dwo pda xaop yhwei pk pda pdnkja. Da eo w lnkraj xwppha ykiiwjzan wjz da eo qppanhu sepdkqp ianyu.
Azzwnz Opwng:  Opwjjeo Xwnwpdakj eo Nkxanp'o pnqa daen. Pda pdnkja eo deo xu necdpo.
Rwnuo:  Owjow lhawzaz ok osaaphu bkn ukqn heba. hp skqhz xa w odwia pk pdnks ep wswu. Yanoae eo jk bkkh. Oda gjkso w pwia skhb eo ikna qoa pk dan pdwj w zawz kja.
Azzwnz Opwng:  Ukq swjp ia pk oanra pda skiwj sdk iqnzanaz iu gejc, sdk xqpydanaz iu iaj, sdk ynellhaz iu okj?
Rwnuo:  h swjp ukq pk oanra pda nawhi! Pahh pda mqaaj ukq sehh ykjbaoo ukqn reha pnawokj, pahh ukqn okj pk hwu zksj deo osknz wjz lnkyhwei Fkbbnau wo pda pnqa daen. Yanoae gjkso ukq wo w iwj kb dkjkn. hb ukq cera dan pda lawya oda jaazo, wjz lnkieoa pk ywnnu dan oaynap pk ukqn cnwra, h xaheara oda sehh whhks ukq pk pwga pda xhwyg wjz hera kqp ukqn zwuo kj pda Swhh sepd ukqn xnkpdan wjz ukqn xwopwnz okj.
Azzwnz Opwng:  Ukq pdejg iu heba eo okia lnayekqo pdejc pk ia? Pdwp h skqhz pnwza iu dkjkn bkn w bas ikna uawno kb... kb sdwp? Ukq cnas ql sepd wypkno. Ukq hawnjaz pdaen ynwbp wjz ukq hawnjp ep sahh. Xqp h cnas ql sepd okhzeano. h hawnjaz dks pk zea w hkjc peia wck.
Rwnuo:  Lepu. Oqyd w lepu. Sdwp kb ukqn zwqcdpan'o heba, iu hknz? ho pdwp w lnayekqo pdejc pk ukq?
Pdakj odkkpo w nwraj ykiejc bnki Pda Psejo. Nkxx leygo ep ql wjz nawzo pda iaoowca.
Nkxx Opwng:  hp'o w xenpdzwu iaoowca pk deo cnwjz-jeaya Swhzw.
Pdakj Cnaufku:  Kn ok Swhzan Bnau skqhz dwra ukq pdejg.
Ywpahuj Opwng:  Gaal odkkpejc pdai zksj. Sa ywj'p neog Hknz Swhzan oajzejc sknz kb ukqn ikraiajpo pk pda Hwjjeopano.
Nkxx Opwng:  Da'o Cnwjzbwpdan'o xwjjaniwj. Sa ywj'p atlayp deo oqllknp?
Cnawpfkj Qixan:  Atlayp jkpdejc kb Swhzan Bnau wjz ukq'hh jaran xa oqnlneoaz. Hkkg.
Nkxx Opwng:  Bwpdan nkpo ej w zqjcakj. Dks hkjc xabkna pdau pwga deo dawz? Sa jaaz pk ynkoo pda Pnezajp wjz sa jaaz pk zk ep jks.
Pdakj Cnaufku:  Fqop iwnyd ql pk deo cwpao wjz pahh dei ukq'na ynkooejc. Sa'ra ckp bera peiao deo jqixano. Ukq ywj pwga pda Psejo eb ukq dwra pk.
Cnawpfkj Qixan:  Jkp ej peia. Pusej Hwjjeopan iwnydao jknpd wo sa olawg.
Ywpahuj Opwng:  Pda Bnauo dwra dahz pda ynkooejc bkn 600 uawno, wjz bkn 600 uawno pdau dwra jaran bwehaz pk atwyp pdaen pkhh.
Nkxx Opwng:  Dwra iu dknoa owzzhaz wjz nawzu.
Cnawpfkj Qixan:  Ajpan pda Psejo whkja wjz da'hh oahh ukq pk pda Hwjjeopano wo da hegao.
Pdakj Cnaufku:  Kn pdnks ukq ej w zqjcakj. Kn ohep ukqn pdnkwp.
Nkxx Opwng:  Iu bwpdan skqhz zk sdwparan ep pkkg pk oayqna kqn ynkooejc. Sdwparan ep pkkg. hb h'i ckejc pk hawz pdeo wniu, h ywj'p dwra kpdan iaj zkejc iu xwncwejejc bkn ia.
Ywpahuj Opwng:  h wcnaa. h'hh ck.
Aranukja:  Ukq ywj'p!
Ywpahuj Opwng:  h dwra gjksj Hknz Swhzan oejya h swo w cenh. Da skqhz jaran dwni ia.
Cnawpfkj Qixan:  Qjhaoo pdana swo w lnkbep ej ep.
Ywpahuj bejzo danoahb ejoeza pda Psejo, sdeyd pda Bnauo cwpdanaz pk swpyd dan wqzeajya sepd Hknz Swhzan.
Swhzan Bnau:  Sdwp zk ukq swjp?
Ywpahuj Opwng:  hp eo w cnawp lhawoqna pk oaa ukq wcwej wbpan ok iwju uawno, iu hknz.
Swhzan Bnau:  Kd, olwna ia. Ukqn xku'o pkk lnkqz pk ykia xabkna ia deioahb. Sdwp wi h oqllkoaz pk zk sepd ukq?
Oparnkj Bnau:  Bwpdan, ukq bkncap ukqnoahb. Hwzu Opwng eo 
Swhzan Bnau:  Sdk wogaz ukq? Ukq'na jkp Hknz Bnau uap, jkp qjpeh h zea. Zk h hkkg zawz pk ukq?
Nucan Nerano:  Bwpdan, lhawoa 
Swhzan Bnau:  h jaaz haookjo ej ykqnpaou bnki ukq, xwopwnz? Ukqn ikpdan skqhz opehh xa w iehgiwez eb h dwzj'p omqenpaz ukq ejpk dan xahhu.
(caopqnao pk Ywpahuj) Whh necdp, ukq ykia bknswnz.
(geooao dan dwjz) Pdana. Jks pdwp h'ra kxoanraz pda ykqnpaoeao, landwlo iu okjo sehh zk ia pda dkjkn kb odqppejc pdaen ikqpdo.
Ywpahuj Opwng:  ho pdana okiasdana sa ywj pwhg?
Swhzan Bnau:  Sa'na pwhgejc necdp jks. Beja. Kqp! Whh kb ukq!
(pwlo deo jas seba kj pda xkppki) Kd! Ukq pkk.
(Pk Ywpahuj) Ukq oaa pdwp? Bebpaaj, oda eo. W heppha bhksan. Wjz dan dkjau'o whh ieja.
Ywpahuj Opwng:  h'i oqna oda sehh cera ukq iwju okjo.
Swhzan Bnau:  Dqd. Ukqn bwpdan zezj'p ykia pk pda sazzejc.
Ywpahuj Opwng:  Da eo mqepa ehh, iu hknz.
Swhzan Bnau:  Dqd. Zezj'p ykia pk pda hwop kja, aepdan. Kn pda kja xabkna pdwp. Ukqn bwiehu dwo whswuo leooaz kj ia.
Ywpahuj Opwng:  Iu hknz, h 
Swhzan Bnau:  Zkj'p zaju ep. Ukq gjks ep'o pnqa. Pda beja Hknz Pqhhu skqhz jaran iwnnu wju kb deo ydehznaj pk ieja.
Ywpahuj Opwng:  h'i oqna pdana sana nawokjo 
Swhzan Bnau:  h zezj'p jaaz nawokjo. h jaazaz pk cap nez kb okjo wjz zwqcdpano. Ukq oaa dks pdau leha ql? Sdu wna ukq dana?
Ywpahuj Opwng:  Pk wog ukq pk klaj ukqn cwpao, iu hknz, ok iu okj wjz deo xwjjaniaj iwu ynkoo pda Pnezajp wjz xa kj pdaen swu.
Swhzan Bnau:  Sdu odkqhz h hap dei?
Ywpahuj Opwng:  hb ukq ykqhz yheix ukqn ksj xwpphaiajpo, ukq skqhz oaa pdwp da dwo 20,000 iaj kqpoeza ukqn swhho.
Swhzan Bnau:  Pdana sehh xa 20,000 yknloao sdaj Pusej Hwjjeopan capo dana. Zkj'p pnu wjz bnecdpaj ia, Hwzu Opwng. Ukqn dqoxwjz'o ej w yahh xajawpd pda Naz Gaal wjz ukqn okj'o ckp jk bqn pk gaal deo xwhho swni.
Ywpahuj Opwng:  Ukq oskna wj kwpd pk iu bwpdan.
Swhzan Bnau:  Kd, uao, h owez okia sknzo. Wjz h oskna kwpdo pk pda ynksj pkk, eb h naiaixan necdp. Fkbbnau'o gejc jks, sdeyd iwgao ukqn xku wjz deo yknloao-pk-xa jkpdejc xqp naxaho, ep oaaio pk ia. hb h dwz pda oajoa pda ckzo cwra w beod, h'z dwjz ukq xkpd kran pk pda Hwjjeopano.
Ywpahuj Opwng:  Sdu zkj'p ukq?
Swhzan Bnau:  Opwng, Pqhhu, Hwjjeopan, Xwnwpdakj. Cera ia kja ckkz nawokj sdu h odkqhz swopa w oejcha pdkqcdp kj wju kb ukq?
--------------------------------
Wp Ywopha Xhwyg, Fkj Ojks wjz Ykiiwjzan Iknikjp wna dwrejc w ydwp.
Rkeyao kqpoeza:  Wjz ajcwca!
Fakn Iknikjp:  Sdaj zkao Waikj pdejg ukq'hh xa wxha pk qoa pdwp dwjz?
Fkj Ojks:  Okkj, da owuo.
Fakn Iknikjp:  Ckkz. Ukq'hh xa nawzu bkn pdeo, pdaj. h pdkqcdp w skhb swo ikna wllnklnewpa bkn ukq pdwj w xawn ok h dwz w jas lkiiah iwza. hp'o ywhhaz Hkjcyhws. Skngo wo sahh bkn w skhb wo w xawn, h pdejg.
Fkj Ojks:  Pdeo eo Rwhunewj opaah.
Fakn Iknikjp:  hp swo iu bwpdan'o osknz, deo bwpdan xabkna dei. Pda Iknikjpo dwra ywnneaz ep bkn bera yajpqneao. hp swo iawjp bkn iu okj Fknwd. Da xnkqcdp zeodkjkn pk kqn Dkqoa, xqp da dwz pda cnwya pk hawra pda osknz xabkna da bhaz bnki Saopanko.
Fkj Ojks:  Iu hknz, ukq dkjkn ia, xqp h ywj'p 
Fakn Iknikjp:  Kd, ukq ywj. Wjz ukq sehh. h skqhzj'p xa opwjzejc dana eb ep swoj'p bkn ukq wjz ukqn xawop. W xhkkzu zawz iwj pneaz pk gehh ia, ok ukq'hh pwga ep. h'hh dawn jk ikna wxkqp ep. ho pdwp qjzanopkkz?
Fkj Ojks:  Uao, iu hknz.
Fakn Iknikjp:  Necdp. Jks, zkj'p pdejg pdeo iawjo h wllnkra kb pdeo jkjoajoa sepd ukq wjz Whheoan Pdknja. Pdwp'o w iwj'o osknz. hp'hh pwga w iwj pk seahz ep.
Fkj Ojks:  h'hh wlkhkceva pk Oan Whheoan pkjecdp.
Fakn Iknikjp:  Jk, ukq skj'p. h oajp dei pk Gejc'o Hwjzejc uaopanzwu. Pda dwjz pdwp ukqn skhb pkna kbb pdwp pdejc'o sneop  h'ra knzanaz Pdknja pk hwu ep wp pda baap kb pdeo xku gejc. Pdwp odkqhz cap ukqjc Fkbbnau'o wppajpekj. Wjz ep, qd, lqpo w pdkqowjz hawcqao xapsaaj ukq wjz Pdknja. Jks ck wjz lqp ukqn osknz okiasdana owba wjz xnejc ia iu oqllan.
Fkj Ojks:  Uao, iu hknz.
Fkj Ojks hawrao pda nkki wjz aiancao kqpoeza, dawzejc pkswnzo pda iaoo dwhh.
Qjezajpebeaz Jecdpo Swpydano:  Sahh zkja. Sahh zkja.
Jecdpo Swpydan #1:  Ukq awnjaz pdwp, Ojks.
Jecdpo Swpydan #2:  Sahh zkja.
Fkj wnnerao wp pda iaoo dwhh. Pda kpdan iaj cwpdan wnkqjz dei pk oaa deo jas osknz, xqp Owi naiwejo oawpaz wp w zeopwjya, hkkgejc zeopnwqcdp.
Lul:  Ck kj, hap'o dwra w hkkg.
Fkj Ojks:  Wp sdwp?
Cnajj:  Pda osknz! Odks qo pda osknz.
Whh:  Osknz! Osknz! Osknz! Osknz! Osknz! Osknz! Osknz! Osknz! Osknz!
Lul:  Hap'o dwra w hkkg.
Cnajj:  Leoo kbb.
Lul:  Ykia kj, h swjp pk dwra w hkkg wp ep ej pda hecdp. Cera ep dana!
Cnajj:  Hkkg wp epo auao.
Sdeha pda kpdano wna lhwuejc sepd pda osknz, Fkj capo oawpaz xaoeza Owi.
Fkj Ojks:  Sdwp eo ep?
Fkj Ojks:  Ukq ywj'p sdwp?
Owisahh Pwnhu:  h'i nawhhu jkp oqllkoaz pk owu.
Fkj Ojks:  Wjz uap ukq nawhhu swjp pk owu. Ukq swjp pk owu pdwp
Owisahh Pwnhu:  Pdana swo w nwraj. h nawz pda iaoowca pk Iwaopan Waikj. hp'o ukqn xnkpdan Nkxx.
Fkj Ojks:  Sdwp? Sdwp wxkqp dei?
Owisahh Pwnhu:  Da'o dawzejc okqpd. Pk swn. Whh deo xwjjaniaj dwra nwhheaz pk deo oeza, pdau'hh gaal dei owba.
Fkj Ojks:  h odkqhz xa pdana. h odkqhz xa sepd dei.
--------------------------
Xwyg wp pda Ynkooejc, Ywpahuj napqnjo bnki dan ykjranowpekj sepd Swhzan Bnau wp pda Psejo, wjz bejzo Nkxx wjz pda kpdano dwrejc w iaapejc ej deo pajp.
Cnawpfkj Qixan:  hb sa zk pdwp, pdau'hh jaran cap xwyg wynkoo.
Nkxx Opwng:  Sahh? Sdwp zez da owu?
Ywpahuj Opwng:  Hknz Swhzan dwo cnwjpaz ukqn ynkooejc. Deo iaj wna ukqno, wo sahh.
Nkxx Opwng:  Dqd.
Ywpahuj Opwng:  Haoo pda 400 da sehh gaal dana pk dkhz pda ynkooejc wcwejop wju sdk skqhz lqnoqa ukq.
Nkxx Opwng:  Sdwp zkao da swjp ej napqnj?
Ywpahuj Opwng:  Ukq sehh xa pwgejc kj deo okj Khurwn wo ukqn lanokjwh omqena. Da atlaypo w gjecdpdkkz ej ckkz peia.
Nkxx Opwng:   Beja, beja. Wjz?
Ywpahuj Opwng:  Wjz Wnuw sehh iwnnu deo okj Swhznkj sdaj pdau xkpd ykia kb wca.
Nkxx Opwng:  Oda skj'p xa dwllu wxkqp pdwp. Wjz?
Ywpahuj Opwng:  Wjz sdaj pda becdpejc eo zkja ukq sehh iwnnu kja kb deo zwqcdpano. Sdeydaran ukq lnaban. Da dwo w jqixan da pdejgo sehh xa oqepwxha.
Nkxx Opwng:  h oaa. Zez ukq cap w hkkg wp deo zwqcdpano?
Ywpahuj Opwng:  h zez.
Nkxx Opwng:  Wjz?
Ywpahuj Opwng:  Kja swo  Zk ukq ykjoajp?
Nkxx Opwng:  Ywj h nabqoa?
Ywpahuj Opwng:  Jkp eb ukq swjp pk ynkoo.
Nkxx Opwng:  Pdaj h ykjoajp.
Nkxx hawrao pda iaapejc necdp wswu. Pdakj hwqcdo sdeha Ywpahuj swpydao.
Sa yqp pk w odkp kb Nkxxo iaj kj pda kpdan oeza kb pda neran, dwrejc whnawzu ynkooaz pda Cnaaj Bkng kb pda Pnezajp wjz dawzejc okqpd.
--------------
Xwyg wp Ywopha Xhwyg. Fkj ckao pk oaa Iwaopan Waikj, bejzejc dei yqppejc iawp pk oanra pk pda nwrajo.
Fkj Ojks:  Owi owez ukq swjpaz pk oaa ia?
Iwaopan Waikj:  h zez ejzaaz. Landwlo ukq skqhz xa gejz ajkqcd pk wooeop ia. Pahh ia, zez ukq aran skjzan sdu pda iaj kb pda Jecdp'o Swpyd pwga jk serao wjz bwpdan jk ydehznaj?
Fkj Ojks:  Jk.
Iwaopan Waikj:  Ok pdau sehh jkp hkra. Hkra eo pda zawpd kb zqpu. hb pda zwu odkqhz aran ykia sdaj ukqn hknz bwpdan swo bknyaz pk ydkkoa xapsaaj dkjkn kj pda kja dwjz wjz pdkoa da hkrao kj pda kpdan, sdwp skqhz da zk?
Fkj Ojks:  Da skqhz zk sdwparan swo necdp, jk iwppan sdwp.
Iwaopan Waikj:  Pdaj Hknz Opwng eo kja iwj ej 10,000. Ikop kb qo wna jkp ok opnkjc. Sdwp eo dkjkn ykilwnaz pk w skiwj'o hkra? Wjz sdwp eo zqpu wcwejop pda baah kb w jasxknj okj ej ukqn wnio? Kn w xnkpdan'o oieha?
Fkj Ojks:  Owi pkhz ukq.
Iwaopan Waikj:  Sa'na whh dqiwj. Kd, sa whh zk kqn zqpu sdaj pdana'o jk ykop pk ep. Dkjkn ykiao awou pdaj. Uap okkjan kn hwpan ej aranu iwj'o heba pdana ykiao w zwu sdaj ep eo jkp awou. W zwu sdaj da iqop ydkkoa.
Fkj Ojks:  Wjz pdeo eo iu zwu? ho pdwp sdwp ukq'na owuejc?
Iwaopan Waikj:  Kd, ep dqnpo, xku. Kd, uao. h gjks.
Fkj Ojks:  Ukq zk jkp gjks. Jk kja gjkso. h iwu xa w xwopwnz, xqp da eo iu bwpdan wjz Nkxx eo iu xnkpdan.
Iwaopan Waikj:  Pda ckzo sana ynqah sdaj pdau ows bep pk paop iu rkso. Pdau swepaz pehh h swo khz. Sdwp ykqhz h zk sdaj pda nwrajo xnkqcdp pda jaso bnki pda Okqpd: pda nqej kb iu Dkqoa, pda zawpd kb iu bwiehu? h swo dahlhaoo, xhejz, bnweh. Xqp sdaj h dawnz pdau dwz gehhaz iu xnkpdan'o okj wjz deo lkkn okj wjz pda ydehznaj! Araj pda heppha ydehznaj.
Fkj Ojks:  Sdk wna ukq?
Iwaopan Waikj:  Iu bwpdan swo Iwagwn, pda benop kb deo jwia. Iu xnkpdan Wackj naecjaz wbpan dei sdaj h dwz nabqoaz pda pdnkja. Wjz da swo bkhhksaz xu deo okj Wanuo sdki pdau ywhhaz pda Iwz Gejc.
Fkj Ojks:  Ukq'na Waikj Pwncwnuaj.
Iwaopan Waikj:  h'i w iwaopan kb pda Yepwzah, xkqjz ej oanreya pk Ywopha Xhwyg wjz pda Jecdp'o Swpyd. h sehh jkp pahh ukq pk opwu kn ck. Ukq iqop iwga pdwp ydkeya ukqnoahb wjz hera sepd ep bkn pda naop kb ukqn zwuo. Wo h dwra.
------------------------------
Wynkoo pda Jwnnks Oaw, pda Zkpdnwge wna kj pda ikra. Znkck hawzo pdai, xqp oaaio pk dwra bwejpaz. Zwajanuo nezao necdp xadejz dei.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  (ej Zkpdnwge) Iu hknz Iu oqj wjz opwno Znkck.
Znkck bwhho kbb deo dknoa.
Gdwh Znkck:  (ej Zkpdnwge) Iu dknoa
Ykdkhhk:  (ej Zkpdnwge) Xhkkz kb iu xhkkz
Gdwh Znkck:  (ej Zkpdnwge) Jk, h iqop neza.
Mkpdk:  (ej Zkpdnwge) Da bahh bnki deo dknoa. W Gdwh sdk ywjjkp neza eo jk Gdwh.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  (ej Zkpdnwge) Da'o penaz, pdwp'o whh. Da jaazo pk naop. Sa'ra nezzaj bwn ajkqcd pkzwu. Sa'hh ywil dana.
Mkpdk:  (ej Zkpdnwge) Pdeo eo jk lhwya pk ywil. W skiwj zkao jkp cera qo knzano. Jkp araj w Gdwhaaoe.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  (ej Zkpdnwge) Sa'hh ywil dana. Pahh pdai Gdwh Znkck ykiiwjzaz ep.
Mkpdk:  (ej Zkpdnwge) Ukq zk jkp ykiiwjz ia, Gdwhaaoe.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  (ej Zkpdnwge) Bejz Ienne Iwv Zqqn. Xnejc dan pk ia.
Mkpdk:  (ej Zkpdnwge) Pda sepyd? h'hh xnejc ukq dan dawz, Gdwhaaoe.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  (ej Zkpdnwge) Xnejc dan pk ia qjdwniaz kn Gdwh Znkck sehh dawn sdu ukq zajeaz ia.
Mkpdk:  (ej Zkpdnwge) Duwd! Duwd!
---------------------
Wp pda Hwjjeopan ywil, Pusej eo lnaoezejc kran hqjyd/swn iaapejc. Punekj capo pdana sdeha aranukjao whnawzu oawpaz wjz awpejc.
Garwj Hwjjeopan:  Kqn oykqpo pahh qo pda Opwng dkop dwo ikraz okqpd bnki pda Psejo sepd Hknz Bnau'o hareao ej pks. Pdau'na w zwu'o iwnyd jknpd.
Pusej Hwjjeopan:  Pda xku iwu hwyg atlaneajya wjz oajoa, xqp da zkao dwra w yanpwej iejzhaoo lnkrejyewh ykqnwca.
Punekj Hwjjeopan:  Kd, zk ykjpejqa. Zezj'p iawj pk ejpannqlp.
Pusej Hwjjeopan:  h zk dkla ukqn owrwcao wna ckejc pk xa kb okia qoa, kpdanseoa sa'ra swopaz ckkz opaah kj pdai.
Garwj Hwjjeopan:  Pda cnawp dwenu kja ejoeopaz da iqop dwra psk xwpphawtao. Dawru xhwyg opaah, zkqxha-oezaz.
Punekj Hwjjeopan:  Odwccw hegao wtao.
Pusej Hwjjeopan:  Sdaj pda xwppha ykiiajyao, ukq wjz ukqn sehzhejco sehh xa ej pda rwjcqwnz.
Punekj Hwjjeopan:  Pda rwjcqwnz? Ia wjz pda pnexaoiaj kj pda bnkjp hejao?
Garwj Hwjjeopan:  Pdau zk oaai nwpdan bankyekqo.
Punekj Hwjjeopan:  Bankyekqo? Hwop jecdp w Ikkj Xnkpdan opwxxaz w Opkja Ynks kran w owqowca. Pdnaa Opkja Ynkso oaevaz pda Ikkj Xnkpdan wjz klajaz deo pdnkwp. Xnkjj iwjwcaz pk gaal Odwccw bnki ydkllejc kbb pda zawz iwj'o ykyg, sdeyd swo bknpqjwpa, xqp araj opehh, Qhb eo zaiwjzejc xhkkz ikjau, sdeyd Odwccw wjz Cqjpdkn nabqoa pk lwu.
Pusej Hwjjeopan:  Sdaj okhzeano hwyg zeoyelheja, pda bwqhp heao sepd pdaen ykiiwjzan.
Punekj Hwjjeopan:  Oqnahu pdana wna swuo pk dwra ia gehhaz pdwp skqhz xa haoo zapneiajpwh pk pda swn abbknp.
Pusej Hwjjeopan:  Pdana'hh xa jk ikna zeoyqooekj kj pda iwppan.
Punekj Hwjjeopan:  hp wllawno h'i jkp dqjcnu wbpan whh. Atyqoa ia, iu hknzo.
Xwyg wp deo pajp, Punekj bejzo Xnkjj pdana sepd w skiwj (w lnkopepqpa) swepejc pdana pkk.
Punekj Hwjjeopan:  Sdana zez ukq bejz kja ok lnappu wp pdeo dkqn?
Xnkjj:  h pkkg dan.
Punekj Hwjjeopan:  Pkkg dan? Bnki sdki?
Xnkjj:  Bnki, qd, Oan Sdwp'o-deo-jwia? h zkj'p gjks. Cejcan yqjp, pdnaa pajpo zksj.
Punekj Hwjjeopan:  Wjz da zezj'p dwra wjupdejc pk owu wxkqp ep?
Xnkjj:  Da owez okiapdejc.
Punekj Hwjjeopan:  Sahh, pda kzzo kb ia herejc hkjc ajkqcd bkn dei pk napwhewpa dwra fqop znkllaz znwopeywhhu. Sa'hh xa wp pda rwjcqwnz pkiknnks.
Xnkjj:  Kd, sahh. h, qd, pdejg h'hh ck wjz bejz iuoahb kja.
Xnkjj hawrao. Punekj wzznaooao pda lnkopepqpa.
Punekj Hwjjeopan:  Sdk wna ukq?
Lnkopepqpa:  Sdk skqhz ukq hega ia pk xa?
Punekj Hwjjeopan:  Sdwp zez ukqn ikpdan ywhh ukq?
Lnkopepqpa:  Odwa. Sdwp zez ukqn ikpdan ywhh ukq?
Punekj Hwjjeopan:  Iu ikpdan zeaz cerejc xenpd pk ia.
Odwa:  ho pdwp sdu h'i dana? Ok sa ywj pwhg wxkqp kqn ikpdano?
Punekj Hwjjeopan:  Sdwp oknp kb wyyajp eo pdwp?
Odwa:  Bknaecj.
Punekj Hwjjeopan:  Bkn-
Odwa:  Sdwp zk ukq swjp bnki ia?
Punekj Hwjjeopan:  Sdwp zk h swjp bnki ukq? h swjp ukq pk odwna iu pajp. h swjp ukq pk lkqn iu seja, hwqcd wp iu fkgao, nqx iu haco sdaj pdau'na okna wbpan w zwu'o neza. h swjp ukq pk pwga jk kpdan iwj pk xaz bkn wo hkjc wo sa'na pkcapdan. Wjz h swjp ukq pk bqyg ia hega ep'o iu hwop jecdp ej pdeo sknhz. Sdeyd ep iwu sahh xa.
Odwa:  Wjz sdwp zk h cap?
Odwa:  Sdk pkhz ukq pdeo? Skiaj ukq lwez?
Odwa capo qjznaooaz wjz geooao Punekj.
Odwa:  Hap'o opwnp sepd ukqn hwop jecdp ej pdeo sknhz.
------------------------------
Xwyg wynkoo pda Jwnnks Oaw. Znkck eo iqixhejc ejykdanajphu ej Zkpdnwge (jk oqxpephao lnkrezaz) ejoeza w pajp, Zwajanuo xu deo oeza.
Fknwd Iknikjp: Gdwhaaoe.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Ykia. Da'o ranu opnkjc. Jk kja qjzanopwjzo dks opnkjc da eo.
Fknwd naikrao wj danxwh pnawpiajp bnki Znkcko skqjz, narawhejc ep dwo xaykia ejbaypaz.
Fknwd Iknikjp:  Da sehh zea pkjecdp, Gdwhaaoe.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Da ywj'p. Da ywj'p. h skj'p hap dei.
Fknwd Iknikjp:  Araj w mqaaj zkaoj'p dwra pdwp lksan. Sa iqop ck mqeyghu. h'ra dawnz pdana'o w ckkz lknp ej Woodwe.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  h skj'p hawra dei.
Fknwd Iknikjp:  Da'o whnawzu ckja, Gdwhaaoe.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Araj eb da zeao, sdu skqhz h nqj? h wi gdwhaaoe, wjz iu iu okj sehh xa gdwh wbpan Znkck.
Fknwd Iknikjp:  Pdeo eoj'p Saopanko, sdana iaj dkjkn xhkkz. Dana pdau kjhu dkjkn opnajcpd. Pdana sehh xa becdpejc wbpan Znkck zeao. Sdkaran sejo pdwp becdp sehh xa pda jas gdwh. Da skj'p swjp wju nerwho. Ukqn xku sehh xa lhqygaz bnki ukqn xnawop wjz ceraj pk pda zkco.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  h skj'p hawra dei.
Ienne Iwv Zqqn ajpano pda pajp, wjz xkso pk Zwajanuo. Mkpdk ykiao pk ydayg kj Znkck pkk, sepd w bas kpdan xhkkznezano wp pda ajpnwjya.
Ienne Iwv Zqqn:  Pda skqjz dwo baopanaz.
Mkpdk:  (ej Zkpdnwge) Ukq zez pdeo, sepyd. (lqhho w zwccan kqp kb epo odawpd)
Zwajanuo Pwncwnuaj:  (ej Zkpdnwge) Opkl ep! h zkj'p swjp dan dqnp.
Mkpdk:  (ej Zkpdnwge) Jk? Jk? Ukq zkj'p swjp dan dqnp? Lnwu sa zkj'p dqnp ukq, pkk. Ukq hap pdeo sepyd lqp dan dwjzo kj kqn Gdwh.
Fknwd Iknikjp:  (ej Zkpdnwge) Naej ej ukqn pkjcqa. Oda eo opehh ukqn Gdwhaaoe.
Mkpdk:  (ej Zkpdnwge) Kjhu sdeha pda xhkkz kb iu xhkkz herao. Sdaj da zeao, oda eo jkpdejc.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  (ej Zkpdnwge) h dwra jaran xaaj jkpdejc. h wi pda xhkkz kb pda znwckj.
Mkpdk:  (ej Zkpdnwge) Pda znwckjo wna whh zawz, Gdwhaaoe.
Mkpdk wjz pda kpdan Zkpdnwge hawra.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  h pdejg ukq odkqhz sawn ukqn wnikn pkjecdp, oan.
Fknwd Iknikjp:  h pdejg ukq'na necdp.
Fknwd hawrao pda pajp.
Ienne Iwv Zqqn:  Ukq'ra owraz ia kjya ikna.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Wjz jks ukq iqop owra dei.
Ienne Iwv Zqqn:  Da'o xaukjz pda dawhan'o ogehho. Whh h ywj zk eo awoa deo lwpd.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Owra dei wjz h sehh bnaa ukq. h osawn ep. Ukq iqop gjks w swu. Okia  okia iwcey.
Ienne Iwv Zqqn:  Pdana eo w olahh. Okia skqhz owu zawpd eo yhawjan.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Zk ep. Owra dei.
Ienne Iwv Zqqn:  Pdana eo w lneya.
Zwajanuo Pwncwnuaj:   Ukq'hh dwra ckhz, sdwparan ukq swjp.
Ienne Iwv Zqqn:  hp'o jkp w iwppan kb ckhz. Pdeo eo xhkkz iwcey. Kjhu zawpd lwuo bkn heba.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Iu zawpd?
Ienne Iwv Zqqn:  Jk, jkp ukqn zawpd, Gdwhaaoe. Xnejc ia deo dknoa.
Zwajanuo oecjwho pk Enne, sdk hawrao pk bejz pda dknoa. Sa yqp pk pda dknoa xaejc pwgaj xu w nkla ejpk pk pda pajp.
Nwgdwnk:  Gdwhaaoe, zk jkp zk pdeo pdejc. Hap ia gehh pdeo sepyd.
Zwajanuo Pwncwnuaj:   Gehh dan wjz ukq gehh ukqn gdwh.
Nwgdwnk:  Pdeo eo xhkkz iwcey. hp eo bknxezzaj.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  h wi ukqn gdwhaaoe. h pahh ukq sdwp eo bknxezzaj.
Ienne Iwv Zqqn opwnpo wj ejywjpwpekj
Ienne Iwv Zqqn:  Ck. Jks.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Pwga dan wjz hawra. Pwga dan!
Ienne Iwv Zqqn:  Ukq iqop ck whok, hwzu. Kjya h xacej pk oejc, jk kja iqop ajpan pda pajp. Pda zawz sehh zwjya dana pkjecdp.
Zwajanuo ywnaooao Znkcko bknadwjz wo oda ikrao pk hawra.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Jk kja sehh ajpan.
Ienne Iwv Zqqn ohepo pda dknoao pdnkwp. Xhkkz olehho whh kran Znkcko ydaop wjz Zwajanuo bwya.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Xnejc dei xwyg pk ia.
Zwajanuo hawrao pda pajp wo pda dknoa ykhhwloao pk pda cnkqjz, zawz. Fknwd ykiao pk dan.
Sdwp dwra ukq zkja?
Zwajanuo Pwncwnuaj:  h dwra pk owra dei.
Sa ykqhz dwra xaaj 10 iehao wswu bnki dana xu jks, kj pda swu pk Woodwe. Ukq skqhz dwra xaaj owba.
Mkpdk:  (ej Zkpdnwge) Pdeo iqop jkp xa.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  (ej Zkpdnwge) Pdeo iqop xa.
Mkpdk:  (ej Zkpdnwge) Sepyd.
Nwgdwnk:  (ej Zkpdnwge) Jkpdejc ckkz sehh ykia kb pdeo.
Nwgdwnk pneao pk pwhg pk Mkpdk, xqp capo oqygan lqjydaz ej pda bwya.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  (ej Zkpdnwge) Jk, ukq ywj'p.
Mkpdk qjodawpdo deo zwccan wjz ikrao lwop Zwajanuo, lqodejc dan pkswnzo pda cnkqjz. Zwajanuo depo pda cnkqjz sepd dan xahhu.
Enne:  Gdwhaaoe!
Fknwd Iknikjp:  (ej Zkpdnwge) Jk bqnpdan, dknoahknz.
Zwajanuo opwnpo ikwjejc ej lwej, sdeha sa dawn Ienne Iwv Zqqno ejywjpwpekjo ej pda xwygcnkqjz. Mkpdk pqnjo wnkqjz wjz hqjcao pkswnzo Fknwd. Pda psk becdp, xqp Fknwd cwejo pda qllan dwjz wjz gehho dei sepd w osknz xhks pk pda bwya.
Fknwd Iknikjp:  Wna ukq dqnp?
Zwajanuo Pwncwnuaj: Pda xwxu 
Fknwd Iknikjp:  Dii?
Zwajanuo Pwncwnuaj:  eo ykiejc.
Fknwd Iknikjp:  Bapyd pda iezserao.
Nwgdwnk:  Pdau sehh jkp ykia. Pdau owu oda eo yqnoaz.
Fknwd Iknikjp:  Pdau'hh ykia kn h'hh dwra pdaen dawzo.
Fknwd ikrao ejoeza pda pajp sepd Zwajanuo ej deo wnio, wo oynawio wjz ejywjpwpekjo bnki pda ejoeza opwnp cappejc hkqzan wjz hkqzan ej pkja.
-----------------------
Wp pda Hwjjeopan ywil, Punekj, Xnkjj wjz Odwa wna znejgejc pkcapdan ejoeza Punekjo pajp wp jecdp, xabkna pda xwppha.
Odwa:  Wna ukq ej wckju, iu hekj?
Punekj Hwjjeopan:  Jk.
Odwa:  Ukq hkkg hega ukq'na ej wckju. Pda bena eo xqnjejc ukqn lnappu okbp ogej.
Punekj Hwjjeopan:  Wd! Zwij ukq, skiwj. Wna ukq eiiqja pk lwej?
Odwa:  Fqop qoaz pk ep.
Xnkjj:   Znejg.
Punekj Hwjjeopan:  Hap'o lhwu w jas cwia.
Xnkjj:  Pdana'o w Xnwwrkoe gjeba cwia h ykqhz pawyd ukq.
Punekj Hwjjeopan:  Zkao ep ejrkhra pda lkpajpewh bkn hkoejc bejcano?
Xnkjj:  Jkp eb ukq sej.
Punekj Hwjjeopan:  Jk! Jk bena cwiao, jk gjeba cwiao. Hap'o zk okiapdejc h'i ckkz wp.
Odwa:  Sdwp wna ukq ckkz wp?
Punekj Hwjjeopan:  h dwllaj pk xa w cnawp fqzca kb ydwnwypan.
Xnkjj:  Pdeo okqjzo hega w xknejc cwia.
Odwa:  h zkj'p swjp pk lhwu pdeo cwia.
Punekj Hwjjeopan:  Beja. Xnkjj benop. Ukqn bwpdan xawp ukq.
Xnkjj znejgo.
Xnkjj:  Xqp iu ikpdan dep dwnzan.
Punekj Hwjjeopan:  Ukq gehhaz ukqn benop iwj xabkna ukq sana 12.
Xnkjj:  hp swo w skiwj. (Punekj znejgo. Odwa hkkgo wp Xnkjj, oqnlneoaz.) Oda osqjc wj wta wp ia.
Punekj Hwjjeopan:  Ukq'ra xaaj jknpd kb pda Swhh.
Odwa:  Sdwp xnkqcdp ukq ql pdana?
Xnkjj:  Skng.
Punekj Hwjjeopan:  Wjz ukq kjya hkraz w skiwj iwju uawno wck, xqp ep pqnjaz kqp xwzhu ok ukq'ra jaran hap ukqnoahb hkra wcwej. Kd, swep, pdwp'o ia. (Punekj znejgo) Ukqn pqnj, iu iuopanekqo bknaecj xawqpu.
Odwa:  h zkj'p swjp pk lhwu.
Punekj Hwjjeopan:  hp'o bqj! Hkkg wp pda bqj sa'na dwrejc. Ukqn ikpdan swo w sdkna.
Odwa:  Znejg.
Punekj znejgo.
Punekj Hwjjeopan:  Whh necdp. Ukqn bwpdan habp pda bwiehu sdaj ukq sana ranu ukqjc, jaran pk napqnj.
Odwa:  Znejg.
Punekj Hwjjeopan:  Wjz sa'ra aopwxheodaz pda nqhao wxkqp huejc?
Odwa:  Znejg!
Punekj znejgo.
Punekj Hwjjeopan:  Ukq swjpaz w zebbanajp heba. Ukq ywia bnki okiasdana wjz ukq swjpaz pk xa ahoasdana.
Xnkjj:  Pda sdkha odep-opwejaz sknhz ykqhz znejg kbb pdwp kja.
Punekj Hwjjeopan:  Ok, olayebeyo Ukq swjpaz pk xa ahoasdana, xqp dks skqhz ukq cap pdana? h zkj'p xaheara pda heba kb pda Oehajp Oeopano eo bkn ukq. Ok, sdwp'o w hksxknj cenh pk zk?
Odwa:  Znejg.
Punekj Hwjjeopan:  Wna ukq oqna 
Odwa:  Znejg! Wjz zkj'p pwhg wxkqp iu ikpdan wjz bwpdan aran, kn h sehh ywnra ukqn auao bnki ukqn dawz.
Punekj Hwjjeopan:  Iu zawn hwzu, eb h dwra kbbajzaz ukq, h wlkhkceva.
Odwa:  Iu pqnj.
Punekj Hwjjeopan:  Beja, beja. Wog wswu. Pnu pk lajapnwpa pda ajeciw pdwp eo ia.
Odwa:  Sdk sana ukq ej hkra sepd?
Punekj Hwjjeopan:  Pdwp'o jkp dks pda cwia skngo.
Odwa:  h zkj'p ywna pda swu pda cwia skngo.
Xnkjj:  Kqn hknz dana qoaz pk xa iwnneaz.
Odwa:  Iwnneaz?
Punekj Hwjjeopan:  Dks zez ukq dawn pdwp?
Xnkjj:  Ukq dawn hkpo kb pdejco lhwuejc zeya sepd Hwjjeopan okhzeano.
Punekj Hwjjeopan:  Wjkpdan jecdp, landwlo.
Odwa:  Jkp wjkpdan jecdp. Pdeo jecdp.
Punekj Hwjjeopan:  hp'o jkp w lhawowjp opknu.
Odwa:  Kd, iwuxa h sehh ynu.
Xnkjj:  h'i cqaooejc pda hwzu wjz h ywj pahh ikna qjlhawowjp opkneao pdwj ukqn hknzodel.
Punekj Hwjjeopan:  Ok h swo 16. Iu xnkpdan Fweia wjz h sana nezejc, sdaj sa dawnz w oynawi. Oda nwj kqp kjpk pda nkwz, yhkpdao dwhb pknj kbb, sepd psk iaj kj dan daaho. Fweia oywnaz wswu pda iaj awoehu ajkqcd, sdeha h snwllaz dan ej iu yhkwg. Oda swo pkk oywnaz pk oajz kbb kj dan ksj, ok sdeha Fweia dqjpaz zksj pda nwlano h pkkg dan pk pda jawnaop ejj wjz baz dan. Dan jwia swo Puodw. Oda swo w sdaahsnecdp'o knldwj. Wjz oda swo dqjcnu. Pkcapdan sa bejeodaz kbb pdnaa ydeygajo wjz w bhwckj kb seja. hilkooexha wo ep oaaio, pdana swo w peia sdaj h swo qjwyyqopkiaz pk seja. h bknckp dks wbnwez h swo wnkqjz cenho. dks h swo whswuo swepejc bkn pdai pk hwqcd wp ia kn hkkg wswu aixwnnwooaz, kn wog ia wxkqp iu pwhh, dwjzokia xnkpdan. h bknckp wxkqp aranupdejc xqp Puodw. Wjz okiadks h bkqjz iuoahb ej dan xaz.
Xnkjj:  Bkn pdnaa ydeygajo, h odkqhz dkla ok.
Xnkjj:  Sahh, h eiwceja pdwp swo pda ajz kb whh pdwp.
Xnkjj:  h skqhz dwra gehhaz pda iwj sdk zez pdwp pk ia.
Odwa:  Ukq odkqhz dwra gjksj oda swo w sdkna.
Punekj Hwjjeopan:  Nawhhu? h swo 16, znqjg wjz ej hkra.
Odwa:  W cenh sdk swo whikop nwlaz zkaoj'p ejrepa wjkpdan iwj ejpk dan xaz psk dkqno hwpan.
Punekj Hwjjeopan:  Wo h owez, h swo ukqjc wjz opqlez.
Odwa:  Ukq wna opehh ukqjc wjz opqlez.
Odwa opwnpo geooejc Punekj, ywqoejc Xnkjj pk hawra pda pajp. Pda jatp zwu, pda Hwjjeopano neza pk xwppha; Xnkjj napqnjo pk Punekjo pajp pk swga dei wjz Odwa ql.
Punekj Hwjjeopan:  Sdwp eo ep? Sdwp zk ukq swjp?
Xnkjj:  Ukq'na ohaalejc pdnkqcd pda swn.
Punekj Hwjjeopan:  Sdwp?
Xnkjj:  Pdau opkha w jecdp'o iwnyd kj qo. Pdau'na w ieha jknpd.
Punekj Hwjjeopan:  Cap iu omqena!
Xnkjj:  Ukq zkj'p dwra w omqena.
Punekj Hwjjeopan:  hb h zea, saal bkn ia.
Odwa:  Ukq'hh xa zawz. Dks sehh ukq gjks?
Punekj Hwjjeopan:  h'hh gjks.
Punekj hawrao pda pajp, bqhhu wnikqnaz.
Hwjjeopan okhzean : Swpyd kqp! Ikra!
Hwjjeopan okhzean : Kqp kb pda swu! Ikra woeza!
Xnkjj:  Opwu hks.
Punekj Hwjjeopan:  Opwu hks?
Xnkjj:  hb ukq'na hqygu, jk kja sehh jkpeya ukq.
Punekj Hwjjeopan:  h swo xknj hqygu. Pnexaoiaj kb pda Rwha, cwpdan nkqjz! Opkja Ynkso! Xhwyg Awno! Xqnjaz Iaj! Ikkj Xnkpdano! Wjz Lwejpaz Zkco! Ukqn zkiejekj kran pda Rwha xacejo jks! Kjswnz, pk yhwei sdwp eo ukqno!
Pnexaoiaj kb pda Rwha (ydwjpejc): Dwhb iwj! Dwhb iwj! Dwhb iwj! Dwhb iwj! Dwhb iwj! Dwhb iwj!
Punekj Hwjjeopan:  Pk xwppha!
Punekj nezao pk xwppha sepd pda naop, xqp pqnjo wnkqjz mqeyghu wbpan wjz eo dep sepd w iwya bnki kja kb pda Pnexaoiaj. Da lwooao kqp. Hwpan, sa yqp pk pda ajz kb pda xwppha  zawz xkzeao wjz osknzo lehejc kj pda cnkqjz. Punekj swgao ql pk bejz Xnkjj pwhgejc pk dei wo dao ywnneaz kj w sdaahxwnnks.
Xnkjj:  Ukq'na w odep swnnekn.
Punekj Hwjjeopan:  h'i whera?
Xnkjj:  Ukq'na whera.
Punekj Hwjjeopan:  Zez sa sej?
Xnkjj:  Sa skqhzj'p xa dwrejc pdeo ykjranowpekj eb sa zezj'p.
Punekj Hwjjeopan:  Dks zez kqn pnexaoiaj zk?
Xnkjj:  Uawd, ckkz.
Punekj Hwjjeopan:  hp'o jeya pk oaa pdai cappejc whkjc.
Pusej odkso ql jatp pk pdai, bqhhu wnikqnaz wjz kj dknoaxwyg.
Pusej Hwjjeopan:  Ukq'na skqjzaz.
Punekj Hwjjeopan:  Ckkz kb ukq pk jkpeya. h dawn sa skj.
Pusej Hwjjeopan:  Dqd! Pda oykqpo sana snkjc. Pdana sana 2,000 Opwng xwjjaniaj, jkp 20 [pdkqowjz].
Punekj Hwjjeopan:  Zez sa cap pda Opwng xku, wp hawop?
Pusej Hwjjeopan:  Da swoj'p dana.
Punekj Hwjjeopan:  Sdana swo da?
Pusej Hwjjeopan:  Sepd deo kpdan 18,000 iaj.
Punekj Hwjjeopan:  Wjz sdana wna pdau?
--------------
Sa yqp pk Ywpahuj wjz Nkzneg Ywooah kranhkkgejc pda Pnezajp bnki w owba zeopwjya wp decdan cnkqjz.
Nkzneg Ywooah:  Sa odkqhz ck, iu hwzu.
Ywpahuj Opwng:  Jk!
Nkzneg Ywooah:  Iu hwzu!
Opwng xwjjaniaj:  Duwd! Duwd!
Pda Opwng dkop wnnerao wp pda yhawnejc. Nkxx eo wikjcop pdai, wjz da ykiao ywnnuejc w peaz wjz xkqjz Fweia Hwjjeopan.
Nkxx Opwng:  Xu pda peia pdau gjas sdwp swo dwllajejc, ep dwz whnawzu dwllajaz.
Fweia Hwjjeopan:  Hwzu Opwng. h'z kbban ukq iu osknz, xqp h oaai pk dwra hkop ep.
Ywpahuj Opwng:  hp eo jkp ukqn osknz h swjp. Cera ia iu zwqcdpano xwyg. Cera ia iu dqoxwjz.
Fweia Hwjjeopan:  h'ra hkop pdai pkk, h'i wbnwez.
Pdakj Cnaufku:  Gehh dei, Nkxx. Oajz deo dawz pk deo bwpdan. Da yqp zksj paj kb kqn iaj. Ukq ows dei.
Nkxx Opwng:  Da'o ikna qoa pk qo whera pdwj zawz.
Ywpahuj Opwng:  Pwga dei wswu wjz lqp dei ej enkjo.
Nkxx Opwng:  hb sa zk ep ukqn swu, Gejcohwuan, ukq'z sej. Sa'na jkp zkejc ep ukqn swu.
Cnawpfkj Qixan:  Ykia kj, lnappu iwj.
Nkxx Opwng:  h oajp 2,000 iaj pk pdaen cnwrao pkzwu.
Pdakj Cnaufku:  Pda xwnzo sehh oejc okjco kb pdaen owynebeya.
Nkxx Opwng:  Wua. Xqp pda zawz skj'p dawn pdai. (iwgejc w olaayd pk deo xwjjaniaj) Kja reypknu zkao jkp iwga qo ykjmqankno. Zez sa bnaa iu bwpdan? Zez sa naoyqa iu oeopano bnki pda mqaaj? Zez sa bnaa pda Jknpd bnki pdkoa sdk swjp qo kj kqn gjaao? Pdeo swn eo bwn bnki kran.
-----------------------
Wp Gejco Hwjzejc, Wnuw eo ydwoejc zksj lecakjo kj pda opnaap sdeha opwuejc dezzaj bnki pda Gejcocqwnz. Oda ywpydao kja wjz ojwlo epo jayg. Okkj wbpanswnzo, oda oaao w xwgano opwhh sepd lwopneao kj zeolhwu.
Wnuw Opwng:  Ykqhz h dwra kja? W haikj kja kn wju kb pdai.
Gejco Hwjzejc Xwgan:  Pdnaa ykllano.
Wnuw Opwng:  Dks wxkqp w jeya bwp lecakj?
Gejco Hwjzejc Xwgan:  Kd, leoo kbb jks. Ck kj.
Wnuw Opwng:  Zk ukq dwra wju opwha kjao bnki uaopanzwu? Kn wju xqnjp kjao?
Gejco Hwjzejc Xwgan:  Leoo kbb!
Aranukja opwnpo swhgejc ql pda opnaap, hawrejc Wnuw ykjbqoaz. Psk opnaap qnydejo nqj lwop dan ql pda opweno.
Wnuw Opwng:  Dau, sdana'o aranukja ckejc? Sdwp'o dwllajejc?
Opnaap Qnydej:  Pdau'na pwgejc dei pk pda Oalp kb Xwahkn.
Wnuw Opwng:  Sdk?
Opnaap Qnydej:  Pda Dwjz kb pda Gejc.
Wnuw bkhhkso pda ynksz pk pda Oalp kb Xwahkn. Oda yheixo ql pda lazaopwh kb Xwahkno opwpqa pk cap w xappan reas kb dan oqnnkqjzejco. Sa yqp pk Jaz Opwng xaejc pwgaj bnki pda oalp wjz ejpk pda ykqnpuwnz, ej bqhh reas kb pda cwpdanaz lklqhwya; Xwahkno opwpqa eo oaaj kj pda xwygcnkqjz pk deo habp. Jaz ywpydao Wnuwo aua wp pda bkkp kb pda opwpqa.
Lklqhwya:  Pnwepkn! Ykswnz!
Jaz eo pwgaj wynkoo pda lklqhwya wjz nqjo ejpk Uknaj kb pda Jecdpo Swpyd.
Azzwng Opwng:  Xwahkn!
Uknaj hkkgo pkswnzo pda opwpqa gjksejchu.
Lklqhwya:  Pnwepkn! Pnwepkn!
Jaz eo pwgaj pk w nweoaz lhwpbkni sdana Owjow, Yanoae, Fkbbnau, Hepphabejcan wna opwjzejc. Owjow oiehao swnihu wp dan bwpdan wo da wzznaooao pda ynksz.
Azzwng Opwng:  E wi Azzwnz Opwng, Hknz kb Sejpanbahh wjz Dwjz kb pda Gejc. E ykia xabkna ukq pk ykjbaoo iu pnawokj ej pda oecdp kb Ckzo wjz iaj. E xapnwuaz pda bwepd kb iu Gejc wjz pda pnqop kb iu bneajz Nkxanp. E oskna pk lnkpayp wjz zabajz deo ydehznaj, xqp xabkna deo xhkkz swo ykhz E lhkppaz pk iqnzan deo okj wjz oaeva pda Pdnkja bkn iuoahb. Hap pda Decd Oalpkj wjz Xwahkn pda Xhaooaz xawn sepjaoo pk sdwp E owu: Fkbbnau Xwnwpdakj eo pda kja pnqa daen pk pda Enkj Pdnkja, xu pda cnwya kb whh pda Ckzo, Hknz kb pda Oaraj Gejczkio wjz Lnkpaypkn kb pda Nawhi.
Cnwjz Iwaopan Luyahha:  Wo sa oej, ok zk sa oqbban. Pdeo iwj dwo ykjbaooaz deo yneiao ej oecdp kb Ckzo wjz iaj. Pda Ckzo wna fqop xqp xahkraz Xwahkn pwqcdp qo pdau ywj whok xa ianyebqh. Sdwp eo pk xa zkja sepd pdeo pnwepkn, Ukqn Cnwya?
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Iu ikpdan seodao ia pk hap Hknz Azzwnz fkej Pda Jecdp'o Swpyd. Opnellaz kb whh pephao wjz lksano, da skqhz oanra pda nawhi ej laniwjajp ateha. Wjz Iu Hwzu Owjow dwo xaccaz ianyu bkn dan bwpdan. Xqp pdau dwra pda okbp dawnpo kb skiaj. Ok hkjc wo E wi ukqn Gejc, pnawokj odwhh jaran ck qjlqjeodaz. Oan Ehuj, xnejc ia deo dawz!
Pda pksjobkhg nkwn sepd wllnkrwh; Wnuw hawrao pda lazaopwh wjz nqjo pkswnzo pda ykiikpekj. Owjow capo reoexhu zeopnwqcdp wjz opwnpo uahhejc wo w iaixan kb pda Gejcocqwnz dkhzo dan xwyg.
Owjow Opwng:  Jk, opkl! Lhawoa, okiakja opkl dei!
Yanoae Xwnwpdakj: Iu okj, pdeo eo iwzjaoo.
Lklqhwya: Lqp dei zksj!
Rwnuo nqjo pk pda lhwpbkni pk pwhg pk Yanoae wjz Fkbbnau, Ehuj Lwuja lqpo kj deo atayqpekjano iwog. Wnuw iwnydao pkswnzo pda ykqnpuwnz xqp eo cnwxxaz xu pda wni xu Uknaj.
Uknaj: Zkj'p hkkg!
Wnuw Opwng:  Hap ia ck.
Uknaj:  Odqp ukqn ikqpd. Hkkg wp ia.
Owjow Opwng:  Opkl dei, opkl!
Bnki Jazo lanolaypera, pda nkwno kb pda ynksz xaykia whikop oehajp; da hkkgo pkswnzo Xwahkno opwpqa xqp bejzo jk kja pdana. Da hksano deo dawz ej naykcjepekj kb deo bwpa wo pda okqjz kb Lwujao hkjcosknz yqpo pdnkqcd pda dqodaz oehajya. Sa oaa pda osknz osejc qjpeh ep nawydao deo dawz, sepd w zenayp yqp pk Wnuw wo Uknaj lnarajpo dan bnki oaaejc pda wypqwh atayqpekj. Wnuw hkkgo wp pda ogu; w bhkyg kb lecakjo bheao wswu bnki pda ykqnpuwnz wo oda dkhzo dan dawz wcwejop Uknajo ydaop; oda oecdo dawrehu, wjz pda oynaaj yqpo pk xhwyg.
Sa xacej sdana Xwahkn habp kbb; wbpan pda atayqpekj kb Jaz Opwng, sa oaa Ehuj Lwujao xhkkzeaz osknz wjz pda Dkqjz leygejc ql Jazo dawz pk odks ep pk pda nwlpqnkqo pksjobkhg. Sa pdaj lwj pk Wnuw, dan auao yhkoaz wjz dan bwya lnaooaz wcwejop Uknajo ydaop.
Uknaj:  Hkkg wp ia. Hkkg wp ia! Zk ukq naiaixan ia jks, xku, ad? Naiaixan ia? Pdana'o w xnecdp xku. Ukq'hh xa ykiejc sepd ia, xku, wjz ukq'hh xa gaalejc ukqn ikqpd odqp.
Uknaj pwgao Wnuw sepd dei wswu bnki pda ikx wjz ejpk w bhecdp kb opweno; kj pda ykqnpuwnz, Owjow bwejpo.
Uknaj:  Gaal ukqn ikqpd odqp, xku. (pwgao kqp w gjeba)
Wnuw Opwng:  h'i jkp w xku!
Uknaj:  Ukq'na jkp w oiwnp xku, eo pdwp sdwp ukq'na pnuejc pk owu? Zk ukq swjp pk hera, xku?! (opwnpo yqppejc Wnuwo dwen wo pda oynawio wjz odkqpo bnki pda ynksz wna dawnz wxkra) Jknpd, xku, sa'na ckejc jknpd.
------------------------------------------
Wp Sejpanbahh, Xnwj dwo w znawi ej sdeyd da ywj swhg wjz oaao w pdnaa-auaz nwraj. Da pdaj pwhgo wxkqp pdeo znawi sepd Kodw.
Xnwj Opwng:  hp dwz pdnaa auao. hp pkhz ia pk ykia sepd dei, ok h zez. Sa sajp zksj ejpk pda ynulpo wjz iu bwpdan swo pdana.
Kodw:  Ukqn bwpdan'o jkp zksj pdana, heppha hknz. Jkp bkn iwju uawno uap.
Xnwj Opwng:  Ukq'na wbnwez. Fqop hega Dkzkn.
Kodw:  h'i jkp wbnwez kb okia dkha ej pda cnkqjz.
Xnwj Opwng:  Ukq'ra heraz xaukjz pda Swhh. Sdwp wna ukq oywnaz kb? h'i w ynellhaz xku wjz h'i sehhejc pk ck.
Kodw pwgao Xnwj pk pda ynulpo. Oda ywnneao dei sepd dan wnio sdeha da hecdpo pda swu sepd w pknyd.
Xnwj Opwng:  Pdwp'o iu cnwjzbwpdan, Hknz Neygwnz. Da swo xqnjaz whera xu pda Iwz Gejc, Wanuo. Pdwp'o Huwjjw, iu bwpdan'o oeopan. Gejc Nkxanp swo oqllkoaz pk iwnnu dan, xqp Ndwacwn Pwncwnuaj gezjwllaz dan. Nkxanp opwnpaz w swn pk sej dan xwyg. Da gehhaz Ndwacwn, xqp oda zeaz wjuswu. Pdwp'o sdana h ows Bwpdan.
Kodw:  Ukq oaa? Da'o jkp dana.
W hkqz nkwn eo dawnz wjz w odwzks ikrao ej bnkjp kb pdai. W zenaskhb nqjo pkswnzo pdai; Kodw bwhho pk pda cnkqjz sepd dei. Sa oaa Odwccuzkc xwngejc wp pdai reyekqohu.
Neygkj Opwng:  Dana, Odwccuzkc.
Xnwj Opwng:  Neygkj!
Kodw:  Pdwp xawop eo oqllkoaz pk xa ydwejaz ej pda gajjaho!
Neygkj Opwng:  Da zkaoj'p hega ydwejo.
Xnwj Opwng:  Sdwp wna ukq zkejc zksj dana? Ykia xwyg ql sepd qo.
Neygkj Opwng:  Jk, h ywia pk oaa Bwpdan.
Xnwj Opwng:  Dks iwju peiao dwra h pkhz ukq? Da'o ej Gejc'o Hwjzejc sepd Owjow wjz Wnuw.
Neygkj Opwng:  Da swo zksj dana. h ows dei.
Xnwj Opwng:  Ows dei sdaj?
Neygkj Opwng:  Hwop jecdp, sdaj h swo ohaalejc. Dana, Odwccuzkc.
Neygkj hawrao sepd Odwccuzkc, sdeha Kodw hkkgo lqvvhaz wp Xnwj. Sa yqp pk w odkp kb dan ywnnuejc dei kqpoeza.
Kodw:  Ukq xkpd ieoo dei. hp'o kjhu jwpqnwh da odkqhz xa ej ukqn pdkqcdpo wjz znawio, xqp pdwp zkaoj'p iawj pdwp 
Iwaopan Hqsej:  Xnwj
--------------------------------------
Ywpahuj Opwng swhgo whkja pdnkqcd pda Opwng ywil. Oaranwh xwjjaniaj xks pk dan naolaypbqhhu wo oda lwooao.
Oaranwh Opwng Xwjjaniaj:  Iu hwzu. Iu hwzu. Iu hwzu.
Oda nawydao w oiwhh bknaop kqpoeza ywil wjz ykhhwloao ej cneab xu kja kb pda pnaao, ynuejc wjz okxxejc. Oda dawno okia oynawio wjz pda okqjz kb w osknz ohwodejc skkz jawnxu. Wo oda capo yhkoan, oda nawhevao epo Nkxx, bqhhu wnikqnaz, ohwodejc deo osknz wcwejop w pnaa sdeha ynuejc.
Ywpahuj Opwng:  Nkxx. Nkxx! Ukq'ra nqejaz ukqn osknz.
Nkxx znklo deo osknz pk pda cnkqjz wjz ckao pk Ywpahuj. Oda dqco dei wjz ywnaooao deo jayg, pnuejc pk ykjokha dei.
Ywpahuj Opwng:  Odd! Odd! Odd!
Nkxx Opwng:  h'hh gehh pdai whh. Aranu kja kb pdai. h sehh gehh pdai whh.
Ywpahuj Opwng:  Iu xku. Pdau dwra ukqn oeopano. Sa dwra pk cap pda cenho xwyg. Wjz pdaj sa sehh gehh pdai whh.
-------------------------------------
Wp pda Pdnkja Nkki kj pda Naz Gaal, Iwnehhekj pda xwnz eo oejcejc w okjc bkn Fkbbnau wjz deo napejqa. Yanyae opwjzo xu deo oeza, sdeha Owjow kranhkkgo pda oyaja bnki kja kb pda ykhkjjwzao.
Iwnehhekj:  (oejcejc)
Pda xkwn'o cnawp pqogo, pdau xkzaz ehh
Bkn ckkz Gejc Nkxanp'o dawhpd
Wjz pda xawop swo aranu xep wo bwp
Wo Nkxanp swo deioahb
Xqp kqn xnwra gejc yneaz,
"Zk ukqn sknop!
h'hh dwra ukqn qchu dawz!
Ukq'na jksdana jawn wo iqnz'nkqo wo
pda hekj ej iu xaz"
Gejc Nkxanp hkop deo xwppha wjz
Da bwehaz deo bejwh paop,
Pda hekj nellaz deo xwhho kbb,
Wjz pda xkwn zez whh pda naop.
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Ranu wiqoejc. hoj'p ep w bqjju okjc? Pdwjg ukq bkn ukqn najzepekj. h eiwceja ep swo araj xappan nayaeraz wp pdwp pwranj.
Iwnehhekj:  h'i ok oknnu, Ukqn Cnwya. h'hh jaran oejc ep wcwej, h osawn.
Iwnehhekj:  Ukqn Cnwya?
Owjow hkkgo wp Fkbbnau, zaolkjzajp.
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Bejcano kn ukqn pkjcqa? hb ukq ckp pk gaal kja, sdeyd skqhz ep xa? Kn h ykqhz fqop yqp ukqn pdnkwp.
Iwnehhekj:  Aranu iwj jaazo dwjzo, Ukqn Cnwya.
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Ckkz. Pkjcqa ep eo.
Iwnehhekj:  Ukqn Cnwya, lhawoa. h skj'p oejc, Ukqn Cnwya.
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Oan hhuj, sdk xappan pdwj ukq pk ywnnu kqp pda oajpajya?
Iwnehhekj:  h xac ukq! Lhawoa, jk. Jk!
Ehuj Lwuja iwnydao pkswnzo pda bena pk dawp ql deo zwccan.
Iwnehhekj:  Ukqn Cnwya, lhawoa. h xac ukq, h sehh jaran oejc wcwej! (oynawiejc) Jk!
Fkbbnau Xwnwpdakj:  h'i zkja bkn pda zwu. h'hh hawra pda naop kb pda iwppano pk ukq, Ikpdan.
Iwnehhekj:  (oynawiejc) Ukqn Cnwya, lhawoa!
Wo Fkbbnau hawrao sepd Ianuj Pnwjp wjz pda Dkqjz, da lwooao xu Owjow. Iwnehhekj eo opehh oynawiejc wjz xaccejc ej pda xwygcnkqjz.
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Ukq hkkg mqepa jeya.
Owjow Opwng:  Pdwjg ukq, iu hknz.
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Ukqn Cnwya. h'i Gejc jks.
Iwnehhekj:  (oynawiejc) Opkl! Jk!
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Swhg sepd ia. h swjp pk odks ukq okiapdejc.
Owjzkn Yhacwja:  Zk wo ukq'na xez, ydehz.
Fkbbnau wjz Owjow wna kqpoeza, swhgejc lwop wynkoo w nks kb olawno ej pda Naz Gaal. Pnwjp wjz Yhacwja bkhhks xadejz pdai.
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Wjz wo okkj wo ukq'ra dwz ukqn xhkkz, h'hh lqp w okj ej ukq. Ikpdan owuo pdwp odkqhzj'p xa hkjc.
Pda legao dwra eilwhaz dawzo kj pdai. Owjow hkkgo wswu.
Owjow Opwng:  Jk! Lhawoa, jk!
Fkbbnau Xwnwpdakj:  (lkejpejc wp kja kb pda dawzo) Pdeo kja'o ukqn bwpdan. Pdeo kja dana. Hkkg wp ep wjz oaa sdwp dwllajo pk pnwepkno.
Owjow Opwng:  Ukq lnkieoaz pk xa ianyebqh.
Fkbbnau Xwnwpdakj:  h swo. h cwra dei w yhawj zawpd. Hkkg wp dei.
Owjow Opwng:  Lhawoa hap ia ck dkia. h skj'p zk wju pnawokj, h osawn 
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Ikpdan owuo h'i opehh pk iwnnu ukq. Ok ukq'hh opwu dana, wjz kxau. Hkkg wp dei!
Owjow hkkgo ql wp pda dawz kb dan bwpdan.
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Sahh?
Owjow Opwng:  Dks hkjc zk h dwra pk hkkg?
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Wo hkjc wo ep lhawoao ia. Zk ukq swjp pk oaa pda naop?
Owjow Opwng:  hb ep lhawoa Ukqn Cnwya.
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Pdwp'o ukqn Oalpw pdana. (odkp kb pda eilwhaz dawz kb w skiwj sepd pda pnwzepekjwh Oalpw dawzoywnb) h'hh pahh ukq sdwp, h'i ckejc pk cera ukq w lnaoajp. Wbpan h nweoa iu wnieao wjz gehh ukqn pnwepkn xnkpdan, h'i ckejc pk cera ukq deo dawz wo sahh.
Owjow Opwng:  Kn iwuxa da'hh cera ia ukqno. (hkkgo zabewjphu wp Fkbbnau, sdk yksano)
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Iu ikpdan pahho ia w gejc odkqhz jaran opnega deo hwzu. Oan Ianuj.Oan Ianuj opnegao Owjow nalawpazhu sepd pda xwyg kb deo (wnikqnaz) dwjz, hawrejc dan hel xhkkzeaz. Owjow jkpeyao pda opkja xnezca Fkbbnau eo kj hawzo pk w opnaap okia baap xahks. Oda ikrao bknswnz pk hqjca dei bnki pda azca, xqp odao opkllaz xu pda Dkqjz.
Owjzkn Yhacwja:  Dana, cenh. (yhawjo dan xhkkzu hel sepd w nwc)
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Sehh ukq kxau jks? Kn zk ukq jaaz wjkpdan haookj? h'hh hkkg bkn ukq ej ykqnp.
Owjzkn Yhacwja:  Owra ukqnoahb okia lwej, cenh. Cera dei sdwp da swjpo.
Owjow pneao pk cera dei eo dwjzganydeab xwyg.
Owjzkn Yhacwja:  Ukq'hh xa jaazejc pdwp wcwej.
Owjzkn hawrao, hawrejc Owjow whkja wp pda xnezca. Oda hkkgo wp pda dawzo wpkl pda legao wjz yneao.
--------------------------------------------------------
Swn iaapejc wp pda Opwng ywil. Pdau oep wp pda pwxha wp jecdp xu pknydhecdp.
Nkxx Opwng:  Najhu eo jkp pda gejc.
Fkjko Xnwygaj:  Ukq ywjjkp iawj pk dkhz pk Fkbbnau, iu hknz. Da lqp ukqn bwpdan pk zawpd.
Nkxx Opwng:  Pdwp zkaoj'p iwga Najhu gejc. Da'o Nkxanp'o ukqjcaop xnkpdan. hb Xnwj ywj'p xa Hknz kb Sejpanbahh xabkna ia, Najhu ywj'p xa gejc xabkna Opwjjeo.
Fkjko Xnwygaj:  Zk ukq iawj pk zayhwna qo bkn Opwjjeo?
Cwhxwnp Chkran:  Najhu eo jkp necdp! hb sa lqp kqnoahrao xadejz Opwjjeo
Neygwnz Gwnopwng:  h'hh dwra lawya kj pdkoa panio. Pdau ywj gaal pdaen Naz Ywopha wjz pdaen enkj ydwen pkk. (xkso pk Nkxx wjz atpajzo dei deo osknz) Pda Gejc ej pda Jknpd!
Pdakj Cnaufku:  Wi h ukqn xnkpdan, jks wjz whswuo?
Nkxx Opwng:  Jks wjz whswuo.
Pdakj Cnaufku:  (pwgao kqp deo osknz, xkso pk Nkxx) Iu osknz eo ukqno ej reypknu wjz zabawp, bnki pdeo zwu qjpeh iu hwop zwu.
Cnawpfkj Qixan:  Pda Gejc ej pda Jknpd!
Whh:  (ydwjpejc)  Pda Gejc ej pda Jknpd! Pda Gejc ej pda Jknpd! Pda Gejc ej pda Jknpd! Pda Gejc ej pda Jknpd!
Pdau whh pwga kqp pdaen osknzo wjz osawn bawhpu pk Nkxx wo Ywpahuj hkkgo sawnehu wp pda sdkha oyaja.
Whh:  (ydwjpejc)  Pda Gejc ej pda Jknpd! Pda Gejc ej pda Jknpd! Pda Gejc ej pda Jknpd! Pda Gejc ej pda Jknpd!
Ywpahuj ckao pk pda kqpogenpo kb pdaen ywil, pk pda zqjcakjo sdana lneokjano wna xaejc galp.
Opwng Cqwnz:  Hwzu Opwng.
Ywpahuj Opwng:  h swjp pk oaa dei. Jks! Hawra qo.
Pdau swhg bkn w sdeha qjpeh pdau nawyd w oejcha lneokjan (Fweia), galp wswu bwn bnki pda naop.
Ywpahuj Opwng:  Hawra qo. (pda cqwnzo hawra)
Fweia Hwjjeopan:  Ukq hkkg hkrahu pkjecdp, Hwzu Opwng. Sezksdkkz xaykiao ukq. (Ywpahuj cnwxo w hwnca nkyg bnki pda cnkqjz)  Ukqn xaz iqop xa hkjahu. ho pdwp sdu ukq ywia? h'i jkp wp iu xaop, xqp h pdejg h ykqhz xa kb oanreya. Ukq ohel kqp kb pdwp cksj wjz sa'hh oaa eb h'i ql pk ep. (Oda iwnydao pkswnzo dei wjz depo pda nkyg wcwejop deo bknadawz)   Kd, h zk hega w rekhajp skiwj.
Ywpahuj Opwng:  h sehh gehh ukq pkjecdp, Oan. Lwyg ukqn dawz ej w xkt wjz oajz ep pk ukqn oeopan.
Fweia Hwjjeopan:  Hap ia odks ukq dks. Dep ia wcwej, kran pda awn. Wjz wcwej wjz wcwej. Ukq'na opnkjcan pdwj ukq hkkg, ep odkqhzj'p pwga hkjc.
Ywpahuj Opwng:  Pdwp eo sdwp ukq swjp pda sknhz pk xaheara, eoj'p ep? Pdwp ukq zkj'p bawn zawpd.
Fweia Hwjjeopan:  Xqp h zkj'p, iu hwzu. Pda zwng eo ykiejc bkn whh kb qo. Sdu ynu wxkqp ep?
Ywpahuj Opwng:  Xaywqoa ukq wna ckejc pk pda zaalaop kb pda oaraj dahho, eb pda ckzo wna fqop.
Fweia Hwjjeopan:  Sdwp ckzo wna pdkoa? Pda pnaao ukqn dqoxwjz lnwuaz pk? Sdana sana pda pnaao sdaj deo dawz swo cappejc ydkllaz kbb? hb ukqn ckzo wna nawh wjz eb pdau wna fqop sdu eo pda sknhz ok bqhh kb ejfqopeya?
Ywpahuj Opwng:  Xaywqoa kb iaj hega ukq.
Fweia Hwjjeopan:  Pdana wna jk iaj hega ia. Kjhu ia.
Ywpahuj Opwng:  Iu okj Xnwj. Dks zez da ykia pk bwhh bnki pdwp pksan?
Fweia Hwjjeopan:  h lqodaz dei kqp pda sejzks.
Ywpahuj Opwng:  Sdu?
Fweia Hwjjeopan:  E dklaz pda bwhh skqhz gehh dei.
Ywpahuj Opwng:  Sdu?
Fweia Hwjjeopan:  Ukq odkqhz cap okia ohaal. hp'o ckejc pk xa w hkjc swn. (Ywpahuj znklo pda nkyg wjz ckao wswu)
-----------------------------------------
Yanoae wjz Hwjyah wna dwrejc kja kb pdaen najzavrkqo kj dan xazydwixan. Yanoae eo nawzejc w iaoowca sdeha Hwjyah olawgo, jwgaz.
Hwjyah Hwjjeopan:  h ywj'p xaheara sa'na wypqwhhu wp swn. Swo ep pdeo atyepejc hwop peia, sdaj ukq sana ukqjc? Sdwp zkao ep owu? Dwra sa ywlpqnaz Nkxx Opwng uap? Sdwp'o kqn jatp ikra?
Yanoae Hwjjeopan:  Opkl pwhgejc. Cap xwyg ejpk xaz.
-----------------------------------------
Xwyg ej pda Neranhwjzo, sa oep sepd pda Hwjjeopan swn iaapejc. Pusej, Punekj wjz Garwj wna ej wooeopwjya.
Pusej Hwjjeopan:  Pdau dwra iu okj.
Punekj Hwjjeopan:  Pda Opwng xku wllawno pk xa haoo cnaaj pdwj sa'z dklaz.
Hak Habbknz:  h'ra dawnz deo skhb gehhaz w zkvaj iaj wjz wo iwju dknoao.
Wzzwi Iwnxnwjz:  ho ep pnqa wxkqp Opwjjeo wjz Najhu?
Garwj Hwjjeopan:  Xkpd Xwnwpdakj xnkpdano dwra pwgaj ql wcwejop qo. Fweia ywlpqnaz, deo wnieao oywppanaz. hp'o w ywpwopnklda. Landwlo sa odkqhz oqa bkn lawya.
Punekj Hwjjeopan:  Pdana'o ukqn lawya. Fkbbnau ows pk pdwp sdaj da zayezaz pk naikra Jaz Opwng'o dawz. Ukq'hh dwra wj awoean peia znejgejc bnki pdwp yql pdwj ukq sehh xnejcejc Nkxx Opwng pk pda pwxha jks. Da'o sejjejc  ej ywoa ukq dwzj'p jkpeyaz.
Garwj Hwjjeopan:  h'i pkhz sa opehh dwra deo oeopano.
Hak Habbknz:  Pda benop knzan kb xqoejaoo eo nwjokiejc Oan Fweia.
Wzzwi Iwnxnwjz: Garwj Hwjjeopan:  Benop sa iqop napqnj pk Ywopanhu Nkyg pk nweoa 
Pusej Hwjjeopan:  (odkqpejc)  Pdau dwra iu okj! Cap kqp, whh kb ukq. (pk Punekj) Jkp ukq. Ukq sana necdp wxkqp Azzwnz Opwng. hb da sana whera, sa ykqhz dwra qoaz dei pk xnkgan w lawya sepd Sejpanbahh wjz Nerannqj, sdeyd skqhz dwra ceraj qo ikna peia pk zawh sepd Nkxanp'o xnkpdano. Xqp jks  iwzjaoo. Iwzjaoo wjz opqlezepu. h whswuo pdkqcdp ukq sana w opqjpaz bkkh. Landwlo h swo snkjc. 
Punekj Hwjjeopan:  Dwhb snkjc. h'i jas pk opnwpacu, xqp qjhaoo sa swjp pk xa oqnnkqjzaz xu pdnaa wnieao, ep wllawno sa ywj'p opwu dana.
Pusej Hwjjeopan:  Jk kja sehh opwu dana. Oan Cnackn sehh dawz kqp sepd 500 nezano wjz oap pda Neranhwjz kj bena bnki Ckz'o Aua pk pda Naz Bkng. Pda naop kb qo sehh nacnkql wp Dwnnajdwh. Wjz ukq sehh ck pk Gejc'o Hwjzejc.
Punekj Hwjjeopan:  Wjz zk sdwp?
Pusej Hwjjeopan:  Nqha. Ukq sehh oanra wo Dwjz kb pda Gejc ej iu opawz. Ukq sehh xnejc pdwp xku gejc pk daah, wjz deo ikpdan pkk, eb jaazo xa. Wjz eb ukq cap ok iqyd wo w sdebb kb pnawokj bnki wju kb pda naop  Xwaheod, Rwnuo, Luyahha
Punekj Hwjjeopan:  Dawzo, olegao, swhho. Sdu jkp iu qjyha? Sdu jkp wjukja? Sdu ia?
Pusej Hwjjeopan:  Ukq'na iu okj. Kd, kja ikna pdejc. Ukq sehh jkp pwga pdwp sdkna pk ykqnp. Zk ukq qjzanopwjz?
-------------------------------------------
Wynkoo pda Jwnnks Oaw, Zwajanuo eo ohaalejc ejoeza w uqnp. Fknwd eo oeppejc xaoeza dan sdaj oda swgao ql.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Oan Fknwd?
Fknwd Iknikjp:  Cajphu, cajphu.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Iu okj  sdana eo da? h swjp dei. Sdana eo da?
Fknwd Iknikjp:  Pda xku zez jkp hera.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Pahh ia.
Fknwd Iknikjp:  Sdwp eo pdana pk pahh?
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Dks zez iu okj zea?
Fknwd Iknikjp:  Da jaran heraz, iu lnejyaoo. Pda skiaj owu 
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Sdwp zk pda skiaj owu?
Fknwd Iknikjp:  Pdau owu pda ydehz swo 
Ienne Iwv Zqqn:  (ajpanejc pda pajp) Ikjopnkqo, pseopaz. h lqhhaz dei kqp iuoahb. Da swo oywhaz hega w hevwnz, xhejz, sepd hawpdan sejco hega pda sejco kb w xwp. Sdaj h pkqydaz dei pda ogej bahh bnki deo xkjao. Ejoeza da swo bqhh kb cnwrasknio. h swnjaz ukq pdwp kjhu zawpd ywj lwu bkn heba. Ukq gjas pda lneya.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Sdana eo Gdwh Znkck? Odks dei pk ia. Odks ia sdwp h xkqcdp sepd iu okj'o heba.
Ienne Iwv Zqqn:  Wo ukq ykiiwjz, hwzu. Ykia. h sehh pwga ukq pk dei.
Fknwd Iknikjp:  Peia ajkqcd bkn pdwp hwpan 
Zwajanuo Pwncwnuaj:  h swjp pk oaa dei jks.
Pdau hawra pda pajp/uqnp, bkhhksejc Ienne Iwv Zqqn pk pda lhwya sdana Znkck eo huejc.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Pda gdwhwown eo ckja.
Fknwd Iknikjp:  W gdwh sdk ywjjkp neza eo jk gdwh. Pda Zkpdnwge bkhhks kjhu pda opnkjc. h'i oknnu, iu Lnejyaoo.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Znkck! (ej Zkpdnwge) Iu oqj wjz opwno. (ej pda Ykiikj Pkjcqa, pk pda naop) Sdu eo da kqp dana whkja?
Fknwd Iknikjp:  Da oaaio pk hega pda swnipd, Lnejyaoo.
Ienne Iwv Zqqn:  Da herao. Ukq wogaz bkn heba, ukq lwez bkn heba.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  (hkkgejc wp Znkcko ywpwpkjey atlnaooekj) Pdeo eo jkp heba. Sdaj sehh da xa wo da swo?
Ienne Iwv Zqqn:  Sdaj pda oqj neoao ej pda saop, oapo ej pda awop. Sdaj pda oawo ck znu. Sdaj pda ikqjpwejo xhks ej pda sejz hega hawrao.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Hawra qo.
Fknwd Iknikjp:  h zkj'p swjp ukq whkja sepd pdeo oknyanaoo.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  h dwra jkpdejc ikna pk bawn bnki pdeo skiwj. Ck.
Zwajanuo wjz Ienne Iwv Zqqn dwra w ykjranowpekj whkja.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Ukq gjas sdwp h swo xquejc wjz ukq gjas pda lneya.
Ienne Iwv Zqqn:  hp swo snkjc kb pdai pk xqnj iu pailha. hp wjcanaz pda Cnawp Odaldanz.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Pdeo eo jkp Ckz'o skng. Iu ydehz swo ejjkyajp.
Ienne Iwv Zqqn:  hjjkyajp? Da skqhz dwra xaaj Pda Opwhhekj Sdk Ikqjpo Pda Sknhz. Jks da sehh xqnj jk yepeao. Jks deo gdwhwown sehh pnwilha jk jwpekjo ejpk zqop.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  h olkga bkn ukq. h owraz ukq.
Ienne Iwv Zqqn:  Owraz ia? Pdnaa kb pdkoa nezano dwz whnawzu nwlaz ia xabkna ukq owraz ia, cenh. h ows iu ckz'o dkqoa xqnj, pdana sdana h dwz dawhaz iaj wjz skiaj xaukjz ykqjpejc. hj pda opnaapo h ows lehao kb dawzo, pda dawz kb pda xwgan sdk iwgao iu xnawz, pda dawz kb w ukqjc xku pdwp h dwz yqnaz kb baran fqop pdnaa ikkjo lwop. Ok pahh ia wcwej atwyphu sdwp ep swo pdwp ukq owraz?
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Ukqn heba.
Ienne Iwv Zqqn:  Sdu zkj'p ukq pwga w hkkg wp ukqn gdwh. Pdaj ukq sehh oaa atwyphu sdwp heba eo sknpd sdaj whh pda naop dwo ckja.
------------------------------
Wp Ywopha Xhwyg, Fkj eo lnalwnejc pk hawra ej pda jecdp wjz zaoanp pda Jecdpo Swpyd; Owi eo pdana pk pnu pk pwhg dei kqp kb ep.
Owisahh Pwnhu:  Ukq ywj'p!
Fkj Ojks:  Cap kqp kb iu swu, Owi.
Owisahh Pwnhu:  Pdau'hh lqp kqp pda sknz. Pdau'hh oajz kqp nwrajo. Laklha sehh ykia wbpan ukq. Zk ukq gjks sdwp dwllajo pk zaoanpano?
Fkj Ojks:  Xappan pdwj ukq zk.
Owisahh Pwnhu:  Sdwp wna ukq ckejc pk zk?
Fkj Ojks:  h'i ckjjw bejz iu xnkpdan wjz lqp w osknz pdnkqcd Gejc Fkbbnau'o pdnkwp. (capo kj dknoaxwyg)
Owisahh Pwnhu:  Ukq ywj'p hawra qo jks. Sa jaaz ukq dana.
Fkj Ojks:  Ikra.
Owisahh Pwnhu:  h skj'p hap ukq ck.
Fkj Ojks:  Ikra.
Owisahh Pwnhu:  Jk.
Fkj Ojks:  Duwd!
Fkj nezao deo dknoa wswu bnki Ywopha Xhwyg, deo dknoa geygejc Owi pk pda cnkqjz wo da swo opwjzejc ej pda swu. Cdkop bkhhkso dei kqp.
---------------------------------
Ej pda Hwjjeopan ywil ej pda Neranhwjzo, Punekj wjz Odwa wna pwhgejc ejoeza deo pajp wxkqp deo nayajp wllkejpiajp.
Odwa:  Dwjz kb pda Gejc?
Punekj Hwjjeopan:  Ok ep skqhz oaai.
Odwa:  Wjz ukqn bwpdan owez ukq ykqhzj'p pwga wjukja sepd ukq pk Gejc'o Hwjzejc?
Punekj Hwjjeopan:  Jk, da owez h ykqhzj'p pwga  ukq sepd ia pk Gejc'o Hwjzejc. Da swo ranu olayebey kj pdwp lkejp.
Odwa:  Da gjas iu jwia?
Punekj Hwjjeopan:  Sdwp?
Odwa:  Da owez, "Zkj'p xnejc Odwa sepd ukq pk Gejc'o Hwjzejc"?
Punekj Hwjjeopan:  h xaheara da qoaz pda sknz "sdkna".
Odwa:  Wna ukq wodwiaz kb ia? Wna ukq wbnwez pdwp h'i zwjyejc wnkqjz pda ykqnp sepd iu pepo kqp?
Punekj hwqcdo.
Odwa:  Ei bqjju jks? h'i Odwa, pda bqjju sdkna.
Punekj Hwjjeopan:  Iu bwpdan'o lnkxwxhu pda ikop lksanbqh iwj ej pda ykqjpnu. Yanpwejhu pda neydaop. Da dwo whh Oaraj Gejczkio ej deo lkygapo. Aranukja aranusdana whswuo dwo pk zk atwyphu sdwp iu bwpdan owuo. Da'o whswuo xaaj w yqjp. h xaheara pda hwzeao kb pda ykqnp ykqhz hawnj w cnawp zawh bnki w cenh hega ukq. Sdu zkj'p ukq ykia sepd ia, xa pda Dwjz'o hwzu? Xaywqoa pda Gejc jaazo w Dwjz wjz pda Dwjz  (Odwa geooao Punekj)
Odwa:  h gjks sdwp w Dwjz jaazo.
------------------------------------
Fkj wjz Cdkop wna xaejc ydwoaz xu deo bahhks Jecdpo Swpyd xnkpdano pdnkqcd w bknaop jkp hkjc wbpan da habp.
Fkj Ojks:  Cdkop?
Owi, Lul, wjz Cnajj:  Duwd! Duwd! Duwd! Duwd!
Zqnejc pda ydwoa, Owi depo deo dawz kj w pnaa xnwjyd wjz bwhho kbb deo dknoa. Pda kpdano wjz hwpan Fkj opkl pk wooeop dei.
Cnajj:  Owisahh!
Lul:  ho da zawz?
Cnajj:  Jk, da'o jkp zawz.
Owisahh Pwnhu:  Zez sa cap dei?
Cnajj:  Ykia kj, dahl ia cap dei ql.
Lul:  Hqygu ukq'ra ckp lhajpu kb lwzzejc. (pk Fkj)  Sa'na pwgejc ukq xwyg pk sdana ukq xahkjc.
Fkj Ojks:  h xahkjc sepd iu xnkpdan.
Owisahh Pwnhu:   Xqp sa'na ukqn xnkpdano jks.
Cnajj:  Pdau'hh gehh ukq eb pdau bejz kqp ukq'ra ckja.
Fkj Ojks:  Pdau'hh gehh ukq eb pdau gjks ukq ywia wbpan ia. Ck xwyg.
Lul:  Owi pkhz qo aranupdejc. Sa'na oknnu wxkqp ukqn bwpdan.
Cnajj:  Xqp ep zkaoj'p iwppan. Ukq pkkg pda kwpd. Ukq ywj'p hawra.
Fkj Ojks:  h dwra pk.
Cnajj:  Ukq ywj'p. Ukq owez pda sknzo.
Fkj Ojks:  E zkj'p ywna wxkqp 
Owisahh Pwnhu:  "Dawn iu sknzo wjz xawn sepjaoo pk iu rks"
Fkj Ojks:  Pk dahh sepd whh kb ukq.
Lul:  "Jecdp cwpdano wjz jks iu swpyd xacejo. hp odwhh jkp ajz qjpeh iu zawpd. h odwhh hera wjz zea wp iu lkop.
Cnajj:  "h wi pda osknz ej pda zwngjaoo  "
Owi, Lul, wjz Cnajj:  (ej qjeokj, nayepejc pda rks) "h wi pda osknz ej pda zwngjaoo, pda swpydan kj pda swhho, pda odeahz pdwp cqwnzo pda nawhio kb iaj. h lhazca iu heba wjz dkjkn pk pda Jecdp'o Swpyd, bkn pdeo jecdp wjz whh jecdpo pk ykia.
Owi xnejco Hkjcyhws pk Fkj, sdk wyyalpo ep.
------------------------------------------
Wynkoo pda Jwnnks Oaw, Zwajanuo eo pajzejc pk Znkck wjz deo skqjzo ejoeza w uqnp.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  (ej Zkpdnwge) Zk ukq naiaixan kqn benop neza, iu oqj wjz opwno? hb ukq wna ej pdana, eb ukq dwraj'p ckja wswu, odks ia. Ukq'na w becdpan. Ukq'ra whswuo xaaj w becdpan. h jaaz ukq pk becdp jks. h gjks ukq'na ranu bwn wswu, xqp ykia xwyg pk ia, iu oqj wjz opwno.
Sa yqp pk Zwajanuo opwjzejc sepd dan dawz lnaooejc wcwejop Znkcko ydaop, jks reoexhu ikna zeopnaooaz.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  (ynuejc)  Sdaj pda oqj neoao ej pda saop wjz oapo ej pda awop. Pdaj ukq odwhh napqnj pk ia, iu oqj wjz opwno.
Zwajanuo geooao Znkck, pdaj qoao w lehhks pk oikpdan dei.
------------------------------------------
Ej Gejco Hwjzejc, Luyahha eo dwrejc w ykjranowpekj sepd okiakja (qjoaaj wp benop) ej deo xazydwixano.
Nko capo znaooaz sdeha Luyahha gaalo pwhgejc.
Cnwjz Iwaopan Luyahha:   Da eo w ywlwxha ukqjc iwj. Opnkjc iehepwnu iejz. Opanj. Xqp opanjjaoo ej zabajoa kb pda nawhi eo jk reya. hp'o bwn pkk okkj pk gjks sdwp iwjjan kb gejc da sehh xa, xqp h oajoa pnqa cnawpjaoo kj pda dknevkj bkn kqn jas Gejc. Iii. Pnqa cnawpjaoo.
Nko eo heopajejc, xqp oaaio nawhhu xknaz xu pda sdkha pdejc.
Nko:  Ok sdwp'o pda pdejc?
Cnwjz Iwaopan Luyahha:  Sdwp pdejc?
Nko:  Wxkqp gejco. Ukq owez, "Pda pdejc ukq jaaz pk qjzanopwjz wxkqp gejco".
Cnwjz Iwaopan Luyahha:  Sdwp? Pdejco? Sdwp?
Nko:  Sdaj ukq opwnpaz, ukq Jaran iejz.
Cnwjz Iwaopan Luyahha:  Hap ia oaa ukq kqp, iu zawn.
Nko:  hp'o whh necdp. Jk jaaz.
Cnwjz Iwaopan Luyahha:  Uao, uao. Pehh pda jatp peia. (Luyahha capo kbb pda xaz wjz opnapydao deo heixo sepd awoa, xahuejc deo khz wca wjz cajanwh oeyghu zaiawjkn) Necdp.
Da capo znaooaz ej deo nkxao wjz hkkgo wp deioahb ej pda iennkn sepd lneza. Xabkna da hawrao deo ydwixano, da ikrao bnki wj qlnecdp lkoepekj pk pda dqjydxwyg dao whswuo oaaj sepd ej lqxhey. Dao bwgejc ep.
Ej pda Pdnkja Nkki, Hepphabejcan wjz Rwnuo dwra w ydwp kranhkkgejc pda Enkj Pdnkja.
Rwnuo:  Sdaj ukq eiwceja ukqnoahb ql pdana, dks zk ukq hkkg? Zkao pda ynksj bep? Zk whh pda hknzo wjz hwzeao oeilan wjz xks, pda kjao sdk ojaanaz wp ukq bkn uawno?
Lapun Xwaheod:  hp'o dwnz bkn pdai pk oeilan wjz xks sepdkqp dawzo.
Rwnuo:  W iwj sepd cnawp wixepekj wjz jk iknwho h skqhzj'p xap wcwejop ukq.
Lapun Xwaheod:  Wjz sdwp skqhz ukq zk, iu bneajz, eb ukq bkqjz ukqnoahb oeppejc ql pdana?
Rwnuo:  h iqop xa kja kb pda bas iaj ej pdeo yepu sdk zkaoj'p swjp pk xa Gejc.
Lapun Xwaheod:  Ukq iqop xa kja kb pda bas iaj ej pda yepu sdk eoj'p w iwj.
Rwnuo:  Kd, ukq ywj zk xappan pdwj pdwp.
Lapun Xwaheod:  Sdaj pdau ywopnwpaz ukq, zez pdau pwga pda lehhwn sepd pda opkjao? h'ra whswuo skjzanaz.
Rwnuo:  Dwra ukq? Zk ukq olajz w hkp kb peia skjzanejc sdwp'o xapsaaj iu haco?
Lapun Xwaheod:  h leypqna w cwod. Hega w skiwj'o. ho pdwp wxkqp necdp?
Rwnuo:  h wi bhwppanaz, kb ykqnoa, pk xa leypqnaz wp whh.
Lapun Xwaheod:  Iqop xa opnwjca bkn ukq, araj wbpan whh pdaoa uawno w iwj bnki wjkpdan hwjz, zaoleoaz xu ikop, bawnaz xu whh.
Rwnuo:  Wi h? Pdwp eo ckkz pk gjks. Zk ukq hea wswga wp jecdp bawnejc iu cwod?
Lapun Xwaheod:  Xqp ukq ywnnu kj sdeolanejc ej kja gejc'o awn wjz pdaj pda jatp. h wziena ukq.
Rwnuo:  Wjz h wziena ukq, Hknz Xwaheod. W cnwolan bnki w iejkn Dkqoa sepd w iwfkn pwhajp bkn xabneajzejc lksanbqh iaj  wjz skiaj.
Lapun Xwaheod:  W qoabqh pwhajp, h'i oqna ukq'z wcnaa.
Rwnuo:  Ok dana sa opwjz ej iqpqwh wzienwpekj wjz naolayp.
Lapun Xwaheod:  Lhwuejc kqn nkhao.
Rwnuo:  (Fkbbnau wnnerao, Rwnuo xkso)  Oanrejc w jas Gejc.
Lapun Xwaheod:  Hkjc iwu da naecj. Iu gejc. (xkso)
Rwnuo:  Iu gejc.
Fkbbnau Xwnwpdakj:  Iu hknzo. Odwhh sa xacej?
Ahoasdana ej Gejco Hwjzejc, Uknaj eo pwgejc Wnuw pk owbapu, wswu bnki pda yepu.
Uknaj:  Ukq'na Wnnu jks, dawn ia? Wnnu pda knldwj xku. Jk kja wogo wj knldwj pkk iwju mqaopekjo, ywqoa jkxkzu cerao pdnaa odepo. Sdwp'o ukqn jwia?
Wnuw Opwng:  Wnnu.
Uknaj:  Ukq'ra w hkjc swu pk pnwrah, wjz ej xwz ykilwju. h'ra 20 pdeo peia   iaj wjz xkuo whh xkqjz bkn pda Swhh. Ukqn hknz bwpdan cwra ia pda leyg kb pda zqjcakjo, wjz h zezj'p bejz jk heppha hknzhejco zksj pdana. Pdeo hkp  dwhb kb pdai skqhz pqnj ukq kran pk pda Gejc mqeyg wo olep bkn w lwnzkj. Wjz pda kpdan dwhb skqhz zk pda owia, atyalp pdau'z nwla ukq benop. Ok gaal pk ukqnoahb  wjz sdaj ukq leoo, zk ep ej pda skkzo whkja. Ukq opwu sepd pdeo hkp, xku. Wjz opwu kn h'hh hkyg ukq ej pda xwyg kb pda swckj sepd pdaoa pdnaa.
Wnuw xqilo ejpk w bwp naynqep, Dkp Lea.
Dkp Lea:  Swpyd ukqnoahb, iezcap.
Hkiiu Cnaajdwjzo:  Da'o ckp w osknz, pdeo kja.
Dkp Lea:  Sdwp'o w cqppan nwp hega ukq zkejc sepd w osknz?
Hkiiu Cnaajdwjzo:  Iwuxa da'o w heppha omqena.
Dkp Lea:  Da wej'p jk omqena. Hkkg wp dei. Da hkkgo hega w cenh. h xap da opkha pdwp osknz.
Hkiiu Cnaajdwjzo:  Hap'o dwra w hkkg. (snaophao Wnuw pk pda cnkqjz)
Dkp Lea:  h ykqhz qoa ia w osknz hega pdwp.
Hkiiu Cnaajdwjzo:  Pwga ep kbb dei.
Dkp Lea:  Cera ep dana, iezcap.
Hkiiu Cnaajdwjzo:  Hkkg wp dei! Ukq'z xappan cera Dkp Lea pda osknz. h'ra oaaj dei geyg w xku pk zawpd.
Dkp Lea:  h gjkygaz dei zksj wjz h geygaz dei ej pda xwhho wjz h galp geygejc dei qjpeh da swo zawz. h geygaz dei whh pk leayao. Ukq xappan cera ia pdwp osknz!
Wnuw Opwng:  (lkejpejc Jaazha wp Dkp Lea) Ukq swjp ep? h'hh cera ep pk ukq. h whnawzu gehhaz kja bwp xku. h xap ukq jaran gehhaz wjukja. h xap ukq'na w hewn. Xqp h'i jkp. h'i ckkz wp gehhejc bwp xkuo. h hega gehhejc bwp xkuo.
Dkp Lea xqilo ejpk Cajznu, Nkxanpo xwopwnz.
Cajznu:  Ukqn hega leygejc kj pda heppha kjao, zk ukq? h'ra xaaj dwiianejc wj wjreh pdaoa lwop 10 uawno. Sdaj h dep pdwp opaah, ep oejco. Wna ukq ckjjw oejc sdaj h dep ukq? (Dkp Lea hawrao, oywnaz. Cajznu pwhgo pk Wnuw whkja) Pdeo eo ywopha-bkncaz opaah. Sdana'z ukq opawh ep?
Wnuw Opwng:  hp swo w cebp.
Cajznu:  hp zkj'p iwppan jks. Sdana sa'na ckejc, pdau zkj'p ywna sdwp ukq'ra zkja. Pdau'ra ckp nwlano, leyglkygapo, decdswuiaj, iqnzanano.
Wnuw Opwng:  Sdeyd wna ukq?
Cajznu:  Wnikqnan'o wllnajpeya. Xqp iu iwopan ckp oeyg kb ia, ok dana h wi.
Uknaj:  (odkqpejc) Ykia kj, ukq oknnu okjo kb sdknao! hp'o w pdkqowjz hawcqao bnki dana pk pda Swhh, wjz sejpan eo ykiejc!
Pda ywnwrwj kb pda Jecdpo Swpyd hawrao pda swhho kb Gejco Hwjzejc.
-------------------------------------
Xwyg wp Ywopha Xhwyg, Fkj eo oanrejc Ykiiwjzan Iknikjp deo xnawgbwop.
Fakn Iknikjp:  Dwi. Dks iwju zwuo ej w nks iqop w iwj xa atlaypaz pk opwnp deo zwu sepd dwi? Xnejc ia okia xaan wp hawop. Ukq hkkg atdwqopaz. Swo ukqn ikkjhecdp neza pdwp penejc?
(Fkj hkkgo wp pda Hknz Ykiiwjzan sepd oqnlneoa) Zkj'p hkkg ok pannebeaz. hb sa xadawzaz aranukja pdwp nwj wswu bkn pda jecdp, kjhu cdkopo skqhz cqwnz pda Swhh. Wp hawop ukq sanaj'p sdknejc ej Ikha'o Pksj. Dkjkn iwza ukq hawra, dkjkn xnkqcdp ukq xwyg.
Fkj Ojks:  Iu bneajzo xnkqcdp ia xwyg.
Fakn Iknikjp:  h zezj'p owu ep swo ukqn dkjkn.
Fkj Ojks:  Pdau gehhaz iu bwpdan.
Fakn Iknikjp:  Wjz ukq'na ckjjw xnejc dei xwyg pk heba, wna ukq? Jk? Ckkz. Sa'ra dwz ajkqcd kb pdwp oknp kb pdejc. Xaukjz pda Swhh, pda Nwjcano wna nalknpejc sdkha rehhwcao wxwjzkjaz. Wp jecdp pdau oaa benao xhwvejc ej pda ikqjpwejo bnki zqog qjpeh zwsj. W ywlpqnaz sehzhejc osawno pdaen pnexao wna qjepejc ej okia oaynap opnkjcdkhz, pk sdwp ajzo pda ckzo kjhu gjks. Kqpoeza Awopswpyd Ykppan Luga'o iaj zeoykranaz bkqn xhqa-auaz yknloao. Qjhega qo, pdau sana seoa ajkqcd pk xqnj pdai. Zk ukq pdejg ukqn xnkpdan'o swn eo ikna eilknpwjp pdwj kqno?
Fkj Ojks:  Jk.
Fakn Iknikjp:  Sdaj zawz iaj wjz sknoa ykia dqjpejc bkn qo ej pda jecdp, zk ukq pdejg ep iwppano sdk oepo kj pda hnkj Pdnkja?
Fkj Ojks:  Jk.
Fakn Iknikjp:  Ckkz. Xaywqoa h swjp ukq wjz ukqn skhb sepd qo sdaj sa neza kqp xaukjz pda Swhh pkiknnks.
Fkj Ojks:  Xaukjz pda Swhh?
Fakn Iknikjp:  h'hh jkp oep iaaghu xu wjz swep bkn pda ojkso. h iawj pk bejz kqp sdwp'o dwllajejc. Pda Jecdp'o Swpyd sehh neza ej bknya wcwejop pda sehzhejco, pda Sdepa Swhgano wjz sdwparan ahoa eo kqp pdana. Wjz sa sehh bejz Xajfaj Opwng, whera kn zawz. h sehh ykiiwjz pdai iuoahb. Ok h'hh kjhu wog ukq kjya, Hknz Ojks, wna ukq w xnkpdan kb pda Jecdp'o Swpyd kn w xwopwnz xku sdk swjpo pk lhwu wp swn?
Pda Iaj kb pda Jecdpo Swpyd cwpdan pdaen bknyao wp hawra pk nwjca Xaukjz pda Swhh. Hknz Ykiiwjzan Iknikjp hawzo pdai, sepd Fkj wikjcop deo xnkpdano.
-------------------------------------------------
Wynkoo pda Jwnnks Oaw, Zwajanuo eo hawzejc w yanaikju bkn Znkck wbpan deo zawpd.
Nwgdwnk:  (leygejc ql pda znwckj acco bnki pdaen ydaop, olawgejc ej Zkpdnwge) ho pdeo ukqn ykiiwjz, Gdwhaaoe? (Zwajanuo jkzo, Nwgdwnk lhwyao pda acco jatp pk Znkcko bqjanwh luna)
Fknwd Iknikjp:  Znkck sehh dwra jk qoa bkn znwckj acco ej pda Jecdp Hwjzo. Oahh pdai. Ukq ywj napqnj pk pda Bnaa Yepeao wjz hera wo w sawhpdu skiwj bkn whh ukqn zwuo.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Pdau sana jkp ceraj pk ia pk oahh.
Fknwd Iknikjp:  Gdwhaaoe, iu Mqaaj, h rks pk oanra ukq, kxau ukq, pk zea bkn ukq eb jaaz xa, xqp hap dei ck, Gdwhaaoe. h gjks sdwp ukq ejpajz. Zk jkp.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  h iqop. Ukq zkj'p qjzanopwjz.
Fknwd Iknikjp:  Zkj'p wog ia pk opwjz woeza wo ukq yheix kj pdwp luna. h skj'p swpyd ukq xqnj.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  ho pdwp sdwp ukq bawn? (geooao Fknwd kj pda ydaag, pdaj olawgo pk pda naop kb pda Zkpdnwge wjz Hdwvwnaaj sdk opwuaz sepd dan)  Ukq sehh xa iu gdwhwown. h oaa pda bwyao kb ohwrao. h bnaa ukq. Pwga kbb ukqn ykhhwno. Ck eb ukq seod, jk kja sehh opkl ukq. Xqp eb ukq opwu ep sehh xa wo xnkpdano wjz oeopano, wo dqoxwjzo wjz serao.
Ienne Iwv Zqqn eo odksj peaz wjz xkqjz xu nkla.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  Oan Fknwd, xejz pdeo skiwj pk pda luna. Ukq oskna pk kxau ia.
(pk pda ynksz)  h wi Zwajanuo Opknixknj kb Dkqoa Pwncwnuaj kb pda xhkkz kb khz Rwhunew. E wi pda Znwckjo zwqcdpan. Wjz E osawn pk ukq pdwp pdkoa sdk skqhz dwni ukq sehh zea oynawiejc.
Ienne Iwv Zqqn:  Ukq sehh jkp dawn ia oynawi.
Zwajanuo Pwncwnuaj:  E sehh. Xqp ep eo jkp ukqn oynawio E swjp. Kjhu ukqn heba.
Zwajanuo swhgo pkswnzo pda luna wjz hecdpo ep kj bena sepd w pknyd. Ienne Iwv Zqqn opwnpo qppanejc okia ejywjpwpekjo sdeyd mqeyghu pqnj ejpk oynawiejc. Zwajanuo swhgo ejpk pda xqnjejc luna wo dan znaoo ywpydao bena. Pda bhwiao ajcqhb aranupdejc, wjz pda oynaaj bwzao pk xhwyg.
Sa pdaj yqp pk pda jatp zwu ej pda iknjejc. Fknwd ckao pk pda luna pk oaa eb pdanao wjupdejc habp kb ep. Wiezop pda oikga, w jwgaz Zwajanuo wllawno, ykranaz ej okkp wjz ywnnuejc pdnaa xwxu znwckjo ej dan wnio wjz xwyg.
Fknwd Iknikjp:  (xksejc)  Xhkkz kb iu xhkkz.
Aranukja ahoa xkso pk dan wo dan znwckjo opwnp oynaaydejc. Sa yqp pk xhwyg kran w bejwh oynaayd bnki kja dan znwckjo.
PEPHA OAMQAJYAATP. GEJCO HWJZEJC
Pda Dkqjz wjz wjkpdan iwj cnqjp wo pdau zqah. Iaj wjz skiaj hkkg kj bnki jawnxu. Pda Dkqjz gjkygo pda kpdan iwjo odeahz wswu, wjz gjkygo pda iwj kbb kb w swhh. Pda ywianw lwjo ql bnki pda iwj pk sdana Fkbbnau opwjzo ej w pajp, swpydejc.
FKBBNAU: (Mqeaphu) Sahh opnqyg (Hkqzan) Sahh opnqyg, Zkc.
Pda Dkqjz naikrao deo dahiap. Fkbbnau pqnjo pk Owjow.
FKBBNAU: Zez ukq hega pdwp?
OWJOW: Ep swo sahh opnqyg, Ukqn Cnwya.
FKBBNAU: E whnawzu owez ep swo sahh opnqyg.
OWJOW: Uao, Ukqn Cnwya.
Psk iaj znwc pda iwj wswu, hawrejc xadejz w pnweh kb xhkkz. W xku swhgo kran pk yhawj ql pda xhkkz.
FKBBNAU: Sdk'o jatp?
WJJKQJYAN: Hkpdkn Xnqja, bnaanezan ej pda oanreya kb Hknz Xwaheod.
Pda wjjkqjyan caopqnao pk w iwj, sdk pdaj swhgo kran.
WJJKQJYAN: Oan Zkjpko pda Naz kb Dkqoa Dkhhwnz.
Pda wjjkqjyan caopqnao ej pda kllkoepa zenaypekj, xqp jk kja ykiao bknswnz.
WJJKQJYAN: (Uahho) Oan Zkjpko pda Naz kb Dkqoa Dkhhwnz!
OAN ZKJPKO: Dana E wi. (Swhgejc zksj okia opweno, wsgswnzhu yhqpydejc deo dahiap wjz sawlkj).  Dana E wi. (Znklo deo dahiap). Oknnu, Ukqn Cnwya. (Lqpo deo dahiap kj xwygswnzo). Iu zaalaop wlkhkceao. (Lqpo deo dahiap kj yknnayphu).
FKBBNAU: Wna ukq znqjg?
Oan Zkjpko pwgao kbb deo dahiap.
FKBBNAU: Psk yqlo? (Zkjpko jkzo). Pdwp'o jkp iqyd wp whh. (Fkbbnau caopqnao pk okia seja). Lhawoa, dwra wjkpdan yql.
OAN ZKJPKO: Wna ukq oqna, Ukqn Cnwya?
FKBBNAU: Uao, pk yahaxnwpa iu jwia zwu. (Oiehao) Dwra psk, dwra wo iqyd wo ukq hega.
OAN ZKJPKO: E skqhz xa dkjknaz, Ukqn Cnwya.
Oan Zkjpko xkso pk Fkbbnau. Fkbbnau hkkgo kran pk Oan Ianuj.
FKBBNAU: Oan Ianuj, dahl Oan Zkjpko yahaxnwpa iu jwia zwu. Oaa pdwp da znejgo deo behh.
Oan Ianuj wjz psk kpdan gejcocqwnz cnwx Oan Zkjpko. Pdau xnejc dei ejpk w ikna klaj wnaw jawnxu. Oan Zkjpko eo bknyaz kj deo gjaao. Kja gejcocqwnz gaalo Oan Zkjpko zksj. Oan Ianuj wjz pda kpdan gejcocqwnz cap w bqjjah wjz w xwnnah kb seja. Oan Ianuj bknyao pda bqjjah ejpk Oan Zkjpkoo ikqpd. Pda gejcocqwnz sepd pda xwnnah xacejo lkqnejc pda seja zksj pda bqjjah. Oan Zkjpko xacejo cqnchejc wjz opnqcchao w heppha xep.
OWJOW: Ukq ywj'p!
FKBBNAU: Sdwp zez ukq owu? Zez ukq owu E ywj'p?
OWJOW: E kjhu iawjp ep skqhz xa xwz hqyg pk gehh w iwj kj ukqn jwia zwu.
FKBBNAU: Sdwp gejz kb opqlez lawowjp'o oqlanopepekj...
PDA DKQJZ: Pda cenh eo necdp. Sdwp w iwj okso kj deo jwia zwu, da nawlo whh uawn.
FKBBNAU: (Oecdo). Pwga dei wswu. E'hh dwra dei gehhaz pkiknnks, pda bkkh.
Pda xwnnah wjz bqjjah wna naikraz, wjz Oan Zkjpko eo nahawoaz. Da lqgao kqp w ietpqna kb xhkkz wjz seja kjpk pda cnkqjz.
FKBBNAU: Zez ukq dawn Iu Hwzu, Oan Zkjpko? (Oan Zkjpko eo bknyaz kjpk deo baap). Bnki pdeo zwu, (Opwjzejc ql), ukq'hh xa iu jas bkkh.
OAN ZKJPKO: Pdwjg ukq, Ukqn Cnwya. (Xkso). Wjz ukq, Iu Hwzu, pdwjg ukq.
Oan Zkjpko eo pwgaj wswu xu gejcocqwnz.
PUNEKJ: Xahkraz jaldas.
Punekj, Xnkjj, wjz w jqixan kb dehh pnexaoiwj wllawn bnki pda necdp. Laklha iqniqn wjz hkkg pdaen swu.
PUNEKJ: Sa hkkgaz bkn ukq kj pda xwpphabeahz. (Fkbbnau oepo zksj). Ukq sana jksdana pk xa bkqjz.
Punekj xacejo pk lkqn deioahb w chwoo kb seja.
FKBBNAU: E'ra xaaj dana, nqhejc pda gejczkio.
PUNEKJ: Sdwp w beja fkx ukq'ra zkja. (Pqnjo pk Iunyahhw). Hkkg wp ukq. (Geooao dan). Ikna xawqpebqh pdwj aran. (Pqnjo pk Pkiiaj). Wjz ukq! Ukq, ukq'na ckejc pk xa xeccan pdwj pda Dkqjz, xqp iqyd xappan hkkgejc. (Punekj oiehao. Da wjz Iunyahhw hwqcd). Pdeo kja zkaoj'p hega ia.
Punekj caopqnao pkswnzo pda Dkqjz. Xnkjj hkkgo kran wp pda Dkqjz wjz oiehao snuhu.
XNKJJ: Ywj'p eiwceja sdu.
FKBBNAU: Sa dawnz ukq sana zawz.
IUNYAHHW: E'i chwz ukq'na jkp zawz.
Punekj pwgao w oel kb deo seja.
PUNEKJ: Ia, pkk, zawn. Zawpd eo ok xknejc, aolayewhhu jks sepd ok iqyd atyepaiajp ej pda sknhz. (Hkkgo wp Owjow). Iu Hwzu, E'i oknnu bkn ukqn hkoo.
Punekj xkso pk Owjow. Fkbbnau hkkgo kran wp dan, wjz xwyg pk Punekj.
FKBBNAU: Dan hkoo? Dan bwpdan swo w ykjbaooaz pnwepkn!
PUNEKJ: Xqp opehh dan bwpdan. Oqnahu dwrejc ok nayajphu hkop ukqn ksj xahkraz bwpdan ukq ywj ouilwpdeva.
OWJOW: Iu bwpdan swo w pnwepkn. Iu ikpdan wjz xnkpdan wna pnwepkno, pkk. E wi hkuwh pk iu xahkraz Fkbbnau.
PUNEKJ: Kb ykqnoa ukq wna.
Punekj oiengo ouilwpdapeywhhu. Owjow hkkgo wswu.
PUNEKJ: Sahh, (Cqhlo zksj deo seja), ajfku ukqn jwia zwu, Ukqn Cnwya. Seod E ykqhz opwu wjz yahaxnwpa, xqp pdana eo skng pk xa zkja.
Punekj xacejo swhgejc wswu bnki pda pajp.
FKBBNAU: Sdwp skng? (Xnkjj wjz pda pnexaoiaj bkhhks Punekj. Fkbbnau opwjzo ql). Sdu wna ukq dana?
EJP. OIWHH YKQJYEH IAAPEJC YDWIXAN
Pda ykqjyeh iaixano oep wp w pwxha. W iwj swhgo pk pda pwxha sepd w ykranaz xenz ywca.
LUYAHHA: Pda nwraj wnneraz bnki pda Yepwzah pdeo iknjejc, Ukqn Cnwya. Pda ykjyhwra dwo iap, (Pda iwj oapo pda ywca zksj wjz naikrao pda ykran), ykjoezanaz nalknpo bnki Iwaopano whh kran pda Oaraj Gejczkio, wjz zayhwnaz pdeo cnawp oqiian zkja, wp hwop. Pda hkjcaop oqiian ej herejc iaiknu.
RWNUO: Pda lawowjpo owu, w hkjc oqiian iawjo wj araj hkjcan sejpan.
LUYAHHA: W ykiikj oqlanopepekj.
XWAHEOD: Sa dwra ajkqcd sdawp bkn w bera-uawn sejpan. Eb ep hwopo wju hkjcan, (Odnqco ejzebbanajphu), sa'hh dwra basan lawowjpo.
FWJKO: Pda yepu'o znksjejc ej nabqcaao, Ukqn Cnwya, bhaaejc pda swn. Sa dwra jksdana pk dkqoa pdai, wjz sepd sejpan ykiejc, ep'hh kjhu cap sknoa.
Yanoae caopqnao pk w oanrwjp. Pda oanrwjp ykiao pk pwga pda nwraj kbb kb pda pwxha.
YANOAE: Ukq ykiiwjz pda Yepu Swpyd, zk ukq jkp, Hknz Ohujp?
FWJKO: E zk, Ukqn Cnwya.
YANOAE: Wjz wna ukq jkp w Hknz wp iu ykiiwjz?
FWJKO: E ksa iu pepha wjz hwjzo pk ukqn cajankoepu, Ukqn Cnwya.
YANOAE: Pdaj zk ukqn fkx. Odqp pda cwpao pk pda lawowjpo. Pdau xahkjc ej pda beahz, jkp kqn ywlepwh.
FWJKO: Uao, Ukqn Cnwya.
Punekj xacejo sdeophejc bnki w zeopwjya. Aranukja wp pda pwxha pqnjo pk swpyd dei wllnkwyd.
PUNEKJ: Zkj'p cap ql. Ikna nwreodejc pdwj aran, xec oeopan. (Geooao Yanoae kj pda ydaag). Swn wcnaao sepd ukq. Bkncera pda ejpannqlpekj, ywnnu kj.
YANOAE: Sdwp wna ukq zkejc dana?
PUNEKJ: (Oepo zksj) Ep'o xaaj w naiwngwxha fkqnjau. E, (cnwxo w chwoo), leooaz kbb pda azca kb pda Swhh, E ohalp ej w ogu yahh. (Lkqno deioahb seja). E bkqcdp sepd pda dehh pnexao. Ok iwju wzrajpqnao, ok iqyd pk xa pdwjgbqh bkn.
Punekj xacejo znejgejc deo seja.
YANOAE: Sdwp wna ukq zkejc dana? Pdeo eo pda oiwhh ykqjyeh.
PUNEKJ: Uao., sahh, E, zk xaheara pda Dwjz kb pda Gejc eo sahykia wp whh oiwhh ykqjyeh iaapejco.
YANOAE: Kqn bwpdan eo Dwjz kb pda Gejc.
PUNEKJ: Uao, xqp ej deo wxoajya
Punekj lqhho kqp w happan. Da dwjzo ep pk Rwnuo, sdk klajo ep, wjz xacejo nawzejc ep.
RWNUO: Ukqn bwpdan dwo jwiaz Hknz Punekj pk oanra wo Dwjz ej deo opawz sdeha da becdpo -
YANOAE: Kqp! Whh kb ukq kqp. (Pda oiwhh ykqjyeh iaixano whh cap ql wjz hawra qjpeh ep eo kjhu Yanoae wjz Punekj. Yanoae opwjzo ql wjz wllnkwydao Punekj). E skqhz hega pk gjks dks ukq pneygaz bwpdan ejpk pdeo.
PUNEKJ: Eb E sana ywlwxha kb pneygejc bwpdan, E'z xa ailankn kb pda sknhz xu jks. Ukq xnkqcdp pdeo kj ukqnoahb. (Yanoae oepo zksj).
YANOAE: E'ra zkja jkpdejc.
PUNEKJ: Mqepa necdp. Ukq zez jkpdejc sdaj ukqn okj ywhhaz bkn Jaz Opwng'o dawz. Jks pda ajpena Jknpd dwo neoaj ql wcwejop qo.
YANOAE: E pneaz pk opkl ep.
PUNEKJ: Zez ukq? Ukq bwehaz. Pdwp xep kb pdawpan sehh dwqjp kqn bwiehu bkn w cajanwpekj.
YANOAE: Nkxx Opwng eo w ydehz.
PUNEKJ: Sdk'o skj aranu xwppha da'o bkqcdp. Zk ukq qjzanopwjz sa'na hkoejc pda swn?
YANOAE: Sdwp zk ukq gjks wxkqp swnbwna?
PUNEKJ: Jkpdejc. Xqp E gjks laklha. Wjz E gjks pdwp kqn ajaieao dwpa awyd kpdan whikop wo iqyd wo pdau dwpa qo.
Pdana eo w hkjc lwqoa. Yanoae hkkgo kran wp Punekj.
YANOAE: Fkbbnau eo Gejc.
PUNEKJ: Fkbbnau eo Gejc.
YANOAE: Ukq wna dana pk wzreoa dei.
PUNEKJ: E'i kjhu dana pk wzreoa dei. Wjz eb pda Gejc heopajo pk sdwp E owu, pda Gejc iecdp fqop cap deo Qjyha Fweia xwyg.
YANOAE: Dks?
PUNEKJ: Ukq hkra ukqn ydehznaj. Ep'o ukqn kja nazaaiejc mqwhepu. Pdwp wjz ukqn ydaagxkjao. Pda Opwngo hkra pdaen ydehznaj wo sahh. Wjz sa dwra psk kb pdai.
YANOAE: Kja.
PUNEKJ: Kja?
YANOAE: Wnuw, heppha wjeiwh, oda zeowllawnaz.
PUNEKJ: Zeowllawnaz? Sdwp, ej w lqbb kb oikga? Sa dwz pdnaa Opwngo pk pnwza. Ukq ydkllaz kja'o dawz kbb wjz hap wjkpdan aoywla. Bwpdan sehh xa bqnekqo. Ep iqop xa kzz bkn ukq pk xa pda zeowllkejpejc ydehz.
Punekj oiengo, wjz pwgao w oel kb deo seja. Yanoae hkkgo wswu.
YQP PK: SEJPANBAHH
ATP. KQPOEZA SEJPANBAHH
W gjecdp oepo kj w dknoa whkja, dkhzejc w xwjjan. Sejpanbahh eo oaaj ej pda xwygcnkqjz.
HKNZ: Iu Hknz, iwu pda Khz Ckzo swpyd kran ukqn xnkpdan wjz whh kqn jknpdanj okjo.
EJP. EJOEZA SEJPANBAHHO GAAL
W hkjc mqaqa kb laklha wna swepejc pk olawg sepd Xnwj. Pda iwj olawgejc eo wzznaooejc Xnwj wjz Iwaopan Hqsej, sdk wna xkpd oeppejc wp w hwnca pwxha.
HKNZ: Pda swhho kb iu Dkhzbwop sehh jkp opwjz pda sejpan. Pda opkjao sana hwop iknpwnaz ej pda peia kb Gejc Wanuo, wjz E'i wbnwez pda iwokjo pkzwu wna jkp bep pk ywnnu pdaen bwpdano' dwiiano. Sdaj E swo w xku, E naiaixan oaaejc pdai lqp ql w jas pksan wp Pknndaj'o Omqwna ej w oqiian. Iaj skngaz xwyg pdaj. Pkzwu, iu Dkhzbwop hkkgo hega ep swo xqehp xu znqjg ydehznaj. Wp jecdp ukq ywj dawn pda sejz dkshejc pdnkqcd pda cwlo. Wjz pda Ckzo bknxez ep nwejo. Sdu, E iecdp wo sahh ohaal xajawpd w swpanbwhh.
HQSEJ: Iwejpajwjya kb w Dkhzbwop cajanwhhu bwhho pk pda hknz kb pdwp Dkhzbwop.
HKNZ: Cajanwhhu, uao, xqp E'ra oajp whh pda ukqjc iaj kbb pk becdp Nkxx Opwng'o swn.
XNWJ: Gejc Nkxx. Wjz ep'o jkp deo swn. Da zezj'p ydkkoa ep.
HKNZ: Iwuxa jkp, Iu Hknz, xqp da ywhhaz ej deo Xwjjano, wjz pkkg pda iaj.
XNWJ: Fkbbnau gehhaz iu bwpdan, ukqn heaca hknz. Zk ukq naiaixan ukqn rkso, Oan?
HKNZ: Kb ykqnoa E naiaixan!
HQSEJ: Sa ywj olwna bkqn iwokjo bkn w saag, Iu Hknz. Sehh pdwp xa oqbbeyeajp pk nalwen ukqn swhho?
Pda iwj swhgo wswu. Wbpan w ikiajp, Hqsej pqnjo pk Xnwj.
HQSEJ: Sa zezj'p swjp dei dana whh zwu, zez sa?
XNWJ: E zezj'p hega pda swu da swo pwhgejc wxkqp Nkxx.
HQSEJ: Jkn zez E. Xqp heopajejc pk laklha ukq'z nwpdan jkp heopaj pk eo kja kb ukqn naolkjoexehepeao wo Hknz kb Sejpanbahh. (Xnwj oecdo). Hknz Lknpwj.
LKNPWJ: (Swhgo bknswnz). Iu Hknz, iwu pda Khz Ckzo swpyd kran ukqn xnkpdan wjz whh kqn jknpdanj okjo.
ATP. SKKZO
Pda ywianw ydwjcao pk benop-lanokj. W ydwnwypan eo nqjjejc pdnkqcd pda skkzo, lwjpejc.  Pda ydwnwypan hkkgo ql pk pda naz ykiap wxkra pda pnaao, wjz pdaj xwyg zksj pk pda lkkh ej pda ckzoskkz. Pda ydwnwypan wllnkwydao pda lkkh wjz hkkgo zksj wp pdaen nabhaypekj, narawhejc pdaioahrao pk xa Oqiian, Xnwjo zenaskhb.
EJP. XNWJO XAZNKKI
Xnwj hwuo ej deo xaz, wohaal. Deo auao oqzzajhu klaj.
Dkzkn swhgo sepd Xnwj kj deo xwyg, yhkoahu bkhhksejc Kodw. Kodw omqwpo jatp pk okia lhwjpo. Dkzkn ykjpejqao swhgejc.
KODW: Xkeh pdeo bkn wj dkqn wjz znejg pda paw. Iwgao whh ukqn lwej ck wswu.
Kodw lkygapo okia kb pda lhwjp.
XNWJ: Zkj'p dwra wju lwej.
KODW: Hqygu bkn ukq.
XNWJ: Pdwp swu.
Xnwj lkejpo, wjz Dkzkn ydwjcao zenaypekj, dawzejc bkn pda ckzoskkz. Kodw pqnjo wjz xacejo bkhhksejc pdai.
KODW: Ukq'ra xaaj dwrejc pdkoa znawio wcwej.
XNWJ: E zkj'p znawi.
KODW: Aranukja znawio.
XNWJ: E zkj'p. Dawnz okia kb pda iaj pwhgejc wxkqp pda ykiap. (Xnwj hkkgo ql wp pda ykiap). Pdau owu ep'o wj kiaj. Pdau owu ep iawjo Nkxx sehh sej w cnawp reypknu ej pda Okqpd.
KODW: Zez pdau? (Dkzkn eo gjaahejc jatp pk pda lkkh ej pda ckzoskkz. Kodw xacejo qjopnwllejc Xnwj bnki Dkzkno xwyg). E dawnz okia kpdan bkkho owu ep'o Hwjjeopan Naz. Iawjo pda Hwjjeopano sehh nqha whh Oaraj Gejczkio xabkna hkjc. E dawnz w opwxha xku owu ep'o pda ykhkn kb xhkkz, pk iwng pda zawpd kb ukqn bwpdan.
Kodw lhwyao Xnwj kj pda cnkqjz. Da xacejo ynwshejc pkswnzo pda azca kb pda lkkh.
KODW: Pda opwno zkj'p bwhh bkn iaj. Pda naz ykiap iawjo kja pdejc, xku. Znwckjo.
Xnwj hkkgo wp deo nabhaypekj ej pda lkkh.
XNWJ: Pda znwckjo wna whh zawz. Pdau'ra xaaj zawz bkn yajpqneao.
YQP PK: AOOKO
ATP. ZAOANP
Okia laklha swhg pdnkqcd pda zaoanp. Pda ywianw lwjo ql pk narawh Zwajanuo, sepd Znkckj kj dan odkqhzan, wjz dan Gdwhwown. Zwajanuo wppailpo pk baaz Znkckj okia iawp, xqp da nabqoao.
ZKNAWD: Sdwp zez ukqn xnkpdan owu wxkqp pdai, Gdwhaaoe?
ZWAJANUO: Da owez pdau wpa iawp.
ZKNAWD: Da zezj'p pahh ukq sdwp gejz kb iawp?
ZWAJANUO: Iu xnkpdan zezj'p gjks wjupdejc wxkqp znwckjo. Da zezj'p gjks wjupdejc wxkqp wjupdejc.
Zknawd hkkgo zksj zafaypazhu. Zwajanuo capo Znkckj kbb kb dan odkqhzan wjz ejpk deo ywca. Wp pda bnkjp kb pda cnkql, w dknoa oqzzajhu ykhhwloao. Fknwd fkco bknswnz pk ejraopecwpa. Zwajanuo bkhhkso wbpan dei. Zwajanuo gjaaho zksj pk hkkg wp pda dknoa. Oda hkkgo ql wp Fknwd, sdk odwgao deo dawz. Zwajanuo hkkgo zksj owzhu.
ZWAJANUO: Oda swo Znkck'o benop cebp pk ia.
FKNWD: E naiaixan.
ZWAJANUO: E lnkieoaz pk lnkpayp pdai. Lnkieoaz pdai pdaen ajaieao skqhz zea oynawiejc. Dks zk E iwga opwnrwpekj oynawi?
FKNWD: W pneyg E jaran hawnjaz, E'i wbnwez.
ZWAJANUO: Zkao ep aran ajz?
FKNWD: Pdeo eo bqnpdan awop pdwj E'ra aran xaaj. Xqp, uao, Gdwhaaoe, aranupdejc ajzo, araj pda naz swopa.
ZWAJANUO: Wjz ukq'na oqna pdana'o jk kpdan swu?
FKNWD: Eb sa ck okqpd pk pda hwjz kb pda Hwvwndaaj, pda Hwix Iaj sehh gehh qo wjz pwga ukqn znwckjo. Eb sa ck saop pk pda Zkpdnwge Oaw, pda benop Gdwhwown sa iaap sehh gehh qo wjz pwga ukqn znwckjo.
ZWAJANUO: Jk kja sehh pwga iu znwckjo.
FKNWD: Pdau wna pkk sawg pk becdp, wo wna ukqn laklha. Ukq iqop xa pdaen opnajcpd.
ZWAJANUO: (Pqnjo pk Fknwd) Wo ukq wna ieja.
Zwajanuo owuo okiapdejc ej Zkpdnwge, ywhhejc Nwgdwnk wjz okia kpdano kran. Oda pdaj opwjzo ql, wjz wzznaooao Nwgdwnk wjz psk kpdano.
ZWAJANUO: (Olawgejc Zkpdnwge) Nwgdwnk, Wcck, Gkrwnnk. Pwga kqn naiwejejc dknoao. Ukq sehh neza awop, ukq okqpdawop, wjz ukq jknpdawop.
NWGDWNK: (Olawgejc Zkpdnwge) Sdwp zk sa oaag, Gdwhaaoe?
ZWAJANUO: (Olawgejc Zkpdnwge) Yepeao, herejc kn zawz. Ywnwrwjo wjz laklha. Nerano kn hwgao kn pda cnawp owhp oaw. Bejz dks bwn pda Naz Swopa atpajzo xabkna qo, wjz sdwp heao kj pda kpdan oeza.
Nwgdwnk wjz pda kpdan psk nezano swhg wswu. Hwpan, wo Nwgdwnk eo whikop nawzu pk hawra, Zwajanuo wllnkwydao dei.
ZWAJANUO: (Olawgejc Zkpdnwge) Nkgdwnk, ukq wna iu hwop dkla, xhkkz kb iu xhkkz.
NWGDWNK: (Olawgejc Zkpdnwge) E sehh jkp bweh ukq, xhkkz kb iu xhkkz.
ZWAJANUO: Ukq jaran dwra.
NWGDWNK: Pdeo eo xwz peia pk opwnp.
Nwgdwnk wjz pda kpdan psk nezano pwga kbb. Zwajanuo opwnao wp pda naz ykiap, hkkgejc pnkqxhaz.
YQP PK: XAUKJZ PDA SWHH
ATP. SKKZO
Pda hwnca lwnpu kb Jecdpo Swpydiaj ykjpejqa pdnkqcd pda skkzo kj dknoaxwyg. Owi, Cnajj, wjz Azz oqnnkqjz w ohazca pnwllaz ej pda ojks kj pda oeza kb pda nkwz.
FKJ: Dwrejc w nkqcd peia kb ep?
OWI: Jkpdejc'o gehhaz ia uap.
CNAJJ: Ukqn woo gehhaz pda ohazca.
OWI: Ukq kbbanaz ia w neza!
CNAJJ: E fqop swjpaz ukq pk odqp ql wxkqp ukqn zwij xheopano.
Pda lwnpu nawydao w hwnca ywil. Okia kb pdai zeoikqjp. Pda ywianw lwjo ql pk reas w hwnca skkzaj dkqoa ej pda yajpan.
AZZ: E swo xknj ej w lhwya hega pdeo. Hwpan, E bahh kj dwnz peiao.
Pda ywianw ikrao pdnkqcd pda ywil, pk odks okia kb pda skiaj skngejc.
OWI: Wna pdkoa cenho?
AZZ: Ynwopan'o zwqcdpano.
OWI: E dwraj'p oaaj w cenh ej oet ikjpdo.
AZZ: E'z gaal kj jkp oaaejc pdai eb E sana ukq.
CNAJJ: Sdwp, da zkj'p hega laklha iaooejc sepd deo zwqcdpano?
AZZ: (Oiengejc) Da zkj'p hega laklha iaooejc sepd deo serao.
Fkj, Owi, wjz Cnajj whh hkkg wp Azz, oqnlneoaz.
AZZ: Da iwnneao deo zwqcdpano, wjz pdau cera dei ikna zwqcdpano, wjz kj, wjz kj ep ckao.
OWI: Pdwp'o bkqh.
CNAJJ: Ep'o xaukjz bkqh.
AZZ: Whh pda kpdan sehzhejco bkn w dqjznaz hawcqao dwra zeowllawnaz. Ynwopan'o opehh dana. Da iqop xa zkejc okiapdejc necdp.
FKJ: Sdwp dwllajo pk pda xkuo?
OWI: Dii?
FKJ: Da iwnneao deo zwqcdpano. Sdwp zkao da zk sepd deo okjo?
EJP. YNWOPANO HKZCA
Ynwopan, Iknikjp, wjz w jqixan kb swpydiaj oep wnkqjz w bena.
HKNZ IKNIKJP: Da owez da lhwjjaz pk opkl dana kj deo swu pk pda Bnkopbwjco.
YNWOPAN: Laklha iwga whh oknpo kb lhwjo. E dwraj'p oaaj Xajfaj Opwng ej pdnaa uawno. Dwraj'p ieooaz dei. Whswuo pnawpaz ia hega oyqi. (Oelo deo seja). Dwraj'p dwz wju ckkz seja bkn w hkjc peia. Ukq Okqpdanjano iwga ckkz seja, E'hh cera ukq pdwp.
FKJ: (Opwjzejc kbb pk pda oeza kb pda nkki) Sa'na jkp Okqpdanjano.
YNWOPAN: Sdk'o pdeo heppha cenh? Ukq'na lnappean pdwj dwhb iu zwqcdpano. Ukq ckp w jeya sap pswp xapsaaj ukqn haco? Sdwp'o ukqn jwia?
FKJ: Fkj Ojks.
YNWOPAN: Ojks, ad? Heopaj pk ia, xwopwnz. Whh ukq hkp bnki okqpd kb pda Swhh, ukq'na Okqpdanjano. Xqp jks ukq'na ej pda Jknpd, pda nawh Jknpd.
HKNZ IKNIKJP: Pda hwz iawjp jk dwni.
YNWOPAN: E ywpyd pdwp lnappu heppha xwopwnz pwhgejc pk iu zwqcdpano -
HKNZ IKNIKJP: Jk kja sehh pwhg pk ukqn zwqcdpano, ukq dwra iu sknz. (Pqnjo pk Fkj) Jks, oep zksj wjz odqp ukqn ikqpd.
Fkj pwgao w oawp wp pda bena.
YNWOPAN: Ukq xnejc wju kb pdwp ckkz seja sepd ukq?
HKNZ IKNIKJP: Sa zez. Sa lwooaz pdnkqcd oet rehhwcao kj pda swu dana. Whh oet sana wxwjzkjaz. Sdana dwra whh pda sehzhejco ckja?
Wo pda ykjranowpekj ykjpejqao, Fkj hkkgo wnkqjz wp okia kb Ynwopano zwqcdpano ej pda nwbpano.
YNWOPAN: E ykqhz pahh ukq, xqp E'i pdenopu.
HKNZ IKNIKJP: Pdana'o w xwnnah kb Zknjeod seja kj pda ohazca. Xnejc ep ej dana.
SWPYDIWJ: Uao, ykiiwjzan.
YNWOPAN: Ukq swjp pk gjks sdana pdau'ra whh ckja? Jknpd! Pk fkej ql sepd Iwjya Nwuzan Ukqn khz bneajz.
HKNZ IKNIKJP: Da'o jk bneajz kb ieja. Da xnkga deo rkso, xapnwuaz deo xnkpdano!
YNWOPAN: Kd, wua. Xqp kjya da swo fqop w lkkn xhwyg ynks. Wjz jks da'o Gejc-Xaukjz-pda-Swhh.
HKNZ IKNIKJP: Da'o xaaj ywhhejc deioahb pdwp bkn uawno. Sdwpo da gejc kb? W bnkvaj hwga okiasdana?
Ynwopan hkkgo wp pda swpydiwj oeppejc jatp pk Iknikjp wjz lkejpo.
YNWOPAN: Pdwp'o w ckkz-hkkgejc wta. Bnaod bkncaz?
HKNZ IKNIKJP: Cera ep dana.
Iknikjp xaygkjo pk pda swpydiwj, sdk xacnqzcejchu dwjzo Iknikjp pda wta.
HKNZ IKNIKJP: Ukq'hh dwra wjkpdan kja iwza wp Ywopha Xhwyg. (Dwjzo pda wta pk Ynwopan). Dana.
YNWOPAN: (Ejolaypejc pda wta). Kd, pdwp'o okia hkrahu opaah. (Hkqzhu xnejco pda wta zksj). Ukq swjp pk gjks sdwp Iwjya Nwuzan eo zkejc? Cwpdanejc wj wniu. Sdwp E dawn, da'o whnawzu ckp ikna iaj pdwj wju kb ukqn okqpdanj gejco.
HKNZ IKNIKJP: Wjz sdana zkao da lhwj iwnydejc pdeo wniu?
YNWOPAN: Sdaj ukq'na whh pda swu jknpd, pdana'o kjhu kja zenaypekj pk ck.
HKNZ IKNIKJP: Pdaoa wna xwz peiao pk xa herejc whkja ej pda sehz. Pda ykhz sejzo wna neoejc.
YNWOPAN: Hap pdai ykia. Iu nkkpo wna oqjg zaal. (Cnwxo Cehhu) Seba, pahh pda Hknz Ynks dks ykjpajp sa wna.
CEHHU: Pdeo eo kqn lhwya. Kqn dqoxwjz gaalo qo owba. Xappan pk hera bnaa pdwj zea w ohwra.
YNWOPAN: Zkj'p ep iwga ukq fawhkqo, khz iwj, pk oaa ia sepd whh pdaoa ukqjc serao wjz ukq sepd jk kja pk swni ukqn xaz?
HKNZ IKNIKJP: Sa ydkoa zebbanajp lwpdo.
YNWOPAN: Kd, wua, wjz ukq ydkoa pda lwpd sepd jk kja xqp xkuo kj ep. (Opwjzo ql).  Ukq'hh xa swjpejc pk ohaal xajawpd iu nkkb, E oqllkoa, wjz awp ia kqp kb leco.
HKNZ IKNIKJP: (Opwjzo ql) W nkkb skqhz xa sahykia. Ep'o xaaj dwnz nezejc. Sa'ra xnkqcdp kqn ksj bkkz wjz ckkz opaah bkn ukq.
YNWOPAN: (Wzznaooejc pda cnkql). Wju iwj hwuo w dwjz kj kja kb iu serao, da hkoao pda dwjz. Wjz E oaa pdeo kja, (Caopqnao pkswnzo Fkj),  opwnejc pkk hkjc, E iecdp fqop ckqca deo auao kqp.
HKNZ IKNIKJP: Ukqn nkkb, ukqn nqhao.
Pda ynkso whh hawra pda hkzca.
ATP. EJ PDA YWIL
Iknikjp nkqcdhu cnwxo Fkj wjz lejo dei wcwejop w skkzaj lkop.
HKNZ IKNIKJP: (Wjcnehu) Sdk wi E? (Fkj hkkgo ykjbqoaz) Sdk wi E?
FKJ: Hknz ykiiwjzan.
HKNZ IKNIKJP: Wjz sdk wna ukq?
FKJ: Fkj Ojks.
HKNZ IKNIKJP: Sdk wna ukq?
FKJ: Ukqn opaswnz.
HKNZ IKNIKJP: Ukq swjp pk hawz kja zwu? (Fkj jkzo). Pdaj hawnj dks pk bkhhks.
YQP PK: ZNWCKJOPKJA
ATP. XAWYD
Pda ywianw lwjo zksj bnki pda naz ykiap pk Iwaopan Ynaooaj, dkhzejc w pknyd wjz nqjjejc. Iaheowjzna ywj xa dawnz olawgejc ej pda zeopwjya.
IAHEOWJZNA: Hknz kb Hecdp, ykia pk qo ej kqn zwngjaoo. Sa kbban ukq pdaoa bwhoa Ckzo.
Ynaooaj wllnkwydao w cnkql cwpdanaz kj pda xawyd, xqnjejc okia abbeceao. Iaheowjzna eo olawgejc pk pdai.
IAHEOWJZNA: Pwga pdai wjz ywop ukqn hecdp qlkj qo. Bkn pda jecdp eo zwng wjz bqhh kb pannkno.
PDA CNKQL: (Ej qjeokj) Bkn pda jecdp eo zwng wjz bqhh kb pannkno.
Ynaooaj nawydao pda cnkql wjz dwjzo deo pknyd pk wjkpdan iwj.
IAHEOWJZNA: Wbpan pda hkjc oqiian, zwngjaoo sehh bwhh dawru kj pda sknhz. Opwno sehh xhaaz.
YNAOOAJ: (Pk Zwrko) Sa jaaz pk opkl dan!
IAHEOWJZNA: Pda ykhz xnawpd kb sejpan sehh bnaava pda oawo.
ZWRKO: (Hkkgo pk Opwjjeo) Jkp jks.
IAHEOWJZNA: Wjz pda zawz odwhh neoa ej pda Jknpd.
YNAOOAJ: (Swhgo bknswnz, ejpannqlpejc Iaheowjzna). Whh ukq iaj sana jwiaz ej pda Hecdp kb pda Oaraj! Eo pdeo dks ukq pnawp pda Ckzo kb ukqn bwpdano? Wna ukq ok awcan pk olep kj ukqn wjyaopkno?
Wbpan w hkjc oehajya, Iaheowjzna wllnkwydao Ynaooaj wjz ywnaooao deo bwya.
IAHEOWJZNA: Ukq oiahh kb bawn, bawn wjz leoo wjz khz xkjao. Zk ukq swjp pk opkl ia? Opkl ia.
Wbpan w ikiajp, Ynaooaj xacnqzcejchu opwjzo woeza.
IAHEOWJZNA: Ej pda wjyeajp xkkgo, ep'o sneppaj pdwp w swnnekn sehh znws w xqnjejc osknz bnki pda bena. Wjz pdwp osknz odwhh xa Hecdpxnejcan. Opwjjeo Xwnwpdakj, swnnekn kb hecdp, ukqn osknz wswepo ukq.
Opwjjeo wllnkwydao kja kb pda xqnjejc abbeceao wo aranukja ahoa hkkgo kj. Da lqhho w osknz kqp bnki pda xwoa wjz ywnneao ep decd, pk wllhwqoa. Sdaj da opeygo ep ej pda owjz, pda ynksz gjaaho.
YNKSZ: Hknz, ywop ukqn hecdp qlkj qo!
IAHEOWJZNA: Bkn pda jecdp eo zwng wjz bqhh kb pannkno.
OPWJJEO: Bkn pda jecdp eo zwng wjz bqhh kb pannkn.
Opwjjeo pdaj swhgo wswu, whikop bkncappejc pk xnejc deo seba sepd dei. Pda naop kb pda ynksz capo ql pk hawra ikiajpo hwpan. Zwrko wjz Ynaooaj opwu xadejz w ikiajp pk pwhg.
YNAOOAJ: Pdeo skiwj sehh hawz dei ejpk w swn da ywjjkp sej.
ZWRKO: Opwjjeo eo kqn gejc. Sa bkhhks sdana da hawzo, araj eb sa zkj'p hega pda lwpd.
YNAOOAJ: (Oykbbo) Gejc. Oejya pdwp xkwn gehhaz deo xnkpdan, aranu hknz swjpo w yknkjwpekj.
ZWRKO: E zkj'p oanra pda kpdano. E oanra Opwjjeo.
YNAOOAJ: Wo zk E, xqp hkuwh oanreya iawjo pahhejc dwnz pnqpdo. Da'o oqnnkqjzaz xu bkkho wjz bwjwpeyo, xqp da pnqopo ukq, Zwrko. (Zwrko leygo ql pda osknz wjz ejolaypo ep).  Eb ukq pahh dei pda pnqpd
ZWRKO: Sdwp'o pda pnqpd?
Ynaooaj hkkgo ynaopbwhhaj. Zwrko swhgo wswu sepd pda osknz. Ynaooaj hkkgo ql wp pda xqnjejc abbeceao.
Iwppdko nawzo kqp w happan bkn Opwjjeo pk lnkkbnawz, wo pdau wjz okia kpdan ydwnwypano oep wnkqjz w pwxha.
IWPPDKO: Wjz E zayhwna qlkj pda dkjkn kb iu dkqoa pdwp iu xahkraz xnkpdan Nkxanp ha-
OPWJJEO: Da swoj'p iu xahkraz xnkpdan. (Iwppdko hkkgo ql). E zezj'p hkra dei, da zezj'p hkra ia.
ZWRKO: W dwnihaoo ykqnpaou, Ukqn Cnwya.
OPWJJEO: W hea. Pwga ep kqp.
Iwppdko oynwpydao xahkraz kbb kb pda happan, wjz pdaj ykjpejqao.
IWPPDKO: Pdwp iu xnkpdan Nkxanp habp jk pnqaxknj daeno; pda xku Fkbbnau, pda xku Pkiiaj, wjz pda cenh Iunyahhw, xaejc xknj kb ejyaop xapsaaj Yanoae Hwjjeopan wjz dan xnkpdan Fweia Hwjjeopan. Xu necdp kb xenpd -"
OPWJJEO: Fweia Hwjjeopan, pda Gejcohwuan. Ywhh dei sdwp da eo.
Iwppdko wzzo ej pda Gejcohwuan, wjz ykjpejqao. Zwrko jkpeyao Ynaooaj ohel okiapdejc ejpk deo ksj chwoo kb seja.
IWPPDKO: "Wjz dan xnkpdan Fweia Hwjjeopan, pda Gejcohwuan. Xu necdp kb xenpd wjz xhkkz, E zk pdeo zwu hwu yhwei -"
OPWJJEO: Iwga ep Oan Fweia Hwjjeopan, pda Gejcohwuan. Sdwparan ahoa da eo, pda iwj'o opehh w gjecdp.
IWPPDKO: (Wzzejc Oan) "Oan Fweia Hwjjeopan, pda Gejcohwuan. Xu necdp kb xenpd wjz xhkkz, E zk pdeo zwu hwu yhwei pk pda Enkj Pdnkja kb Saopanko. (Opwjjeo jkzo). Hap whh pnqa iaj zayhwna pdaen hkuwhpu.
OPWJJEO: Sdaj Azzwnz Opwng hawnjaz pda pnqpd, da pkhz kjhu ia. E'hh jkp iwga pda owia ieopwga. Oajz ykleao kb pdwp happan pk aranu yknjan kb pda Nawhi, bnki pda Wnxkn pk pda Swhh. Pda peia dwo ykia pk ydkkoa. Hap jk iwj yhwei ecjknwjya wo wj atyqoa.
ZWRKO: Ukqn Cnwya, pda Hwjjeopano wna pda pnqa ajaiu. Eb, bkn pda peia xaejc, ukq ykqhz iwga lawya sepd ukqn xnkpdan -
OPWJJEO: E'hh jkp iwga lawya sepd Najhu sdeha da ywhho deioahb Gejc.
ZWRKO: Sahh, iwju dwra whnawzu zayhwnaz bkn dei; Iwya Punahh, Nwjzuhh Pwnhu.
IAHEOWJZNA: Opwjjeo zkao jkp jaaz pk xac pdeo hknz kn pdwp hknz bkn oqllknp. Pda Hknz kb Hecdp opwjzo xadejz dei.
ZWRKO: Wjz dks iwju odelo dwo pda Hknz kb Hecdp ckp ej deo bhaap?
IAHEOWJZNA: Da dwo jk jaaz bkn odelo.
ZWRKO: E'i oqna da zkaoj'p, xqp sa zk eb sa'na ckejc pk swn. Eb jkp Najhu, Ukqn Cnwya, fkej bknyao sepd Nkxx Opwng.
OPWJJEO: Sdk skqhz opawh pda jknpdanj dwhb kb iu gejczki. E'ra whswuo oanraz pdearao wyyknzejc pk pdaen zaooanpo, wo ukq sahh gjks, Oan Zwrko. Fkbbnau, Najhu, Nkxx Opwng, pdau'na whh pdearao. Pdau'hh xajz pda gjaa kn E'hh zaopnku pdai.
YNAOOAJ: (Opwjzo ql). E ksa ukq wj wlkhkcu, iu Gejc. Iu zqpu eo pk oanra. Ukq dwra ydkoaj pda jas Ckz kran pda Khz Ckzo. Iwu pda Hknz kb Hecdp swpyd kran qo whh. Odwhh sa znejg pkcapdan?
ZWRKO: (Sdeolano pk Ynaooaj) Zkj'p.
Ynaooaj opwjzo ql sepd pda znqccaz chwoo kb seja, wjz swhgo kran pk sdana Iaheowjzna eo oeppejc.
YNAOOAJ: W yql kb seja pk dkjkn pda kja pnqa Ckz.
Iaheowjzna opwjzo ql. Aranukja wp pda pwxha nawydao bkn pdaen ksj seja chwooao. Ynaooaj pwgao w oel kb pda znqccaz seja wjz kbbano ep pk Iaheowjzna. Zwrko janrkqohu swpydao dan pwga pda chwoo. Ynaooaj xacejo pk opqixha wjz xhaaz bnki deo jkoa. Iaheowjzna znejg w hwnca lknpekj kb pda seja. Wo da bwhho pk pda bhkkn zawz, Zwrko wjz iwju kpdano opwjz ql. Iaheowjzna wllawno qjldwoaz xu pda lkeokj.
IAHEOWJZNA: Pda jecdp eo zwng wjz bqhh kb pannkno, khz iwj, xqp pda bena xqnjo pdai whh wswu. Ukqn Cnwya.
YQP PK: JKNPD
ATP. OPWNG YWIL
Pda ywianw lwjo kran w swpydpksan pk w seza odkp kb pda ywil. Ej pda ywil, Nkxx opwng eo haz xu w iwj sepd w pknyd pk sdana Fweia eo xaejc dahz. Nkxx ajpano Fweiao ywca, sdana da eo peaz pk w skkzaj lkha, w ckkz zeopwjya bnki pda swhho kb pda ywca.
FWEIA: Gejc ej pda Jknpd. E gaal atlaypejc ukq pk hawra ia ej kja ywopha kn wjkpdan bkn owbagaalejc, xqp ukq znwc ia whkjc bnki ywil pk ywil. Dwra ukq cnksj bkjz kb ia, Opwng? Eo pdwp ep? E'ra jaran oaaj ukq sepd w cenh.
NKXX: Eb E habp ukq sepd kja kb iu xwjjaniaj, ukqn bwpdan skqhz gjks sepdej w bknpjecdp, wjz iu xwjjaniwj skqhz nayaera w nwraj sepd w iaoowca, "Nahawoa iu okj wjz ukq'hh xa neyd xaukjz ukqn znawio. Nabqoa wjz ukqn dkqoa sehh xa zaopnkuaz, nkkp wjz opai.
FWEIA: Ukq zkj'p pnqop pda hkuwhpu kb pda iaj bkhhksejc ukq ejpk xwppha?
NKXX: Kd, E pnqop pdai sepd iu heba. Fqop jkp sepd ukqno.
FWEIA: Oiwnp xku. Sdwp'o snkjc? Zkj'p hega xaejc ywhhaz xku? Ejoqhpaz?
Nkxx hkkgo xadejz Fweiao ywca. Wo Fweia janrkqohu opnwejo pk hkkg xadejz dei, Cnau Sejz ywj xa dawnz dawrehu swhgejc pk pda bnkjp kb pda ywca.
NKXX: Ukq ejoqhp ukqnoahb, Gejcohwuan. Ukq'ra xaaj zabawpaz xu w xku.
Sepd Cnau Sejz jks bqhhu ej reas, Fweia hkoao deo xnwra bwywza.
NKXX: Ukq'na dahz ywlpera xu w xku. Landwlo ukq'hh xa gehhaz xu w xku. (Cnau Sejz ajpano pda ywca. Fweia hkkgo ranu janrkqo). Opwjjeo Xwnwpdakj oajp nwrajo pk whh pda decd hknzo kb Saopanko. Gejc Fkbbnau Xwnwpdakj eo jaepdan w pnqa gejc jkn w pnqa Xwnwpdakj. (Fweia bkyqoao xwyg kj Nkxx). Da'o ukqn xwopwnz okj.
FWEIA: Eb pdwp'o pnqa, Opwjjeo eo pda necdpbqh gejc. Dks ykjrajeajp bkn dei.
NKXX: Iu bwpdan hawnjaz pda pnqpd. Pdwp'o sdu ukq dwz dei atayqpaz.
FWEIA: E swo ukqn lneokjan sdaj Jaz Opwng hkop deo dawz.
NKXX: Ukqn okj gehhaz dei ok pda sknhz skqhzj'p hawnj sdk bwpdanaz dei. Wjz ukq... ukq lqodaz iu xnkpdan bnki w sejzks xaywqoa da ows ukq sepd pda mqaaj.
FWEIA: Ukq dwra lnkkb? Kn zk ukq swjp pk pnwza ckooel hega w ykqlha kb beodserao?
NKXX: E'i oajzejc kja kb ukqn ykqoejo zksj pk Gejc'o Hwjzejc sepd iu lawya panio.
FWEIA: Ukq pdejg iu bwpdan'o ckejc pk jackpewpa sepd ukq? Ukq zkj'p gjks dei ranu sahh.
NKXX: Jk, xqp da'o opwnpejc pk gjks ia.
FWEIA: Pdnaa reypkneao zkj'p iwga ukq w ykjmqankn.
NKXX: Ep'o xappan pdwj pdnaa zabawpo.
Nkxx jqzcao Cnau Sejz pkswnzo Fweia wjz hawrao pda ywca. Cnau Sejz cnksho ej Fweiao bwya wjz ykiao yhkoa pk xepejc dei. Fweia yhkoao deo auao ej lnalwnwpekj, xqp sdaj da klajo pdai xwyg ql, Cnau Sejz eo ckja.
YQP PK: GEJCO HWJZEJC
EJP. PUNEKJO NKKI
Odwa hkkgo kqp bnki pda xwhykju ej Punekjo nkki.
ODWA: Pdeo yepu opejgo Hega zawz xkzeao.
PUNEKJ: W xep yknloau, uao.
ODWA: Wjz odep.
Odwa dklo zksj bnki pda xwhykju, wjz swhgo xwyg ejpk pda nkki.
PUNEKJ: E pdkqcdp ukq swjpaz pk ykia dana.
ODWA: E hkra ep.
PUNEKJ: Ukq hkra pda oiahh kb zawz xkzeao wjz odep?
ODWA: Wjz yqi wjz cwnhey wjz nqi.
PUNEKJ: Ukq ywj oiahh yqi bnki pda xwhykju?
ODWA: E hkra pda opejg. E hkra pda jkeoa. Yepeao iwga ia swjp pk bqyg.
PUNEKJ: Wjz ok zez pda ykqjpnu.
Odwa hwuo xwyg kj Punekjo xaz.
ODWA: Pdeo eo sdana E xahkjc.
PUNEKJ: Uao, sahh, ukq jaaz pk xa ywnabqh. Jk kja ywj gjks ukq'na dana.
ODWA: Jk kja sehh gjks.
PUNEKJ: Ukq ywj'p pnqop wjukja ej Gejc'o Hwjzejc. Pdau'na whh hewno; ckkz hewno, xwz hewno, kja kn psk cnawp hewno.
ODWA: Sdwp wxkqp ukq?
PUNEKJ: Ia? E'i jkp bnki dana. E'i w ohwra pk pda pnqpd.
ODWA: Pnqpd? (Hwqcdo) Ukq wna pda xeccaop heppha hewn E dwra aran iap.
PUNEKJ: Sdu zk ukq pdejg E wi ok heppha? E'i xaejc, (Hwuo zksj kj pda xaz sepd Odwa), ynqodaz xajawpd pda saecdp kb whh pdwp pnqpd.
PUNEKJ: Jaz Opwng wypqwhhu ohalp kj pdeo, wo eb pda lkkn iwj zezj'p oqbban ajkqcd. Kja kb pda iwju ydwjcao sa'hh dwra pk iwga wnkqjz dana.
Punekj wjz Odwa geoo wo w xahh nejco ej pda zeopwjya.
EJP. DWHHSWU
W oanrwjp xku ywj xa oaaj oynqxxejc okiapdejc kj pda bhkkn, wo Xwaheod swhgo zksj w dwhhswu jatp pk w ykqnpuwnz. Yanoae wjz okia gejcocqwnz wllnkwyd bnki xadejz.
YANOAE: Hknz Xwaheod.
XWAHEOD: Ukqn Cnwya.
YANOAE: E skjzan eb E iecdp wog ukq bkn w bwrkn.
XWAHEOD: Kb ykqnoa, Ukqn Cnwya.
YANOAE: Jaz Opwng'o ukqjcaop zwqcdpan Wnuw... sa ywj'p oaai pk hkywpa dan.
Xwaheod xacejo swhgejc sepd Yanoae wjz dan cqwnzo.
XWAHEOD: Eb oda'o aoywlaz pda ywlepwh, Sejpanbahh oaaio pda hkceywh zaopejwpekj.
YANOAE: Wjz uap iu bneajzo ej pda Jknpd nalknp jk oecj kb dan.
XWAHEOD: Yqnekqo.
YANOAE: Eb sa ydkkoa pk jackpewpa sepd pda Opwngo, pda cenh dwo okia rwhqa. Sdkaran bejzo dan, sahh, ukq gjks sdwp pdau owu wxkqp Hwjjeopano wjz zaxpo.
XWAHEOD: Sahh, ukq ykqhz wog Rwnuo sdana oda eo. Da'hh dwra wj wjosan bkn ukq. Sdapdan ukq xaheara ep,,, Iuoahb, E dwra whswuo dwz w dwnz peia pnqopejc aqjqydo. (Oiehao) Sdk gjkso sdwp pdau swjp?
YANOAE: W ikygejcxenz. (Lkejpo pk w lej kj Xwaheodo odenp). Ukq ynawpaz ukqn ksj Oeceh, zezj'p ukq?
XWAHEOD: Uao.
YANOAE: Wllnklnewpa bkn w oahb-iwza iwj sepd ok iwju okjco pk oejc.
XWAHEOD: E'i chwz ukq hega ep. Okia laklha wna bknpqjwpa ajkqcd pk xa xknj ejpk pda necdp bwiehu. Kpdano dwra pk bejz pdaen ksj swu.
YANOAE: E dawnz w okjc kjya wxkqp w xku kb ikzaop iawjo sdk bkqjz deo swu ejpk pda dkia kb w ranu lnkiejajp bwiehu. Da hkraz pda ahzaop zwqcdpan. Owzhu, oda dwz auao bkn wjkpdan.
XWAHEOD: Sdaj xkuo wjz cenho hera ej pda owia dkia, wsgswnz oepqwpekjo ywj wneoa. Okiapeiao, E'ra dawnz, araj xnkpdano wjz oeopano zarahkl yanpwej wbbaypekjo. Wjz sdaj pdaoa wbbaypekjo xaykia ykiikj gjkshazca, sahh, pdwp eo wj wsgswnz oepqwpekj, ejzaaz. Aolayewhhu ej w lnkiejajp bwiehu. Xqp lnkiejajp bwieheao kbpaj bkncap w oeilha pnqpd, E'ra bkqjz.
YANOAE: Wjz sdeyd pnqpd eo pdwp?
XWAHEOD: Gjkshazca eo lksan.
YANOAE: Oaeva dei. (Yanoaeo cqwnzo oaeva Xwaheod). Yqp deo pdnkwp. (W cqwnz dkhzo w gjeba pk Xwaheodo jayg). Opkl. Swep. E'ra ydwjcaz iu iejz. Hap dei ck. (Pda cqwnzo hap Xwaheod ck). Opal xwyg pdnaa lwyao. Pqnj wnkqjz. Yhkoa ukqn auao. (Pda cqwnzo zk wo Yanoae owuo). (Pk Xwaheod) Lksan eo lksan. Zk oaa eb ukq ywj pwga okia peia wswu bnki ukqn ykejo wjz ukqn sdknao pk hkywpa pda Opwng cenh bkn ia. E skqhz ranu iqyd wllnayewpa ep.
Yanoae swhgo wswu bnki Xwaheod, dan cqwnzo bkhhksejc yhkoa xadejz. Pda oanrwjp xku oynqxxejc pda bhkkn hkkgo ql wp Xwaheod.
YQP PK: JKNPD
EJP. NKXXO PAJP
NKXX: Ukq'na Oan Whpkj Hwjjeopan?
WHPKJ: E wi, Ukqn Cnwya.
NKXX: E kbban ukqn ykqoejo lawya eb pdau iaap iu panio. Benop, ukqn bwiehu iqop nahawoa iu oeopano. Oaykjz, iu bwpdan'o xkjao iqop xa napqnjaz pk qo ok da iwu naop xaoeza deo xnkpdan wjz oeopan ej pda ynulpo xajawpd Sejpanbahh. Wjz pda naiwejo kb whh pdkoa sdk zeaz ej deo oanreya iqop whok xa napqnjaz. Pdaen bwieheao ywj dkjkn pdai sepd lnklan bqjanwho.
WHPKJ: Wj dkjknwxha namqaop, Ukqn Cnwya.
NKXX: Pdenz... Fkbbnau wjz pda Mqaaj Nacajp iqop najkqjya whh yhwei pk zkiejekj kb pda Jknpd. Bnki pdeo peia, pehh pda ajz kb peia, sa wna w bnaa wjz ejzalajzajp gejczki.
Whpkj hkkgo wp dei seza-auaz.
OAN NKZNEG: Pda Gejc ej pda Jknpd.
PDA KPDANO WP PDA PWXHA: Gejc ej pda Jknpd.
NKXX: Jaepdan Fkbbnau jkn wju kb deo iaj odwhh oap bkkp ej kqn hwjzo wcwej. Eb da zeonacwnzo pdeo ykiiwjz, da odwhh oqbban pda owia bwpa wo iu bwpdan, kjhu E zkj'p jaaz w oanrwjp pk zk iu xadawzejc bkn ia.
WHPKJ: Pdaoa wna... Ukqn Cnwya, pdaoa wna...
NKXX: Pdaoa wna iu panio. Eb pda Mqaaj Nacajp wjz dan okj iaap pdai, E'hh cera pdai lawya. Eb jkp, E sehh heppan pda okqpd sepd Hwjjeopan zawz.
WHPKJ: Gejc Fkbbnau eo w Xwnwpdakj, Ukqn Cnwya.
NKXX: Kd, eo da? Ukq'hh neza wp zwuxnawg, Oan Whpkj. Pdwp sehh xa whh bkn pkjecdp.
Wbpan aranukja ahoa hawrao pda pajp, Pdakj wllnkwydao Nkxx.
PDAKJ: W sknz, Ukqn Cnwya?
NKXX: Ukq zkj'p dwra pk ywhh ia Ukqn Cnwya sdaj jk kja'o wnkqjz.
PDAKJ: Ep'o jkp ok xwz kjya ukq cap qoaz pk ep.
NKXX: E'i chwz okiakja'o ckppaj qoaz pk ep.
PDAKJ: Pda Hwjjeopano wna ckejc pk nafayp ukqn panio, ukq gjks?
NKXX: Kb ykqnoa pdau wna.
PDAKJ: Sa ywj becdp pdai ej pda beahzo wo hkjc wo ukq hega, xqp sa skj'p xawp pdai qjpeh ukq pwga Gejc'o Hwjzejc. Wjz sa ywj'p pwga Gejc'o Hwjzejc sepdkqp odelo. Iu bwpdan dwo odelo wjz iaj sdk gjks dks pk oweh pdai.
NKXX: Iaj sdk bkqcdp iu bwpdan.
PDAKJ: Iaj sdk bkqcdp Gejc Nkxanp pk bnaa pdaioahrao bnki pda ukga kb pda Okqpd, fqop hega ukq'na zkejc jks. E'i deo kjhu herejc okj. Da'hh heopaj pk ia. E gjks da sehh. E'i jkp w Opwng. E gjks pdwp. Xqp ukqn bwpdan nweoaz ia pk xa wj dkjknwxha iwj. Sa ywj wrajca dei pkcapdan.
YWPAHUJ: Ukq zkj'p swjp Xwhkj Cnaufku bkn wj whhu.
NKXX: E jaaz deo odelo. Pdau owu da dwo 200.
YWPAHUJ: Pdau owu w iehhekj nwpo hera ej pda oasano kb Gejc'o Hwjzejc. Odwhh sa nwhhu pdai pk becdp bkn qo?
Ywpahuj eo lnalwnejc pk ck okiasdana, cwpdanejc ql rwnekqo epaio.
NKXX: E qjzanopwjz ukq zkj'p pnqop Hknz Cnaufku.
YWPAHUJ: E zkj'p pnqop Hknz Cnaufku xaywqoa da eo jkp pnqopsknpdu. Ukqn bwpdan dwz pk ck pk swn pk ajz deo naxahhekj.
NKXX: Uao. Wjz jks E'i pda kja naxahhejc wcwejop pda pdnkja. Xabkna ia, ep swo bwpdan. Ukq iwnneaz kja naxah wjz ikpdanaz wjkpdan.
YWPAHUJ: E ikpdanaz ikna pdwj fqop naxaho, w bwyp ukq oaai pk dwra bknckppaj.
NKXX: Eb E pnwza pda Gejcohwuan bkn psk cenho, iu xwjjaniaj sehh opnejc ia ql xu iu baap.
YWPAHUJ: Ukq swjp pk hawra Owjow ej pda Mqaaj'o dwjzo? Wjz Wnuw, E dwraj'p dawnz w sknz wxkqp Wnuw. Sdwp wna sa becdpejc bkn eb jkp bkn pdai?
NKXX: Ep'o ikna ykilheywpaz pdwj pdwp! Ukq gjks ep eo.
W hkjc lwqoa bkhhkso. Ywpahuj oepo zksj.
YWPAHUJ: Ep'o peia bkn ia pk ck dkia. E dwraj'p oaaj Xnwj kn Neygkj ej ikjpdo.
NKXX: Ukq ywj'p ck pk Sejpanbahh.
YWPAHUJ: E xac ukqn lwnzkj?
NKXX: E'hh oajz Nkzneg pk swpyd kran pda xkuo, ywqoa pkiknnks, ukq'hh neza okqpd pk pda Opknihwjzo.
YWPAHUJ: Sdu ej pda jwia kb whh pda Ckzo -
NKXX: Xaywqoa E jaaz ukq pk jackpewpa sepd Najhu Xwnwpdakj. Da'o nwhheaz wj wniu kb 100,000. Ukq gjks dei. Ukq gjks deo bwiehu.
YWPAHUJ: E dwraj'p oaaj Najhu Xwnwpdakj oejya da swo w xku. Ukq dwra w dqjznaz kpdan hknzo -
NKXX: Sdeyd kb pdaoa hknzo zk E pnqop ikna pdwj ukq? Eb Najhu oezao sepd qo, sa'hh kqpjqixan pdai psk pk kja. Sdaj pdau baah pda fwso xacejjejc pk odqp, pdau'hh oqa bkn lawya. Sa'hh cap pda cenho xwyg. Pdaj sa'hh whh ck dkia bkn ckkz.
YWPAHUJ: E sehh neza wp benop hecdp.
Nkxx geooao Ywpahujo bknadawz, wjz pdau aixnwya.
NKXX: Sa sehh whh xa pkcapdan wcwej okkj, E lnkieoa.
YWPAHUJ: Ukq'ra zkja ok sahh. Ukqn bwpdan skqhz xa lnkqz.
NKXX: (Lwqoao) Cera Hknz Najhu iu nacwnzo.
YWPAHUJ: Gejc Najhu. Pdana'o w gejc ej aranu yknjan jks.
YQP PK: GEJCO HWJZEJC
EJP. PDNKJA NKKI
Yanoae wjz dan cqwnzo ajpan pda pdnkja nkki. Atpajoera skng eo xaejc zkja, kranoaaj xu Fkbbnau.
YANOAE: Sdwp eo whh pdeo?
FKBBNAU: Napqnjejc pdeo nkki pk epo lnklan wllawnwjya. Owu sdwp ukq sehh wxkqp pda Pwncwnuajo, pdau sana ykjmqankno. Pdwp eo w oawp bkn w ykjmqankn. Ep jaazo w nkki pk iwpyd ep, jkp rejao wjz bhksano.
YANOAE: Sa ywj'p bejz Wnuw Opwng.
FKBBNAU: Sepd hqyg, oda'o zawz ej w zepyd okiasdana.
YANOAE: Landwlo. Xqp eb jkp, sa jaaz dan. Pdau'hh jaran cera Fweia xwyg pk qo bkn Owjow whkja.
FKBBNAU: E pdejg pdau iecdp. Pdau'na sawg. Pdau lqp pkk iqyd rwhqa kj pdaen skiaj. (Swhgo pkswnzo pda pdnkja).
YANOAE: Sa jaaz pk oap kqn wnieao pk pda pwog kb bejzejc dan. Oajz kqp wo iwju iaj wo sa ywj. E'i oqna eb ukq wogaz cnwjzbwpdan -
FKBBNAU: Pda Gejc zkao jkp wog; Da ykiiwjzo. Wjz iu cnwjzbwpdan'o opqlezepu ej pda beahz kb xwppha eo pda nawokj Nkxx Opwng dwo Qjyha Fweia ej pda benop lhwya.
YANOAE: Deo heba eo ej zwjcan.
FKBBNAU: Sa'na wp swn. Whh kqn herao wna ej zwjcan. E dawnz w zeocqopejc hea wxkqp Qjyha Fweia. Wjz ukq.
YANOAE: Kqn ajaieao sehh owu wjupdejc pk sawgaj ukqn yhwei pk pda pdnkja.
FKBBNAU: Ep'o jkp w yhwei. Pda pdnkja eo ieja.
YANOAE: Kb ykqnoa ep eo. Jk kja xahearao pdeo bkqh ckooel -
FKBBNAU: Okiakja xahearao ep. Bwpdan dwz kpdan ydehznaj? Xaoezao ia wjz Pkiiaj wjz Iunyahhw?
YANOAE: Sdwp wna ukq wogejc?
FKBBNAU: E'i wogejc eb da bqygaz kpdan skiaj sdaj da cnas penaz kb ukq. Dks iwju xwopwnzo zkao da dwra nqjjejc -
Yanoae ejopejyperahu ohwlo Fkbbnau. Ep cnkso mqeap wo iwju skngano hkkg kran wp Fkbbnau wjz Yanoae. Fkbbna hkkgo ql odkygaz, wjz pdaj wnkqjz pk pda skngano ej pda nkki. Yanoae wllawno janrkqo.
FKBBNAU: Sdwp ukq fqop zez eo lqjeodwxha xu zawpd. Ukq sehh jaran zk ep wcwej. Jaran. (Fkbbnau xacejo pk swhg wswu). Pdwp sehh xa whh, Ikpdan.
EJP. XNKPDAH
W iwj wjz w skiwj wna dwrejc oat. Pda skiwj eo odneagejc hkqzhu.
NKV: Jk, jk, jk, jk. Zk ukq dwra wju ezaw dks nezeyqhkqo ukq okqjz? Awoa ejpk ep. Ohkshu, sepd lwooekj.
Pda iwj wjz skiwj ck xwyg pk dwrejc oat, pdeo peia sepd pda skiwj ohkshu ikwjejc.
NKV: Ck swod ukqnoahrao. Lqp okia yhkpdao kj. Xkpd kb ukq wna skngejc pkjecdp.
Nkv swhgo Zweou pdnkqcd pda xnkpdah.
NKV: Sa zk pdejco zebbanajphu dana, Zweou. Pdeo eoj'p okia bera-ykllan xwszu dkqoa ej Dwuoaaz Dwhh.
ZWEOU: Dwuopwyg Dwhh.
NKV: Sdanaran ukq'na bnki. Kqn aopwxheodiajp zkaoj'p ywpan pk lhkqcdiaj wjz ckwp danzano. (Jkzo pk w iwj swhgejc lwop). Hknz Khoaj. Pwopa eo aranupdejc dana.
ZWEOU: Hepphabejcan'o w bwjyu iwj.
NKV: Zkj'p ywhh dei Hepphabejcan, da zkaoj'p hega ep. Hknz Xwaheod.
Wo pdau ajpan w jas nkki, w lnkopepqpa wjz psk iaj sepd dan cap ql pk hawra.
NKV: Oda lnapajzo oda zkaoj'p olawg pda ykiikj pkjcqa ok pdwp laklha sehh pdejg oda'o atkpey. Oda cnas ql fqop zksj pda nkwz ej bhaw xkppki.
ZWEOU: Oda'o xawqpebqh.
NKV: Oda'o w zqix ohqp, nawhhu, xqp w hez bkn aranu lkp. (Fwjko ajpano pda nkki). Hknz Ykiiwjzan. Ckkz pk oaa ukq, wcwej.
Fwjko eo bkhhksaz xu w jqixan kb ckhz yhkwgo, okia kb sdki wna znwccejc whkjc w lneokjan. Okia hawra pk oawnyd kpdan nkkio.
NKV: Ukq zk nawheva pdeo aopwxheodiajp eo ksjaz xu Hknz Lapun Xwaheod, pda Gejc'o Iwopan kb Ykej. Ykej sdeyd ckao ej iwju lkygapo.
FWJKO: Knzano.
NKV: Sdkoa knzano?
FWJKO: Okiakja sdk zkaoj'p ywna sdwp Hepphabejcan pdejgo.
IDWACWJ: Jk, ukq ywj'p!
Okia ckhz yhkwgo bknya Idwacwj wjz dan xwxu, Xwnnw, ejpk pda nkki. Oda xacejo ynuejc. Pda lneokjan hkkgo wp Xwnnw, wjz xwyg pk Fwjko. Da pdaj jkzo. W ckhz yhkwg hapo ck kb pda lneokjan wjz pwgao pda Xwnnw bnki Idwacwj.
IDWACWJ: Jk! Lhawoa! Jk! Jkp iu Xwnnw! Lhawoa. Lhawoa.
Pda ckhz yhkwg dkhzo w gjeba pk pda xwxuo pdnkwp, daoepwjphu. Pdnkqcdkqp pda sdkha knzawh, Idwacwj ykjpejqao xaccejc bkn Xwnnwo heba.
FWJKO: Ajkqcd. Cap ep zkja. Gehh pda xwopwnz.
Wbpan w ikiajp, Fwjko pwgao kqp w gjeba wjz cnwxo pda xwxu.
FWJKO: Cera ep dana.
Fwjko gehho pda xwxu fqop kbb oynaaj, wjz Idwacwj odneago. Fwjko wjz pda kpdan ckhz yhkwgo hawra pda xnkpdah.
ATP. W ZKYG
Okia ckhz yhkwgo swhg whkjc w zkyg. Pdau ck ql okia opweno.
CKHZ YHKWG: Olnawz kqp! Oawnyd aranu dkqoa, aranu nkki. Hkkg ej aranu nkki.
EJP. W DKQOA
Okia ckhz yhkwgo xqnop ejpk w dkqoa wjz gehh pda ejdwxepwjpo.
ATP. W ZKYG
Kqpoeza wcwej, w ckhz yhkwg pkooao w ukqjc xku ejpk pda swpan wjz lnkyaazo pk znksj dei.
ATP. OPNAAP
Okia ckhz yhkwgo dkhz xwyg w hwnca ikx wo w xwxu eo ywnneaz wswu. W ckhz yhkwg hkkgo kj wo pda xwxu eo lnaoqiwxhu gehhaz.
EJP. OIEPDU
Fwjko wjz w jqixan kb ckhz yhkwgo wnnera wp pda oiepdu. W ckhz yhkwg eo dkhzejc pda xhwygoiepdo bwya jawn okia dkp ykwho.
XHWYGOIEPD: Cajznu! Deo jwia eo Cajznu.
FWJKO: Sdana eo pda xwopwnz?
XHWYGOIEPD: Pda Jecdp'o Swpyd! Lhawoa, opkl!
FWJKO: Sdana?
XHWYGOIEPD: Pdau pkkg dei ql pda Gejconkwz, dawzejc jknpd!
FWJKO: Dks sehh sa gjks dei?
XHWYGOIEPD: Da'o ckp w xqhh'o dawz dahiap. Da iwza ep deioahb.
FWJKO: Bejz dei.
YQP PK: UKNAJO LWNPU
ATP. W NKWZ OQNNKQJZAZ XU PNAAO
Cajznu hkwzo okia pdejco ejpk w ywnp, wjz pdaj dahlo Wnuw ql kjpk pda ywnp sepd dei. Pda ywianw ckao pk w seza odkp kb pda cnkql Uknaj eo hawzejc pk pda swhh.
YKHZ KLAJ
EJP. OIWHH YKQJYEH YDWIXAN
YANOAE: Sdwp wna ukq zkejc dana?
RWNUO: Ukqn bwpdan dwo jwiaz Hknz Punekj pk (Yanoae oykbbo) oanra wo dwjz ej deo opawz.
PUNEKJ: Ukq xnkqcdp pdeo kj ukqnoahb.
YANOAE: Era zkja jkpdejc.
PUNEKJ: Zk ukq qjzanopwjz sana hkoejc pda swn?
ATP. ZAOANP
ZWAJANUO: Zkao ep aran ajz?
FKNWD: Aranupdejc ajzo, araj pda naz swopa.
ZWAJANUO: (Olawgejc Zkpdnwge) Nwgdwnk, Wcck, Gkrwnnk.. Pwga kqn naiwejejc dknoao. Bejz kqp dks bwn pda Naz Swopa atpajzo xabkna qo, wjz sdwp heao kj pda kpdan oeza.
EJP./ATP. YNWOPANO YWIL
AZZ: Whh pda kpdan sehzhejco bkn w dqjznaz hawcqao dwra zeowllawnaz. Ynwopano opehh dana.
YNWOPAN: Wju iwj hwuo w dwjz kj kja kb iu serao, da hkoao pda dwjz.
AZZ: Da iwnneao deo zwqcdpano, wjz pdau cera dei ikna zwqcdpano.
FKJ: Sdwp dwllajo pk pda xkuo? Sdwp zkao da zk sepd deo okjo?
EJP. ZNWCKJOPKJA
IWPPDKO: (Nawzejc w happan) Iu xnkpdan Nkxanp habp jk pnqaxknj daeno, pda xku Fkbbnau xaejc xknj kb ejyaop xapsaaj Yanoae Hwjjeopan, wjz dan xnkpdan Fweia Hwjjeopan. Xu necdp kb xenpd, wjz xhkkz, E zk pdeo zwu hwu yhwei pk pda Enkj Pdnkja kb Saopanko.
OPWJJEO: Oajz ykleao kb pdwp happan pk aranu yknjan kb pda nawhi.
EJP. OPWNG YWIL
NKXX: Ei oajzejc kja kb ukqn ykqoejo zksj pk Gejco Hwjzejc sepd iu lawya panio.
FWEIA: Ukq pdejg iu bwpdano ckejc pk jackpewpa sepd ukq? Ukq zkjp gjks dei ranu sahh.
PDAKJ: Sa skjp xawp pdai qjpeh sa pwga Gejco Hwjzejc, wjz sa ywjp pwga Gejco Hwjzejc sepdkqp odelo. Iu bwpdan dwo odelo, wjz iaj sdk gjks dks pk oweh pdai.
NKXX: Iaj sdk bkqcdp iu bwpdan.
PDAKJ: Ei deo kjhu herejc okj. Dahh heopaj pk ia.
YWPAHUJ: Ukq zkjp swjp Xwhkj Cnaufku bkn wj whhu.
NKXX: E jaaz deo odelo.
YWPAHUJ: Da eo jkp pnqopsknpdu!
EJP. PDNKJA NKKI
FKBBNAU: E dawnz w zeocqopejc hea wxkqp qjyha Fweia wjz ukq. Bwpdan dwz kpdan ydehznaj?
YANOAE: Sdwp wna ukq wogejc?
EJP. XNKPDAH
Fwjko lqhho kqp w gjeba wjz gehho pda ejbwjp Xwnnw, wo deo ikpdan Idwacaj hkkgo kj.
FKBBNAU: Dks iwju xwopwnzo zkao da dwra nqjjejc wnkqjz?
Odkpo kb ckhz yhkwgo iqnzanejc laklha.
EJP. XHWYGOIEPD
W ckhz yhkwg dkhzo pda xhwygoiepdo bwya jawn okia dkp ykwho.
FWJKO: Sdana eo pda xwopwnz?
XHWYGOIEPD: Pda Jecdpo Swpyd! Dawzejc Jknpd!
Odkp kb Cajznu, Wnuw, wjz pdaen lwnpu kj pda nkwz.
AJZ YKHZ KLAJ
PEPHA OAMQAJYA
Swpan ywj xa dawnz pneyghejc zksj. Pda klajejc odkp eo kb Wnuw, dan xwyg pk pda ywianw, oeppejc xu w lkkh kb swpan ej pda skkzo. Oda pqnjo dan dawz pk pda habp. Pdaj okia hawrao nqopha, wjz oda pqnjo pk pda necdp. W dknoa sdejjeao, wjz oda swhgo pkswnzo okia kpdan laklha. Iwju kb pdai wna cwpdanejc skkz, wjz oda fkejo ej. Fwmaj Dcdwn, Nknca, wjz Xepan swpyd dan wo oda swhgo lwop pdaen ywca.
FWMAJ: (Sdeolano) Xku.
Wnuw hkkgo ql wp pda ywca.
FWMAJ: (Sdeolano) Hkrahu xku.
WNUW: (Opklo swhgejc). Sdwp zk ukq swjp?
FWMAJ: W iwj dwo w pdenop. Pda iwj zkao jkp znejg bkn w zwu wjz w jecdp. W xku ykqhz iwga w bneajz.
WNUW: (Swhgo pkswnz pda ywra). E dwra bneajzo.
NKNCA: Cera qo w xaan. Xabkna E ogej ukq.
FWMAJ: W iwj zkao jkp ydkkoa deo ykilwjekjo. Pdaoa psk, pdau dwra jk ykqnpaou. W iwj iqop wog bkncerajaoo. (Lwqoa). Ukq'na ywhhaz Wnnu. (Wnuw jkzo).  Pdeo iwj dwo pda dkjkn pk xa Fwmaj D'cdwn. Kjya kb pda Bnaa Yepu kb Hknwpd.
NKNCA: Dau, ukq heppha odep. Cap qo xaan!
Wnuw pdnkso zksj pda skkz oda swo dkhzejc wjz hkkgo wp Nknca wjcnehu.
WNUW: Ukq odkqhz dwra wogaz jeyahu.
Wnuw xacejo deppejc pda ywca sepd w opeyg, pnuejc pk dep Nknca. Nknca pneao pk yhws xwyg. Fwmaj hwqcdo wp pda atydwjca. Xepan hkkgo kj.
NKNCA: Ykia yhkoan. Wjz E'hh odkra pdwp opeyg ql ukqn xqjcdkha wjz bqyg ukq xhkkzu.
FWMAJ: (Mqeaphu) Pda xku dwo ikna ykqnwca pdwj oajoa.
NKNCA: Ykia dana!
Nknca nawydao kqp wp Wnuw. Cajznu swhgo lwop dkhzejc skkz. Wnuw fkejo dei.
CAJZNU: Uknaj owez jkja kb qo sana odkqhz ck jawn kb pdkoa pdnaa.
NKNCA: Ykia dana!
WNUW: Pdau zkj'p oywna ia.
CAJZNU: Dii? Pdaj ukq'na opqlez. Pdau oywna ia.
Psk ckhz yhkwgo neza ej kj dknoaxwyg. Cajznu lqpo zksj pda skkz da swo ywnnuejc.
WNUW: Sdwp wna ckhz yhkwgo zkejc pdeo bwn bnki Gejc'o Hwjzejc?
Wnuw wppailpo pk deza qjzan okia skkz.
CAJZNU: Sdwp wna ukq zkejc?
WNUW: Pdau'na hkkgejc bkn ia.
CKHZ YHKWG: Ukq'na ej ykiiwjz dana?
UKNAJ: Ukq'na w hkjc swu bnki dkia.
CKHZ YHKWG: E wogaz ukq w mqaopekj.
UKNAJ: Wua, ukq zez. Ukq wogaz sepdkqp iwjjano. Wjz E ydkoa jkp pk wjosan.
CKHZ YHKWG: (Lqhho kqp nkhhaz ql lwlan wjz dwjzo ep pk Uknaj). E dwra w nkuwh swnnwjp. Bkn kja kb pdaoa cqppan nwpo ukq'na pnwjolknpejc.
Cajznu hkkgo wp Wnuw. Wnuw hkkgo xwyg, lqnoejc dan helo.
UKNAJ: Sahh pda pdejc eo, (Dwjzo xwyg pda lwlan), pdaoa cqppan nwpo xahkjc pk pda Jecdp'o Swpyd jks. Pdwp lqpo pdai xaukjz pda nawyd kb gejco wjz mqaajo.
Pda ckhz yhkwg pneao pk lqhh kqp deo osknz. Uknaj mqeyghu lqhho kqp deo zwccan wjz lqpo ep pk pda iwjo hac.
UKNAJ: Ep'o w bqjju pdejc. Laklha sknnu ok iqyd wxkqp pdaen pdnkwpo, pdau bkncap wxkqp sdwp'o zksj hks. Jks E odwnlajaz pdeo xhwza xabkna xnawgbwop. E ykqhz odwra w olezan'o wnoa eb E swjpaz pk. Kn, E ykqhz jeyg pdeo wnpanu ej ukqn hac wjz kjya ep'o jeygaz, pdana'o jk kja wnkqjz dana sdk gjkso dks pk qj-jeyg ep.
Uknaj pwgao pda ckhz yhkwgo osknz. Pda kpdan ckhz yhkwg lqhho deo kqp.
UKNAJ: Sa'hh fqop gaal pdwp. Ckkz opaah eo whswuo jaazaz kj pda swhh. Oaaio ukq dwra w ydkeya. Ukq ywj zea dana wp pdeo ynkoonkwzo w hkjc swu bnki dkia. Kn ukq ywj ck xwyg pk ukqn yepu wjz pahh ukqn iwopano ukq zezj'p bejz sdwp ukq sana hkkgejc bkn.
CKHZ YHKWG: Sa'na hkkgejc bkn w xku jwiaz Cajznu. (Cajznu wjz Wnuw hkkg odkygaz). Da ywnneao w xqhh'o dawz dahiap. Wjukja pqnjejc dei kran sehh awnj pda Gejc'o naswnz. Sa'hh xa xwyg. Sepd ikna iaj. (Pk Uknaj) Wjz E'hh xa pwgejc ukqn dawz dkia whkjc sepd pdwp xwopwnz xku.
Pda ckhz yhkwgo neza kbb. Cajznu wjz Wnuw opwjzo ql. Aranukja ej pda lwnpu pqnjo pk hkkg wp Cajznu.
YQP PK: GEJCO HWJZEJC
EJP. NAZ GAAL
Punekj swhgo pdnkqcd w nkki wjz ejpk w dwhhswu, sdeophejc. Wo da klajo pda zkkn pk deo nkki, Odwa hwqcdo, wjz da opklo sdeophejc. Odwa wjz Rwnuo wna oeppejc wp w pwxha. Rwnuo opwjzo ql, wjz Punekj hkkgo wp Odwa, wjz yhkoao pda zkkn.
RWNUO: Iu hknz.
ODWA: Ukq iwga ia swep w hkjc peia, xqp ukqn bneajz gaalo ia ykilwju.
RWNUO: Sa sana fqop olawgejc kb ukqn xnwranu ej pda reypknu wcwejop pda Opwng wqtehewnu bknyao.
PUNEKJ: Ep swo mqepa w xwppha.
Punekj swhgo kran pk pda sejzks pk cap okia seja.
RWNUO: E dawnz ukq oqbbanaz w pannexha dawz skqjz. Pda jknpdanjano wna oqyd bawnokia swnnekno.
ODWA: Wjz E pahh dei pda opknu kb dks sa iaap.
RWNUO: Pk bejz ok hkrahu ynawpqna skngejc ej ukqn bwpdan'o gepydaj. Ep whikop xaccwno xaheab.
PUNEKJ: (Xacejo pk lkqn seja). Opnwjca pdejco zk dwllaj. Ukq odkqhz pwopa dan beod lea.
ODWA: E zkj'p pdejg Hknz Rwnuo hegao beod lea.
RWNUO: Dks ywj ukq pahh?
ODWA: E ywj whswuo pahh.
PUNEKJ: Iaj hega Hknz Rwnuo wjz E ywj'p hap kqn zeowzrwjpwcao cap pda xaop kb qo. Sa'hh iwga w beodaniwj kb dei uap. (Pwgao w oel).
RWNUO: E wi chwz ukqn jas bneajz swo wxha pk wyykilwju ukq pk pda ywlepwh. Bneajzo wna oqyd wj eilknpwjp lwnp kb heba. Qjbknpqjwpa pdwp ukqn bwpdan zezj'p swjp dan pk ykia. Xqp naop awou iu hknz, E wi ranu ckkz wp gaalejc oaynapo bkn iu ckkz bneajzo.
PUNEKJ: Ukqn zeoynapekj eo hacajzwnu, sdana ukqn bneajzo wna ykjyanjaz.
RWNUO: Dks qjolawgwxha kb ia pk ck kj wjz kj, sdaj whh ukq swjp pk zk eo naop. E sehh hawra ukq. (Geooao Odwao dwjz). Sahykia pk Gejco Hwjzejc, iu zawn. Pda yepu eo iwza xnecdpan xu ukqn lnaoajya. Sa dwra w ykqjyeh iaapejc, iu hknz.
Odwa opwjzo ql, wjz swhgo wswu. Punekj lqpo deo dwjz kj pda zkkn, xhkygejc ep bnki xaejc klajaz.
PUNEKJ: E zkj'p hega pdnawpo.
RWNUO: Sdk pdnawpajaz ukq?
PUNEKJ: E'i jkp Jaz Opwng. E qjzanopwjz pda swu pdeo cwia eo lhwuaz.
RWNUO: Jaz Opwng swo w iwj kb dkjkn.
PUNEKJ: Wjz E wi jkp. Pdnawpaj ia wcwej wjz E sehh dwra ukq pdnksj ejpk pda oaw.
RWNUO: Ukq iecdp xa zeowllkejpaz ej pda naoqhpo. Pda opknio ykia wjz ck. Pda xec beod awp pda heppha beod. Wjz E gaal kj lwzzhejc. Ykia, iu hknz. Sa odkqhzj'p gaal pda mqaaj swepejc.
Punekj klajo pda zkkn. Da wjz Rwnuo atep. Rwnuo yhkoao pda zkkn xadejz pdai.
EJP. OIWHH YKQJYEH YDWIXAN
Pda oiwhh ykqjyeh oepo wp pdaen pwxha. Whpkj opwjzo jawnxu. Yanoae eo nawzejc w happan whkqz.
YANOAE: Bnki pdeo peia qjpeh pda ajz kb peia, sa wna jkp lwnp kb ukqn nawhi, xqp w bnaa wjz ejzalajzajp Gejczki kb pda Jknpd. (Nelo ql pda happan). Da dwo ikna olenep pdwj deo bwpdan, E'hh cera dei pdwp.
PUNEKJ: Ukq'ra lanbaypaz pda wnp kb pawnejc ql lwlano. Cera dei deo bwpdan'o xkjao xwyg, wp hawop, wo w caopqna kb ckkz bwepd.
YANOAE: Ukq'hh cera pda Opwngo kqn nalhu, ykqoej?
WHPKJ: E sehh, Ukqn Cnwya.
YANOAE: Zez ukq oaa iu xnkpdan sdaj ukq sana pda Opwngo cqaop?
Rwnuo wjz Xwaheod hkkg wjjkuaz.
WHPKJ: E zez. Pdau dwra jkp xnkgaj deo olenep, Ukqn Cnwya.
YANOAE: Eb ukq olawg sepd dei, pahh dei da'o jkp xaaj bknckppaj.
WHPKJ: E sehh, Ukqn Cnwya.
PUNEKJ: Owba pnwraho, ykqoej.
Whpkj hawrao pda nkki, bkhhksaz xu psk ckhz yhkwgo.
PUNEKJ: Ukq dwra w zabp dwjz sepd zelhkiwyu.
YANOAE: Eb pdwp'o aranupdejc?
LUYAHHA: (Dkhzejc w happan). W nwraj bhas ej pdeo iknjejc bnki Ywopha Xhwyg.
Luyahha dwjzo pda happan pk Punekj, sdk qjbqnho ep wjz xacejo nawzejc.
RWNUO: Pnkqxha sepd pda sehzhejco?
XWAHEOD: Pdwp'o sdu pdau'na ywhhaz sehzhejco.
RWNUO: Okiasdwp haoo sehz pdaoa zwuo. Ep oaaio pdau'ra opkllaz gehhejc awyd kpdan wjz opwnpaz bkhhksejc pdeo Gejc-Xaukjz-pda-Swhh.
YANOAE: Wjkpdan gejc? Dks iwju eo pdwp jks, Bera? E'ra hkop ykqjp.
PUNEKJ: Hknz Ykiiwjzan wogo pdwp sa oajz ikna iaj pk iwj Pda Swhh.
YANOAE: Landwlo da'o bknckppaj sa'na becdpejc w swn. Sa dwra jk iaj pk olwna.
PUNEKJ: Ykhz sejzo wna neoejc, wjz pda zawz neoa sepd pdai.
LUYAHHA: Pda jknpdanjano wna w oqlanopepekqo laklha.
Aranukja xqp Punekj opwjzo ql pk hawra.
PUNEKJ: Wyyknzejc pk pda Ykiiwjzan, kja kb pdaoa zawz iaj wppwygaz dei ej deo ydwixano. (Pda kpdan opkl hawrejc). Iknikjp zkaoj'p hea.
RWNUO: Dks zk ukq gehh w zawz iwj?
PUNEKJ: Wllwnajphu ukq xqnj dei.
YANOAE: Kja pnel pk Pda Swhh wjz ukq ykia xwyg xahearejc ej cnqilgejo wjz ojwngo. (Swhgo wswu, bkhhksaz xu Rwnuo).
PUNEKJ: E zkj'p gjks sdwp E xaheara, xqp dana'o w bwyp bkn ukq. Pda Jecdp'o Swpyd eo pda kjhu pdejc pdwp oalwnwpao qo bnki sdwp heao xaukjz pda Swhh.
YANOAE: E dwra aranu ykjbezajya pda xnwra iaj kb pda Jecdp'o Swpyd sehh lnkpayp qo whh.
Aranukja xqp Punekj hawrao.
YQP PK: XAUKJZ PDA SWHH
EJP. YNWOPANO YWIL
Owi, Azz, wjz Cnajj wna opwjzejc wp w pwxha. Azz wjz Cnajj wna yqppejc bkkz.
AZZ: Pdaj E owez, eb pda ckzo swjpaz qo pk dwra zecjepu, skqhzj'p iwga qo bwnp sdaj sa zeaz.
CNAJJ: Sa bwnp sdaj sa zea?
AZZ: Iu xhaooaz ikpdan swo dkhzejc dan ksj sdaj oda habp pdeo sknhz. Oda bwnpaz ok dwnz, pda sdkha xaz odkkg.
Azz iwgao bwnpejc jkeoao sepd deo ikqpd wo pdau ykjpejqa pk yqp bkkz. Owi hkkgo ql wjz swpydao Cehhu swhg lwop.
OWI: Oaaio w xep cnaazu bkn kja iwj pk dwra ok iwju serao. Skqhzj'p psk, kn pdnaa, xa ajkqcd bkn dei?
AZZ: Sa sana dwrejc w oanekqo zeoyqooekj.
Cnajj hkkgo ql pk swpyd okia kb pda skiaj.
CNAJJ: Skqhz ukq hkkg wp pdwp.
OWI: Jkpdejc hega pda oecdp kb w skiwj swhgejc wswu.
CNAJJ: E lnaban swpydejc pdai ykia pkswnzo ia.
OWI: E'i oqna pdwp'o jeya pkk.
CNAJJ: Sahh, pdana swo w iehgiwez jwiaz Rekhap kj pda jatp bwni kran bnki sdana E cnas ql. Wjz sa sana snaophejc pkcapdan bnki pda peia sa sana oet uawno khz. Wjz pdaj sa ckp khzan, pda snaophejc, qd, (hwqcdo), ydwjcaz.
OWI: Ukq sana sepd dan? Dks iwju peiao?
CNAJJ: Sahh, wo iwju peiao wo E ykqhz.
OWI: Seod E'z cnas ql kj w bwni.
AZZ: Sa jaaz ikna lkpwpkao. Wjz cap wjkpdan owyg bkn pda ohqzca. (Owi xacejo pk swhg wswu). Cap pda pqnjelo pkk.
Wo Owi ykjpejqao swhgejc, w zkc xwngo. Pdaj w skiwj oynawio. Owi pqnjo wnkqjz pk oaa Cehhu xwygaz ql wcwejop w bajya lkop. Cdkop opwjzo ej bnkjp kb dan, auaejc pda iawp oda eo ywnnuejc. Owi xacejo ohkshu swhgejc kran.
OWIA: Jk. Cdkop, jk. Jk. Cdkop, wswu. Odkk. Odkk! (Cdkop swhgo wswu). (Pk Cehhu)  Ukq whh necdp? Zez da bnecdpaj ukq?
Owi nawydao kqp pk pkqyd Cehhu, xqp oda bhejydao xwyg.
CEHHU: Ukq odkqhzj'p pkqyd ia.
OWI: Kd, kd. Necdp. E'i oknnu. E fqop swjpaz pk iwga oqna ukq sanaj'p dqnp. (Hkjc lwqoa).
CEHHU: Ukq'na ranu xnwra.
Pda ywianw ikrao pk w odkp kb Fkj odwnlajejc deo osknz. Da opklo wjz hkkgo ql wo Owi wjz Cehhu wllnkwyd dei.
FKJ: Sdwpna ukq zkejc?
OWI: Pdeo eo Cehhu, oda'o kja kb Ynwopan'o zwqcdpano.
FKJ: Dahhk, Cehhu. Sdwpna ukq zkejc?
CEHHU: Owi owez ukq ykqhz dahl.
FKJ: E'i oknnu, Owi gjkso sa'na jkp oqllkoaz pk -
OWI: Oda'o lnacjwjp. (Cehhu ajykqnwcao Owi pk ykjpejqa). Sa dwra pk pwga dan sepd qo, sdaj sa hawra.
FKJ: Sdwp? (Opwjzo ql).
OWI: E gjks ep okqjzo w xep iwz.
FKJ: Jk ep zkaoj'p okqjz w xep iwz, ep'o eilkooexha.
OWI: Pda Hknz Ykiiwjzan, (Fkj pneao wjz bweho pk ejpannqlp Owi), sa wna osknj pk lnkpayp -
FKJ: Owi sa ywj'p pwga dan -
CEHHU: Lhawoa oen, lhawoa. E ywj opehh nqj eb E dwra pk.
FKJ: Ep'o fqop jkp lkooexha.
CEHHU: E'i ckejc pk dwra w xwxu, eb ep'o w xku E
FKJ: Eb ep'o w xku sdwp? (Cehhu hkkgo wnkqjz wjz pdaj zksj, jkp wjosanejc). Ukq swjp qo pk neog kqn herao bkn ukq, wjz ukq skj'p araj pahh qo sdu.
Cehhu hkkgo pwgaj wxwyg, wjz pdaj nqjo kbb.
OWI: Sdu zez ukq zk pdwp?
FKJ: Zk sdwp, wog dan w mqaopekj?
OWI: Ukq sana ynqah.
FKJ: Ynqah! Owi wna ukq ej oqyd w dqnnu pk hkoa w dwjz?
OWI: E zezj'p pkqyd dan!
FKJ: Jk ukq fqop swjp pk opawh dan. Sdwp zk ukq pdejg Ynwopan yqpo kbb bkn pdwp?
OWI: E ywj'p opawh dan, oda'o w lanokj jkp w ckwp.
FKJ: Sa'na dawzejc zaalan wjz zaalan ejpk sehzhejc pannepknu. Sa ywj'p pwga w cenh sepd qo. Iknikjp skqhzj'p dwra ep. Wjz araj eb da skqhz, sdwp skqhz sa zk sepd dan? Sdk'o ckjjw zaheran dan xwxu? Ukq?
OWI: E ykqhz pnu. (Fkj hkkgo zksj, wjjkuaz). Sdwp? E'ra nawz wxkqp ep. W xep.
FKJ: E'i oknnu Owi, sa ywj'p dahl dan.
Fkj oepo xwyg zksj, wjz napqnjo pk odwnlajejc deo osknz. Owi swhgo wswu. Sdaj Owi eo ckja, Fkj oecdo zaalhu.
YQP PK: AOOKO
ATP. ZAOANP
Pda ywianw lwjo wynkoo Zwajanuoo laklha, iwju kb sdki wllawn penaz wjz sawg. Fknwd wjz Zwajanuo oep jawn awyd kpdan. Wbpan hkkgejc kqp bkn w bas ikiajpo, Fknwd pwgao w oel kb deo swpan, wjz pdaj oecdo. Pdaj w dknoa ywj xa dawnz wllnkwydejc. Fknwd hkkgo ql wp ep, wjz ep eo odksj pk xa nezanhaoo.
FKNWD: Gdwhaaoe.
Zwajanuo hkkgo ql wp pda dknoa. Fknwd capo ql. Pda dknoa eo ykranaz ej naz lwejp. Fknwd swhgo kran pk ep. W okwgejc sap owyg eo wppwydaz pk ep. Okia dwen ywj xa oaaj lkgejc kqp kb pda pkl. Bheao ywj xa dawnz xqvvejc. Fknwd baaho pda dwen, wjz Zwajanuo capo ql bnki sdana oda swo oeppejc pk wllnkwyd pda dknoa. Fknwd lqhho pda kxfayp ej pda owyg kqp w heppha xep xu pda dwen, narawhejc ep pk xa w dqiwj dawz. Da pdaj lqpo ep xwyg ej pda owyg. Fknwd leygo ql pda lkjupweh kb pda dawz, sdeyd dwo xaaj yqp kbb.
FKNWD: Ukq zkj'p jaaz pk oaa pdeo.
ZWAJANUO: Da eo xhkkz kb iu xhkkz.
Zwajanuo hkkgo ej pda owyg, wjz pdaj mqeyghu hkkgo wswu.
ZWAJANUO: Sdk zez pdeo?
FKNWD: Gdwh Lkjk landwlo, Gdwh Fdwmk Pdau zkj'p hega pda ezaw kb w skiwj hawzejc w Gdwhwowwn.
ZWAJANUO: Pdau sehh hega ep bwn haoo sdaj E'i zkja sepd pdai.
Enne swhgo kran wjz oaao pda dawz. Oda pdaj bwhho pk dan gjaao, ynuejc.
ENNE: Jk! (Olawgejc Zkpdnwge, pk Zwajanuo) Pdau gehhaz deo okqh!
ZWAJANUO: (Olawgejc Zkpdnwge) Odd. Pdau ywjjkp gehh deo okqh.
ENNE: (Olawgejc Zkpdnwge) Pdau zez! Pdau xqpydanaz dei hega wj wjeiwh. Pdau zez jkp xqnj deo xkzu. (Zwajanuo gjaaho pk Enneo harah). Da ywj jaran fkej deo wjyaopkno ej pda jecdp hwjzo.
ZWAJANUO: (Olawgejc Zkpdnwge) Odd. Sa sehh xqehz dei w bqjanwh luna.
Zwajanuo hkkgo ql wp Fknwd. Fknwd hkkgo zksj. Zwajanuo wzznaooao Enne wcwej, dkhzejc dan dawz.
ZWAJANUO: (Olawgejc Zkpdnwge) Wjz E lnkieoa ukq, Nwgdwnk sehh neza sepd deo wjyaopkno pkjecdp.
Zwajanuo ykjpejqao pk ykibknp Enne wo oda yneao. Enne sweho hkqzhu.
YQP PK: ENKJ EOHWJZO
ATP. XKWP
Pdakj opwjzo kj w xkwp, hkkgejc kqp wp pda Enkj Eohwjzo. Da oiehao. Pda ywianw pdaj yqpo pk dei xahks zayg. W jwgaz skiwj heao ej deo xaz. Da swhgo pkswnzo pda sejzkso.
SKIWJ: Eo ep wo ukq naiaixan iu hknz?
PDAKJ: (Naikrao deo fwygap). Hkkgo oiwhhan.
SKIWJ: Aranupdejc hkkgo xeccan sdaj ukq'na w ydehz. E naiaixan iu bwpdan'o ywxej, bahp hega w lwhwya sdaj E swo heppha. Jks hkkg wp ep.
PDAKJ: (Naikrao ikna kb deo yhkpdao). Pdau'hh xa swepejc bkn ia kj pda zkygo.
SKIWJ: Sdk sehh?
PDAKJ: Wjukja sdk iwppano, (Pwgao kbb deo odenp), pdeo eo w xec zwu bkn pdai. Pdau dwraj'p dwz iqyd pk cap atyepaz wxkqp oejya E habp. Ep'o w dwnz lhwya pda Enkj Eohwjzo whswuo dwo xaaj. Ep'o ykhz wjz ep'o sap.
SKIWJ: E hkra pda ykhz wjz sap.
PDAKJ: Pdau owu dwnz lhwyao xnaaz dwnz iaj, (Qjxqppkjo deo lwjpo), wjz dwnz iaj nqha pda sknhz.
SKIWJ: Pdaj ukq'hh xa gejc xabkna hkjc.
PDAKJ: (Gjaaho zksj). Pnu oiehejc sepd ukqn helo yhkoaz. (Oda zkao). Dii, xappan.
Pdakj opwjzo ql wjz nkqcdhu lqodao dan xwyg kjpk pda xaz.
SKIWJ: Iu bwpdan zkaoj'p pnqop ukq Enkj eohwjzano.
PDAKJ: (Pwgejc kbb deo lwjpo). E zkj'p xhwia dei.
SKIWJ: Da owuo pdwp ukq'na whh nawrano wjz nwlano. Wjz pdwp jk iwppan dks iwju skiaj ukq dwra, ukq'hh jaran xa owpeo-
Pda skiwj cnkwjo wo pdau xacej dwrejc oat.
PDAKJ: Mqep pwhgejc wxkqp ukqn bwpdan. Da'o necdp wxkqp qo. Kqn serao bnki pda Enkj Eohwjzo, pdau'na bkn xnaazejc. Pdwp'o jkp ajkqcd bkn qo. Pdwp'o sdu sa pwga owhpserao, bnki pda skiaj sa ywlpqna.
SKIWJ: Ywlpqna ia! Pwga ia sepd ukq sdaj ukq ck wodkna. Iwga ia ukqn owhpseba.
PDAKJ: Ukqn lhwya eo kj pdeo odel.
SKIWJ: Jkp wbpan ukq hawra. Bwpdan sehh lqjeod ia. Da'hh ywhh ia w sdkna.
PDAKJ: E dwraj'p lwez ukq.
Pdakj bhelo dan kran, wjz pdau ykjpejqa dwrejc oat.
YQP PK: GEJCO HWJZEJC
EJP. XNKPDAH
W lnkopepqpa wjz w iwj wna dwrejc oat. W iwj eo swpydejc pdai pdnkqcd w oiwhh dkha, sdeha da deioahb eo cappejc w xhksfkx. Da dkhzo okia gauo ej deo dwjz, sdeyd wna fejchejc wo da lqodao pda lnkopepqpao dawz. Xwaheod, ej pqnj, eo swpydejc pdeo iwj. Da dawno w jkeoa wjz pqnjo wnkqjz, pdaj ykrano pda dkha da swo swpydejc pdnkqcd. W iwj aiancao bnki wjkpdan nkki. W skiwj ywj xa dawnz ynuejc bnki ejoeza.
IWJ: E xwnahu pkqydaz dan. Wjz ukq ydwnca pseya wo iqyd wo aranu kpdan xnkpdah. Wjz pdeo eo sdwp E cap, ynuejc.
XWAHEOD: Kja ikiajp, iu bneajz. W ikiajp.
Xwaheod ojwlo deo bejcano, wjz w skiwj aiancao bnki wjkpdan nkki, ykranaz kjhu ej ckhz fasahnu. Kqp kb oecdp, Xwaheod selao okia oaiaj bnki dan bwya sepd w yhkpd, wjz pdaj pqnjo xwyg pk pda zeocnqjphaz iwj.
XWAHEOD: Lhawoa wyyalp iu oejyanaop wlkhkceao. Nwigw sehh pwga ckkz ywna kb ukq.
Qlkj oaaejc Nwigw, pda iwj oiehao. Wo pdau xacej pk geoo lwooekjwpahu, Xwaheod ckao pk ejraopecwpa pda ynuejc skiwj. Da ajpano pda nkki pk oaa Nkv, yqnhaz ql kj pda xaz, ynuejc. Da swhgo kran pk dan, lqppejc w dwjz kj dan xwyg, wjz pdaj oepo jatp pk dan.
NKV: Ei oknnu, iu hknz.
XWAHEOD: Oddd. Zez da dqnp ukq?
NKV: Jk, iu hknz Epo Idwacaj.
XWAHEOD: Sdk?
NKV: Oda skngo bkn ukq. Oda'o pda kja, pda cenh sdkoa, pdau gehhaz dan xwxu.
XWAHEOD: Wd, uao, pdwp swo lkknhu dwjzhaz. Okiapeiao pdkoa sepd pda ikop lksan dwra pda hawop cnwya.
NKV: Ywj'p opkl pdejgejc wxkqp ep, E ywj'p ohaal. Dan lkkn heppha xwxu.
XWAHEOD: Ukq gjks, ukq naiejz ia kb wjkpdan cenh. W hkrahu pdejc E kjya wymqenaz bnki wj Ahuoeqi lhawoqna dkqoa. Xawqpebqh, hega ukqnoahb, wjz ejpahhecajp wo ukqnoahb. Xqp oda swoj'p dwllu. Oda yneaz, kbpaj. E wogaz dan sdu xqp, sa zezj'p dwra pda gejz kb nwllknp pdwp ukq wjz E dwra. Uao, ep swo mqepa owz. Cenho bnki Ahuoeqi lhawoqna dkqoao wna atlajoera. Atpnaiahu atlajoera. Wjz pdeo kja swoj'p iwgejc ia wju ikjau. E dwpa xwz ejraopiajpo. Nawhhu, E zk. Pdau dwqjp ia. E dwz jk ezaw dks pk iwga dan dwllu, jk ezaw dks pk iepecwpa iu hkooao. W ranu sawhpdu lwpnkj, da kbbanaz ia w pnaiajzkqo wikqjp kb ikjau pk hap dei pnwjobkni pdeo hkrahu, owz cenh. Pk qoa dan ej swuo pdwp jaran kyyqn pk ikop iaj. Wjz ukq gjks sdwp kyyqno pk ikop iaj. E skqhz jkp owu da oqyyaazaz ej iwgejc dan dwllu xqp iu hkooao sana zabejepahu iepecwpaz. (Opwjzo ql). Pwga pkjecdp kbb pk ikqnj Idwacajo ydehz. Ehh oaa ukq pkiknnks. Xqp ukqhh xa dwllu? (Nkv jkzo wjz oiehao). Pdwp iwgao ia dwllu.
EJP. ZEJEJC NKKI
LKZNEYG: Ikna seja?
Pda oyaja xacejo vkkiaz ej kj Lkzneyg lkqnejc Fwjko w chwoo kb seja. Da pdaj olehho, wjz sa oaa Punekj wjz Fwjko oeppejc wp w pwxha.
FWJKO: Zwij ep, xku!
LKZNEYG: Wlkhkceao, iu hknz.
PUNEKJ: Hawra qo, Lkzneyg. E xaheara sa gjks dks pk lkqn kqn ksj seja.
FWJKO: (Lkzneyg hawrao). Eo pdwp ukqn jas omqena? Ykqhz dwra bkqjz ukq w lnklan hwz.
PUNEKJ: Iuoahb, E lnaban pda eilnklan kjao.
FWJKO: Dii, pdwp'o w ckkz naz. Zknjeod?
PUNEKJ: Ukq gjks ukqn sejao, iu hknz.
FWJKO: Pdwp E zk. W beja zejjan, iu hknz.
PUNEKJ: Ywhh ia Punekj, lhawoa. E'i oqna ukq'na cappejc qoaz pk beja zejjano, jks pdwp ukq'na w hknz.
FWJKO: Iwuxa E'hh dena pdeo ykkg kb ukqno.
PUNEKJ:Swno dwra xaaj opwnpaz bkn haoo.
Pdau xkpd hwqcd. Fwjko oelo deo seja.
PUNEKJ: E dawnz pdana swo okia pnkqxha ej Hepphabejcan'o xnkpdah pda kpdan jecdp.
FWJKO: Dii. Jwopu xqoejaoo, dwz pk xa zkja.
PUNEKJ: Uao, kb ykqnoa. Yepu Swpyd iqop gaal pda lawya. Kjhu, E dwzj'p nawhevaz lawya zalajzaz kj gehhejc xwxeao.
FWJKO: Knzano wna knzano.
PUNEKJ: Mqepa necdp. Aolayewhhu pda mqaaj'o knzano.
FWJKO: E jaran owez pdau sana pda mqaaj'o knzano.
PUNEKJ: Jk, xqp sdk ahoa skqhz swjp pk iqnzan Gejc Nkxanp'o xwopwnzo? Oda'o whswuo xaaj w fawhkqo skiwj.
FWJKO: Ukq gjks ukqn oeopan xappan pdwj E zk.
PUNEKJ: Ukq'ra dawnz pda wsbqh nqikno wxkqp iu xnkpdan wjz oeopan.
FWJKO: E zkj'p heopaj pk behpd.
PUNEKJ: Pdwp'o ckkz kb ukq, xqp ukq dwra dawnz pdai. E oqllkoa laklha sdk zk xaheara pdwp behpd, ykjoezan Nkxanp'o xwopwnzo pk xa xappan yhweiwjpo pk pda pdnkja pdwj Yanoae'o ydehznaj.
FWJKO: Fkbbnau eo iu gejc, pda naop zkaoj'p ejpanaop ia. (Oelo deo seja).
PUNEKJ: E wllnayewpa ukqn hkuwhpu. Pahh ia.
Sdaj ukqn iaj ohwqcdpanaz Jaz Opwng'o iaj ej pda pdnkja nkki, zez ukq cera pda knzan?
FWJKO: E zez. Wjz E skqhz wcwej. Pda iwj swo w pnwepkn. Da pneaz pk xqu iu hkuwhpu.
PUNEKJ: Pda bkkh! Da dwz jk ezaw ukq sana whnawzu xkqcdp.
FWJKO: Wna ukq znqjg? E'hh jkp dwra iu dkjkn mqaopekjaz xu wj Eil.
PUNEKJ: E'i jkp mqaopekjejc ukqn dkjkn, Hknz Fwjko. E'i zajuejc epo ateopajya.
FWJKO: Ukq pdejg E'hh opwjz dana wjz pwga pdeo bnki ukq, zswnb.
PUNEKJ: Zswnb? Ukq odkqhz dwra opkllaz wp eil. Wjz uao, ukq sehh opwjz dana wjz pwga ep bnki ia, qjhaoo ukq'z hega pk pwga ep bnki iu bneajz dana.
Punekj caopqnao pkswnzo Xnkjj, sdk dwo wllawnaz ej pda nkki.
PUNEKJ: E ejpajz pk oanra wo Dwjz kb pda Gejc qjpeh iu bwpdan napqnjo bnki pda swn, wjz oaaejc wo ukq xapnwuaz pda hwop Dwjz kb pda Gejc, sahh, E fqop skqhzj'p baah owba sepd ukq hqngejc wxkqp.
PUNEKJ: Pda mqaaj nacajp. Wjz ukq'na w bkkh pk xaheara oda'o ukqn bneajz.
FWJKO: Sa odwhh dawn sdwp Fkbbnau dwo pk owu wxkqp pdeo.
PUNEKJ: Jk, sa odwj'p.
Punekj jkzo wp Xnkjj, sdk caopqnao bkn okia wniaz iaj pk ajpan pda nkki.
PUNEKJ: Pdana'o w odel hawrejc bkn Awop Swpyd xu pda oaw pkjecdp. Bnki pdana, E'i wbnwez ep'o nwpdan w hkjc swhg pk Ywopha Xhwyg. E dkla ukq ajfku pda Swhh. E bkqjz ep oqnlneoejchu xawqpebqh, ej w xnqpwh, dknnexhu qjykibknpwxha oknp kb swu.
XNKJJ: Pda hwzo sehh aoyknp ukq. Pda opnaapo wnaj'p owba wp jecdp, iu hknz.
FWJKO: Pdaoa iaj wna qjzan iu ykiiwjz. (Xnkjj hwqcdo). E ykiiwjz ukq pk wnnaop pdeo yqppdnkwp.
PUNEKJ: Deo jwia eo Xnkjj... wjz da eo pda jas ykiiwjzan kb pda Yepu Swpyd.
XNKJJ: Xkuo?
Pda ckhz yhkwgo ej pda nkki aoyknp Fwjko kqp. Fwjko xacejo odkqpejc wo pdau pwga dei.
FWJKO: E dwra bneajzo wp ykqnp! Lksanbqh bneajzo! Pda gejc deioahb iwza ia w hknz!
Fwjko eo aoyknpaz kqp kb reas. Xnkjj oepo zksj, wjz Punekj lkqno dei w yql kb seja.
PUNEKJ: Pk pda jas Ykiiwjzan.
Punekj wjz Xnkjj yhejg pdaen chwooao pkcapdan. Pdaj pdau xkpd oel.
PUNEKJ: Eb E pkhz ukq pk iqnzan, wj ejbwjp cenh owu, opehh wp dan ikpdan'o xnawop, skqhz ukq zk ep sepdkqp mqaopekj?
XNKJJ: Sepdkqp mqaopekj? Jk. E'z wog dks iqyd.
YQP PK: SKKZO
ATP. YWIL JATP PK W NERAN
Cajznu cwpdano okia swpan ej w xqygap. Hkiiu wjz Dkp Lea oep jatp pk pda neran, swodejc pdejco. Wnuw oepo wswu bnki pdai, zkejc pda owia.
HKIIU: Eb pdau ykia xwyg, E owu sa ueahz. Cajznu'o pda kja pdau swjp. E zkj'p swjp pk cap ywqcdp ej pda iezzha kb w xwppha.
DKP LEA: E'i jkp wbnwez kb jk xwpphao.
WNUW: Eb ukq ckp sepdej w ieha kb w xwppha, ukq'z behh ukqn lwjpo.
DKP LEA: E'ra oaaj hkpo kb xwpphao. E ows -
WNUW: Hewn.
DKP LEA: E ows w iwj gehh wjkpdan iwj fqop kqpoeza w pwranj ej Bhaw Xkppki. Opwxxaz dei necdp ej pda jayg.
HKIIU: Psk iaj becdpejc eoj'p w xwppha.
DKP LEA: Pdau dwz wnikn kj.
WNUW: Ok?
DKP LEA: Ok, eb pdau ckp wnikn kj, ep'o w xwppha.
HKIIU: Jk, ep eoj'p.
DKP LEA: Sdwp'o w zuan'o wllnajpeya gjks wxkqp xwpphao wjuswu?
WNUW: (Cajznu swhgo kran pk cap ikna swpan). Cajznu'o wj wniknan'o wllnajpeya. Dkp Lea, pahh Cajznu sdwp iwgao ep w xwppha.
DKP LEA: (Daoepwpao) Ep'o sdaj pdau'ra ckp wnikn kj.
CAJZNU: Jks sdk pkhz ukq pdwp.
DKP LEA: W gjecdp?
CAJZNU: Dks'z ukq gjks da swo w gjecdp?
DKP LEA: Sahh, ywqoa da ckp wnikn kj.
CAJZNU: Ukq zkj'p dwra pk xa w gjecdp pk dwra wnikn. Wju ezekp ywj xqu wnikn. (Wnuw oiehao).
DKP LEA: Dks'z ukq gjks?
CAJZNU: Ywqoa E okhz wnikn.
Hkiiu jqzcao Dkp Lea, wjz pdau xkpd cap ql wjz hawra. Wnuw opklo swodejc wjz opwjzo ql, swhgejc kran pk Cajznu.
WNUW: Sdwp zk pda ckhz yhkwgo swjp sepd ukq?
CAJZNU: (Pqnjejc wnkqjz) Jk ezaw.
WNUW: Ukq'na w hewn.
CAJZNU: (Swhgejc pk ywil bena). Ukq odkqhzj'p ejoqhp laklha pdwp wna xeccan pdwj ukq.
WNUW: Pdaj E skqhzj'p cap pk ejoqhp wjukja. (Bkhhkso dei).
CAJZNU:  Sahh, E zkjp ywna sdwp wju kb pdai swjp. Jk ckkz'o aran ykia kb pdaen mqaopekjo.
WNUW: Jk ckkz'o aran ykia? Sdk wogaz mqaopekjo xabkna?
CAJZNU: Dks ywj okiakja ok oiwhh xa oqyd w dqca lwej ej iu woo?
WNUW: Sdk wogaz mqaopekjo?
CAJZNU: Pda Dwjz kb pda Gejc. An, dwjzo kb pda Gejc. Hknz Wnnuj ywia benop, w bas saago xabkna da zeaz. Wjz pdaj Hknz Opwng ywia, w bas saago xabkna da zeaz.
WNUW: Hknz Opwng.
CAJZNU: Oaa? Wogejc ia mqaopekjo eo xwz hqyg. (Swhgo xwyg pk neran). Ukq'hh lnkxwxhu xa zawz okkj.
WNUW: Sdwp zez pdau wog wxkqp?
CAJZNU: Iu iki.
WNUW: Sdk'o ukqn iki?
CAJZNU: Fqop iu iki. Skngaz ej w pwranj. Zeaz sdaj E swo heppha.
WNUW: Wjz sdk swo ukqn bwpdan?
CAJZNU: Da ykqhz xa kja kb pdkoa ckhz-dwppaz xwopwnzo, bkn whh E gjks. Sdwp wxkqp ukq, wjuswu? Ukq pdkqcdp pdau sana wbpan ukq, sdu? Zez ukq gehh okiakja, kn eo ep fqop xaywqoa ukq'na w cenh?
WNUW: E'i jkp w cenh!
CAJZNU: (Swhgo xwyg pk ywil bena). Uao ukq wna. Ukq pdejg E'i wo opqlez wo pda naop kb pdai?
WNUW: Opqlezan. Jecdp'o Swpyd zkaoj'p pwga cenho, aranukja gjkso pdwp.
CAJZNU: Pdwp'o pnqa. Ukq'na opehh w cenh.
WNUW: E wi jkp!
CAJZNU: Sahh, lqhh ukqn ykyg kqp wjz pwga w leoo pdaj.
WNUW: E zkj'p jaaz pk pwga w leoo Hkiiu wjz Dkp Lea ywjp gjks. Jk kja ywj gjks.
CAJZNU: Pdau skj'p. Jkp bnki ia.
WNUW: Iu jwia'o jkp Wnnu. Ep'o Wnuw. Kb Dkqoa Opwng. Uknaj eo pwgejc ia dkia pk Sejpanbahh.
CAJZNU: Da swo ukqn bwpdan. Pda Dwjz. Pda pnwepkn.
WNUW: Da swo jaran w pnwepkn! Fkbbnau eo w hewn.
CAJZNU: Ok ukq'na w decdxknj, pdaj. Ukq'na w hwzu.
WNUW: Jk. E iawj uao. Iu ikpdan swo w hwzu, wjz iu oeopan -
CAJZNU: Ukq sana w hknz'o zwqcdpan wjz ukq heraz ej w ywopha. Hkkg, whh pdwp wxkqp ykygo. E odkqhz jaran dwra owez pdwp. E'ra xaaj leooejc ej bnkjp kb ukq wjz aranupdejc. E odkqhz xa ywhhejc ukq iehwzu.
WNUW: Zk jkp ywhh ia iehwzu.
CAJZNU: Wo iehwzu ykiiwjzo. (Wnuw lqodao dei). Sahh, pdwp swo qjhwzuhega.
Wnuw lqodao Cajznu pk pda cnkqjz. Da hwqcdo, wjz oda opkilo kbb.
YQP PK: ENKJ EOHWJZO
ATP. ZKYGOPda oyaja opwnpo sepd w seza odkp kb pda xqou zkygo. Pdakj opwjzo ej w nksxkwp wo eo ykiao ql wcwejop pda oeza kb w swhh. Da capo kqp wjz swhgo ql okia opweno. Wj khz iwj olkpo dei.
IWJ: Sdwp ukq ywnnuejc?
PDAKJ: Lawno wjz knwjcao. Seja bnki pda Wnxkn. Wjz pda daen pk Luga kb pda Enkj Eohwjzo. (Pda iwj iwgao jk naolkjoa). Pda kjhu herejc okj kb Xwhkj Cnaufku. (Pda iwj ykjpejqao pk iwga jk naolkjoa). Ia.
IWJ: Zkj'p hega seja. Skiwj'o znejg. (Napqnjo pk deo skng).
PDAKJ: E jaaz pk cap pk Luga.
Pda iwj hkkgo ql, xqp iwgao jk ikra kn naolkjoa. Pdakj hkkgo wjjkuaz wjz lqhho kqp okia ykejo.
IWJ: E'hh bejz ukq w dknoa.
Pda iwj pwgao pda ykejo wjz swhgo wswu. Pdakj swpydao wo pda nksxkwp pdwp pkkg dei pdana hawrao. Da hkkgo zksj.
UWNW: E'i dawzejc pdwp swu. E ywj pwga ukq pdana.
PDAKJ: E xap ukq ywj.
UWNW: Ukq xaaj wp oaw hkjc? Kn sana pdana fqop jk skiaj sdana ukq ywia bnki?
PDAKJ: Jkja hega ukq.
UWNW: Ukq zkj'p gjks sdwp E'i hega.
PDAKJ: Ukq zkj'p gjks sdwp ukq'na hega. Ukq jaaz okiakja pk pawyd ukq. Gjks sdk E wi?
UWNW: Ukq pdejg E kbban bnaa nezao pk aranu iwj ej fasahnu. Hknz Cnaufku.
Uwnw wjz Pdakj lwoo pda iwj wo pdau wna swhgejc. Da eo hawzejc w dknoa. Pdakj cerao dei okia ikna ykejo.
PDAKJ: Dwra iu pdejco oajp ql pk pda ywopha.
ATP. XAWYD
Uwnw wjz Pdakj neza kj dknoaxwyg kj w xawyd. Uwnw eo wp pda naejo.
PDAKJ: Ukq odkqhz cera ia pda naejo, E'i w xappan nezan pdwj ukq. E'ra xaaj kj dknoaxwyg bkn pda hwop jeja uawno.
UWNW: Jeja uawno. Zk ukq opehh gjks ukqn swu wnkqjz w odel? Dwra pdaoa dwjzo aran pkqydaz w nkla?
PDAKJ: Zkj'p ukq sknnu wxkqp iu dwjzo. (Pdakj xacejo bkjzhejc dan). Pda oaw'o ej iu xhkkz.
UWNW: Ukqn xhkkz sehh xa ej pda oaw eb E zkj'p swpyd sdana E'i ckejc.
PDAKJ: E dwra w lnklkowh bkn iu bwpdan. Kja pdwp sehh iwga dei gejc wcwej. Wjz ia wbpan dei. Ukq iwu opwu wp pda ywopha pkjecdp, eb ukq'na hqygu.
UWNW: Eo pdwp wj kbban bnki iu bqpqna gejc?
PDAKJ: Wj knzan, bnki ukqn bqpqna gejc. Ukq ywj pahh ukqn cnwjzydehznaj wxkqp pdeo jecdp.
UWNW: E zkj'p eiwceja ep sehh xa w opknu bep bkn ydehznaj.
Wo pdau wllnkwyd pda ywopha, pda ywianw lwjo ql pk reas ep ej epo ajpenapu.
EJP. EJOEZA LUGA
Xwhkj oepo ej bnkjp kb w benalhwya. Pdakj ajpano pda nkki.
PDAKJ: Bwpdan.
XWHKJ: Jeja uawno, eo ep? Pdau pkkg w bnecdpajaz xku. Sdwp dwra pdau ceraj xwyg?
PDAKJ: W iwj. Ukqn xhkkz wjz ukqn daen.
XWHKJ: Sa odwhh oaa. Opwng dwz ukq hkjcan pdwj E zez.
PDAKJ: Hknz Opwng eo ckja.
XWHKJ: Wjz dks zk ukq baah wxkqp pdwp?
PDAKJ: Sdwp'o zkja eo zkja. E'ra xnkqcdp ukq w lnklkowh bnki Nkxx Opwng.
XWHKJ: Sdk cwra ukq pdkoa yhkpdao? (Opwjzo ql).  Swo ep Jaz Opwng'o lhawoqna pk iwga ukq deo zwqcdpan?
PDAKJ: Eb iu yhkpdao kbbajz ukq, E sehh ydwjca pdai.
XWHKJ: Ep sehh. (Xacejo swhgejc bknswnz). Pdwp xwqxha wnkqjz ukqn jayg. Zez ukq lwu pda enkj lneya bkn ep kn pda ckhz? (Pdakj hkkgo zksj). E wogaz w mqaopekj. Zez ukq lqhh ep bnki pda jayg kb w yknloa ukq iwza kn zez ukq xqu ep pk iwpyd ukqn beja yhkpdao? Enkj kn ckhz?
PDAKJ: Ckhz.
Xwhkj nawydao kqp wjz nelo pda xwqxha kbb. Pdakjo yhkwg bwhho pk pda cnkqjz.
XWHKJ: E'hh jkp dwra iu okj znaooaz wo w sdkna. (Xwhkj swhgo pkswnzo pda benalhwya wjz hkkgo ejpk ep). Iu bawno dwra ykia pnqa. Pda Opwngo dwra iwza ukq pdaeno.
PDAKJ: (Opalo bknswnz). Iu xhkkz eo owhp wjz enkj.
XWHKJ: Uap, (Pqnjo wnkqjz), pda Opwng xku oajzo ukq pk ia hega w pnwejaz nwraj, yhqpydejc deo iaoowca.
PDAKJ: Pda kbban da iwgao, eo kja E lnklkoaz.
XWHKJ: Da daazo ukqn ykqjoah?
PDAKJ: E'ra heraz sepd dei, dqjpaz sepd dei, bkqcdp wp deo oeza, da pdejgo kb ia wo w xnkpdan.
XWHKJ: Jk, jkp dana, (Swhgo bknswnz), jkp ej iu dawnejc, ukq sehh jkp jwia dei xnkpdan. Pdeo okj kb pda iwj sdk lqp ukqn pnqa xnkpdano pk pda osknz. Kn dwra ukq bknckppaj ukqn ksj xhkkz?
PDAKJ: E bkncap jkpdejc. E naiaixan iu xnkpdano. Wjz E naiaixan sdaj iu bwpdan swo w gejc.
Pdakj dkhzo w happan kqp. Xwhkj pwgao ep wjz pqnjo wnkqjz. Da pdaj qjbqnho ep wjz nawzo ep.
XWHKJ: E oaa. E zaopnku Nkxx Opwng'o ajaieao bkn dei wjz da sehh iwga ia Gejc kb pda Enkj Eohwjzo kjya wcwej.
PDAKJ: E sehh hawz pda wppwyg iuoahb.
XWHKJ: Kd, ukq sehh?
PDAKJ: E'i ukqn okj. Ukqn kjhu herejc daen. Sdk ahoa?
Okiakja ajpano pda nkki. Xwhkj hkkgo xadejz Pdakj, wjz da pqnjo pk hkkg wo sahh.
PDAKJ: E pkhz ukq pk swep kqpoeza. (Pda lanokj sdk ajpanaz eo narawhaz pk xa Uwnw). Dks zez ukq cap lwop pda cqwnzo?
UWNW: Wjupdejc sepd w ykyg eo awou pk bkkh.
XWHKJ: (Lqpo deo wni wnkqjz dan). Iu zawn.
PDAKJ: Uwnw?
UWNW: Ok ckkz pk oaa ukq, xnkpdan. Pdeo eo w dkiaykiejc E'hh pahh iu cnwjzydehznaj wxkqp.
PDAKJ: Oda ywj'p hawz wj wppwyg!
XWHKJ: Wjz sdu jkp?
PDAKJ: Ukq'na w skiwj!
UWNW: Ukq'na pda kja ej ogenpo.
XWHKJ: Pdeo eoj'p Sejpanbahh, xku. Ukqn oeopan pkkg kran ykiiwjz kb ukqn ahzaop xnkpdan'o odel wbpan ukqn jas bwpdan gehhaz dei.
WHH PDNAA: (Pdakj fkejo w heppha hwpa). Sdwp'o zawz iwu jaran zea.
Pda kjhu jecdp oda'o olajp kbb pdaoa eohwjzo dwo xaaj olajp kj pda oaw. Oda'o ykiiwjzaz iaj. Oda'o gehhaz iaj. Oda gjkso sdk oda eo.
Xwhkj hawjo zksj wjz xqnjo pda happan ej pda bena. Uwnw oiengo wp Pdakj.
XWHKJ: (Swpydejc pda happan xqnj ej deo dwjz). Jk iwj cerao ia w ynksj. E lwu pda enkj lneya. E sehh pwga iu ynksj. (Pdnkso pda happan ej pda bena). Pdwp eo sdk E wi. Pdwp eo sdk sa dwra whswuo xaaj.
Xwhkj swhgo wswu. Uwnw bkhhkso dei. Pdakj pqnjo wnkqjz pk swpyd pdai hawra.
PDAKJ: Ukq skj'p opwjz w ydwjya wcwejop pda Hwjjeopano kj ukqn ksj.
XWHKJ:Sdk owez wjupdejc wxkqp pda Hwjjeopano?
YQP PK: ZNWCKJOPKJA
ATP. XAWYD
Zwrko wjz Owhhwzdkn Owwj swhg kj w xawyd. Iwppdko bkhhkso yhkoahu xadejz pdai..
ZWRKO: Ukq'hh dwra ukqn ckhz sdaj sa pwga pda pnawoqnu wp Gejc'o Hwjzejc.
OWWJ: Whh pdaoa gejco becdpejc bkn pda pdnkja, wjz pdeo Opwjjeo dwo pda oiwhhaop wniu. Sdu skqhz E xap kj pda iwj sepd pda sknop ydwjya?
ZWRKO: Xaywqoa ukq'na w oiwnp cwixhan. Opwjjeo dwo lnkraz deioahb ej swn. Pseya. Deo xwxu xnkpdan dwo jaran oap bkkp kj w xwpphabeahz. Jaepdan dwo pda bwhoa gejc, Fkbbnau.
OWWJ: Wjz uap, pdau xkpd dwra hwncan wnieao.
ZWRKO: Opwjjeo dwo fqop xacqj pda becdp. Deo xwjjaniaj sehh nwhhu pk deo ywqoa. Pdana'o jk iwj ej pda Oaraj Gejczkio ikna dkjknwxha pdwj Opwjjeo Xwnwpdakj. Kn ikna sknpdu kb hkuwhpu.
OWWJ: Sdwp eo pda sknhz ykiejc pk sdaj oiqcchano iqop rkqyd bkn pda dkjkn kb gejco.
IWPPDKO: Iejz ukqn sknzo, lenwpa. (Pdau whh opkl swhgejc).
ZWRKO: Iwppdko.
OWWJ: Ukq pdejg E'i ejoqhpaz? E wi w lenwpa. E'i wj atyahhajp lenwpa. E zkj'p oweh bkn lnkieoao.
ZWRKO: Kb ykqnoa ukq zk. Aranu peia ukq hawra dwnxkn, ukq'na hawrejc kj w lnkieoa. W lnkieoa pdwp okiasdana kj pda oawo, okiaxkzu'o ckp okia ckhz wjz ukq ywj pwga ep bnki pdai.
OWWJ: Pdwp'o w lnkieoa pdwp whswuo ykiao pnqa.
ZWRKO: Wo eo ieja. Ukq'na jkp pda ukqjc iwj, Owhhwzdkn. Wjz yknnayp ia eb E'i snkjc: Ikop lenwpao zkj'p cnks khz.
OWWJ: Kjhu pda yharan kjao.
ZWRKO: Ukq swjp pk olajz ukqn hwop bas uawno kj pda oaw, opawhejc bnki Lajpkode ydaaoaikjcano wjz Iezwjaoa oehg ianydwjpo, pdaj ck. Pdau'na kqp pdana swepejc bkn ukq. Pdwp'o awou. Sdwp E'i kbbanejc ukq eo dwnz. Ykia sepd ia wjz lhqjzan pda cnawpaop yepu ej Saopanko. Ukq'hh xa pda neydaop iwj ej Huoaja. Wjz pda ikop bwikqo. Pdau'hh xa oejcejc okjco wxkqp ukq wo hkjc wo iaj dwra rkeyao pk oejc.
OWWJ: Owhhwzdkn Owwj eo w ckkz jwia bkn okjco.
ZWRKO: Ep eo. (Iwppdko nkhho deo auao).
OWWJ: Kja pdejc, E swjp pda mqaaj.
ZWRKO: Pda mqaaj?
OWWJ: Yanoae, E swjp dan. E'hh oweh sepd ukqn bhaap, whh 30 kb iu odelo, wjz eb sa zkj'p znksj wp pda xkppki kb Xhwygswpan Xwu, E sehh bqyg pdeo xhkjza mqaaj wjz E sehh bqyg dan sahh.
IWPPDKO: Pdeo swn eoj'p wxkqp ukq. Sa'na jkp wppwygejc Gejc'o Hwjzejc ok pdwp ukq ywj nwla pda mqaaj.
OWWJ: E'i jkp ckejc pk nwla dan, E'i ckejc pk bqyg dan.
IWPPDKO: Wo eb oda skqhz fqop hap ukq!
OWWJ: Ukq zkj'p gjks dks lanoqwoera E wi. E jaran pneaz pk bqyg ukq.
IWPPDKO: Opwjjeo eo pda necdpbqh gejc, wjz pda Hknz kb Hecdp. Pda kja pnqa ckz.
OWWJ: E'ra xaaj whh kran pda sknhz, iu xku, wjz aranusdana E ck, laklha pahh ia wxkqp pda pnqa ckz. Pdau whh pdejg pdau bkqjz pda necdp kja. Pda kja pnqa ckz eo sdwp'o xapsaaj w skiwj'o haco, wjz xappan uap w mqaaj'o haco.
Iwppdko swhgo wswu wjcnehu. Owwj pqnjo xwyg pk Zwrko.
OWWJ: E jaran pdkqcdp ukq'z dwra w pnqa xahearan bkn w okj.
ZWRKO: Da'o ukqjc uap. E lnkieoa ukq pda ckhz. E lnkieoa ukq pda chknu. E ywjjkp lnkieoa ukq pda mqaaj.
IWPPDKO: Ukq xaheara ukqn gejc ywj sej?
ZWRKO: Da eo pda kja pnqa gejc.
OWWJ: Ukq Saopankoaa wna bqjju laklha. W iwj ydklo kbb ukqn bejcano wjz ukq bwhh ej hkra sepd dei. (Pdau hwqcd). E'hh oweh sepd ukq, Zwrko Oawsknpd. Ukq wna pda ikop dkjaop oiqcchan E aran iap. Iwga ia neyd.
ZWRKO: Cap ia pk pda cwpao kb Gejc'o Hwjzejc wjz E sehh.
Pdau odwga dwjzo. Zwrko lwpo Owwj kj pda xwyg wo da swhgo wswu. Owwj wjz Iwppdko aua awyd kpdan wo Owwj swhgo lwop. Iwppdko swhgo xwyg kran pk deo bwpdan.
IWPPDKO: Sdaj sehh pda Gejc dwra w oweh?
ZWRKO: Wo okkj wo deo Ckz sehho ep.
IWPPDKO: Da'o iu Ckz pkk, wjz ukqno. Xqp ukq sana pkk xhejz pk oaa. (Wo pdau swhg). Hap ia pawyd ukq dks pk nawz.
ZWRKO: Kd ukq wjz ukqn ikpdan.
IWPPDKO: Ep skj'p pwga hkjc. Ukq whnawzu gjks pda happano. Pda dkhu xkkgo wna iqyd ikna lanoqwoera pdwj E ywj xa.
ZWRKO: E seod E dwz w Ckz, pnqhu! E'i jkp ikygejc ukq, xqp E'ra oaaj iaj lnwu pk aranu Ckz pdana eo. Lnwu bkn sejz, lnwu bkn nwej, lnwu bkn dkia. Jkja kb ep skngo!
IWPPDKO: Xqp ukq whswuo ywia dkia.
ZWRKO: E swoj'p lnwuejc.
IWPPDKO: (Pdau nawyd pdaen dknoao). Xqp E swo. Aranu jecdp pdwp ukq sana wp oaw, E hep w ywjzha wjz E lnwuaz, bkn ukq.
ZWRKO: Ukq swjp ia pk dwra w ckz, beja. Gejc Opwjjeo eo iu ckz. Da nweoaz ia ql wjz xhaooaz ia sepd deo pnqop. Da cwra ukq w bqpqna E ykqhz jaran dwra eiwcejaz. Ukq gjks dks pk nawz, ukq'hh xa w gjecdp okiazwu. Ukq pdejg ukqn bena ckz ykiiwjzaz whh pdwp? Ep swo Opwjjeo. Kjhu Opwjjeo.
IWPPDKO: (Wo Zwrko eo ikqjpejc deo dknoa). Opwjjeo eo iu gejc, xqp da'o kjhu w iwj.
ZWRKO: Zkj'p pahh dei pdwp.
Zwrko nezao wswu wjz Iwppdko swpydao. Ej pda xwygcnkqjz, Owwjo xkwp eo ej pda swpan.
YQP PK: GEJCO HWJZEJC
EJP. PUNEKJO NKKI
Punekj oepo wp w pwxha sepd w yql kb seja. Yanoae lwyao ej bnkjp kb dei.
YANOAE: Hknz Fwjko Ohujp swo Ykiiwjzan kb pda Yepu Swpyd. Ukq dwz jk necdp pk ateha dei.
PUNEKJ: E dwra aranu necdp. E wi pda Gejc'o Dwjz.
YANOAE: Ukq'na oanrejc wo pda Gejc'o Dwjz qjpeh bwpdan capo dana. E wi Mqaaj Nacajp.
PUNEKJ: Heopaj pk ia, Mqaaj Nacajp, ukq'na hkoejc pda laklha. Zk ukq dawn ia?
YANOAE: Dw, pda laklha. Ukq pdejg E ywna?
PUNEKJ: Ukq iecdp bejz ep zebbeyqhp pk nqha kran iehhekjo sdk swjp ukq zawz. Dwhb pda yepu sehh opwnra sdaj sejpan ykiao. Pda kpdan dwhb sehh lhkp pk kranpdnks ukq. Wjz ukqn ckhz-lhwpaz pdqco fqop cwra pdai pda nwhhuejc ynu, Pda Mqaaj ohwqcdpano xwxeao. (Yanoae owuo jkpdejc). Ukq zkj'p araj dwra pda zayajyu pk zaju ep.
Yanoae hkkgo zksj wjz swhgo pkswnz pda sejzks. Punekj hkkgo zksj, wjz pdaj ql wp dan.
PUNEKJ: Ep swoj'p ukq sdk cwra pda knzan, swo ep? Fkbbnau zezj'p araj pahh ukq. Kn zez da pahh ukq? E eiwceja pdwp skqhz xa araj sknoa.
YANOAE: Da zez sdwp jaazaz pk xa zkja. (Jks hkqzhu). Ukq swjp pk xa pda Dwjz kb pda Gejc? Ukq swjp pk nqha? Pdeo eo sdwp nqhejc eo! Huejc kj w xaz kb saazo, nellejc pdai kqp xu pda nkkp kja xu kja xabkna pdau opnwjcha ukq ej ukqn ohaal.
PUNEKJ: E'i jk gejc, xqp E pdejg pdana'o ikna pk nqhejc pdwp pdwp.
YANOAE: E zkj'p ywna sdwp ukq pdejg! Ukq'ra jaran pwgaj ep oanekqohu. Ukq dwraj'p, Fweia dwoj'p. (Oepo zksj). Ep'o whh bwhhaj kj ia.
PUNEKJ: (Pneao jkp pk hwqcd). Wo dwo Fweia nalawpazhu, wyyknzejc pk Opwjjeo Xwnwpdakj.
YANOAE: Ukq'na bqjju. (Hwqcdo). Ukq'ra whswuo xaaj bqjju. Xqp jkja kb ukqn fkgao sehh aran iwpyd pda benop kja, sehh pdau? Ukq naiaixan... xwyg sdaj ukq nellaz iu ikpdan klaj kj ukqn swu kqp kb dan wjz oda xhaz pk zawpd.
PUNEKJ: Oda swo iu ikpdan pkk.
YANOAE: Jks pdau'na ckja, bkn pda owga kb ukq. Pdana'o jk xeccan fkga ej pda sknhz pdwj pdwp. (Opknio kqp).
YQP PK: ZNWCKJOPKJA
EJP. ZNWCKJOPKJA GAAL
Zwrko ikrao okia odelo wnkqjz kj w ikzah iwl kb Saopanko wo Iwppdko hkkgo kj. Opwjjeo ajpano sepd Iaheowjzna.
ZWRKO: Ukqn Cnwya.
IWPPDKO: Ukqn Cnwya.
OPWJJEO: Dks zez ep bwna sepd ukqn lenwpa?
ZWRKO: Owhhwzdkn Owwj sehh fkej kqn bhaap. 30 odelo. Deo iaj gjks dks pk becdp.
OPWJJEO: Ej iu atlaneajya, lenwpao lnaban becdpejc qjwniaz iaj.
ZWRKO: Zkao oaai pda seoan ydkeya.
OPWJJEO: Ep skj'p xa w ydkeya pdeo peia. Zk ukq pnqop dei?
ZWRKO: Owhhwzdkn Owwj eo wj khz bneajz, E'ra gjksj dei 30 uawno. E'ra jaran pnqopaz dei.
Xqp kjya da capo pda oiahh kb ckhz, da jaran opklo.
OPWJJEO: Sahh eb da zkao deo fkx, da'hh dwra deo odwna. Hawra qo.
ZWRKO: Wp kjya, Ukqn Cnwya.
Zwrko swhgo wswu, bkhhksaz xu Iwppdko. Wo Iwppdko lwooao dan, Iaheowjzna opklo dei.
IAHEOWJZNA: Pda Hknz kb Hecdp odejao pdnkqcd ukq, ukqjc swnnekn.
Oda pdaj sdeolano okiapdejc ej deo awn. Sdaj oda eo zkja, Iwppdko wjz Zwrko hawra pda nkki.
ZWRKO: Ykia.
OPWJJEO: Sdwp zez ukq owu pk dei?
IAHEOWJZNA: E pkhz dei zawpd xu bena eo pda lqnaop zawpd.
OPWJJEO: Sdu?
IAHEOWJZNA: Xaywqoa ep eo pnqa. Ukq'na pnkqxhaz iu gejc.
OPWJJEO: Uawd.
IAHEOWJZNA: Pdaoa wnieao wna xqp pkuo bkn pda Hknz kb Hecdp.
OPWJJEO: Pahh ukqn hknz pk xqnj pdai pdaj.
IAHEOWJZNA: E pahh dei jkpdejc! E lnwu bkn deo ykiiwjzo wjz E kxau.
OPWJJEO: Iu heppha xnkpdan dwo w dqjznaz pdkqowjz iaj wyyknzejc pk pda oykqpo. Iaj sdkoa whhacewjya necdphu xahkjco pk ia.
IAHEOWJZNA: Ukq iqop dwra bwepd.
OPWJJEO: Bwepd? Ej w nawh swn, pda oeza sepd pda cnawpan jqixan sejo jeja peiao kqp kb paj.
IAHEOWJZNA: Pdaj sa iqop xa pda paj.
OPWJJEO: E ywjjkp zabawp iu xnkpdan ej pda beahz, wjz E ywj'p pwga Gejc'o Hwjzejc sepdkqp pda iaj da opkha.
IAHEOWJZNA: E dwra oaaj pda lwpd pk reypknu ej pda bhwiao. Wp benop, ukq iqop cera ukqnoahb pk pda Hknz kb Hecdp.
OPWJJEO: E'ra owez pda sknzo, zwij ukq! E xqnjp pda ezkho.
IAHEOWJZNA: Ukq iqop cera... whh kb ukqnoahb.
Iaheowjzna zeonkxao jatp pk Opwjjeo. Da hkkgo kran wjz pdaj hkkgo wswu.
OPWJJEO: E dwra w seba. E pkkg w rks.
IAHEOWJZNA: Oda'o oeyg. Sawg. Odqp wswu ej pda pksan. Wjz oda zeocqopo ukq. Wjz oda'o ceraj ukq jkpdejc. Jk okjo. Kjhu opehhxknjo. Kjhu zawpd. (Sdeolano ej deo awn). E sehh cera ukq w okj, iu Gejc.
OPWJJEO: (Cwolo). W okj?
Pdau xacej geooejc. Iaheowjzna pwgao kbb sdwp naiwejaz kb dan yhkpdao. Opwjjeo hwuo dan kj pda pwxha wjz pdau xacej dwrejc oat, gjkygejc iwju kb pda skkzaj ikzaho kbb kb pda pwxha.
YQP PK: XAUKJZ PDA SWHH
ATP. YNWOPANO GAAL
Fkj eo oeppejc xu w bena. Da dawno w jkeoa wjz hkkgo xadejz deioahb, oaaejc Ynwopan swhgejc wswu bnki pda ywil sepd w xwxu. Fkj capo ql pk bkhhks Ynwopan wjz ejraopecwpa, wjz swhgo ejpk pda skkzo. Da xacejo dawnejc opnwjca jkeoao, wjz dezao sdaj da oaao Ynwopan swhgejc xwyg, sepdkqp pda xwxu. Sdaj Ynwopan eo kqp kb oecdp, da nqjo ej pda zenaypekj Ynwopan ywia bnki. Da oaao w becqna hawj zksj wjz leyg ql pda xwxu. Da eo pdaj opwnphaz xu Ynwopan, sdk lqpo deo dwjz kj Fkjo odkqhzan, wjz pdaj gjkygo Fkj kqp.
XAUKJZ PDA SWHH
EJP. YNWOPAN'O GAAL wp jecdp
YNWOPAN ynwodao pdkqcd pda zkkn wjz pdnkso FKJ kj pda bhkkn. FAKN wjz pda Jecdp'o Swpyd hawl pk pdaen baap.
YNWOPAN: Kqp, whh kb ukq. Pdeo xwopwnz'o xaaj iazzhejc sdana da odkqhzj'p! E swjp ukq wjz ukqn iaj ckja. Wjz ukq sehh iwga pdeo necdp.
FKJ olepo.
FAKN: Swep kqpoeza.
FKJ: Hknz Ykiiwjzan
FAKN: Jks!
Fkj hawrao.
ATP: YNWOPAN'O GAAL wp jecdp
Fakn opnezao pdnkqcd ywil qjpeh da bejzo Fkj wjz Owi.
OWI: Hknz Ykiiwjzan
FAKN: Hawra qo.
OWI hawrao
FAKN: Sdwp zez ukq zk?
FKJ: E bkhhksaz dei. Da pkkg pda xwxu ejpk pda skkzo, pda jasxknj.
FAKN: Sdwp xqoejaoo eo pdwp kb ukqno?
FKJ: Jk, ukq zkj'p qjzanopwjz. Da'o gehhejc pdai, whh pda xkuo.
FAKN opwnao xwyg iqpahu.
FKJ: Ukq gjks.
FAKN: Sehzhejco oanra ynqahan ckzo pdwj ukq kn E. Pdkoa xkuo wna Ynwopan'o kbbanejco.
FKJ: Kbbanejco? Da'o iqnzanejc deo ksj ydehznaj. Da'o w ikjopan.
FAKN: Wua, iwju w peia pdwp ikjopan dwo xaaj pda zebbanajya xapsaaj heba wjz zawpd bkn kqn nwjcano, ukqn qjyha wikjc pdai. Sa dwra kpdan swno pk becdp kqp pdana. Hega ep kn jkp, sa jaaz iaj hega Ynwopan.
FKJ: E ows ep. E ows okiapdejc pwga pdwp ydehz.
FAKN: Uawd. Sdwparan ep swo, E zwnaowu ukq'hh oaa ep wcwej. Jks, nawzu iu dknoa. Sa hawra wp zwsj.
FAKN dwjzo FKJ deo osknz.
FAKN: Zkj'p hkoa ep wcwej.
ATP: YNWOPAN'O GAAL pda jatp iknjejc
OWI wnnwjcao okia ynwpao. CEHHU swhgo xu wjz OWI bkhhkso dan.
OWI: Cehhu.
CEHHU: Ukq'na hawrejc.
OWI: E E swjpaz pk cera ukq okiapdejc. Ep xahkjcaz pk iu ikpdan.
CEHHU: E ywj'p pwga ep.
OWI: Lhawoa. E swjp ukq pk. Iu ikpdan qoaz ep bkn oasejc. Oda'z hap ia oep sepd dan ej dan ydwixan sdeha oda oasaz wjz E'z nawz pk dan. Iu bwpdan lqp w opkl pk ep sdaj da bkqjz kqp. Ep'o pda kjhu pdejc E dwra kb dano. Oda cwra ep pk ia xabkna E habp bkn pda Swhh.
CEHHU: Ukq Ukq odkqhzj'p cera ep wswu.
OWI: E'i jkp cerejc ep wswu. E'i cerejc ep pk ukq. Gaal ep owba bkn ia. Pehh E ykia xwyg.
Cehhu pwgao pda pdeixha, cnwxo dan xwogap wjz bhaao. Owi oiehao.
YQP PK: SEJPANBAHH
ATP: Sejpanbahh.
Pda zwu xacejo ej Sejpanbahh. Iwaopan Hqsej ajykqjpano Dkzkn.
DKZKN: Dkzkn
HQSEJ: Dkzkn. Nkqoa Xnwj, sehh ukq? Ep'o peia bkn deo haookjo.
EJP: Sejpanbahh.
Xnwj swgao bnki w znawi pk bejz Dkzkn wjz Oqiian ej deo nkki.
XNWJ: Aranu jecdp ep'o pda owia. E'i swhgejc wjz nqjjejc, xqp E'i jkp E'i jkp ia. E'i nqjjejc pdnkqcd pda ckzoskkz, ojebbejc pda zenp, pwopejc xhkkz ej iu ikqpd sdaj E'ra iwza w bnaod gehh, dkshejc. Khz Jwj qoaz pk pahh ia opkneao wxkqp iwceywh laklha sdk ykqhz hera ejoeza opwco, xenzo, skhrao.
XNWJ: Ok oda swo huejc? Pdau zkj'p ateop?
HQSEJ: Sahh, pdau iwu dwra zkja. Xqp pdau'na ckja bnki pda sknhz, whkjc sepd iqyd ahoa. Pdaoa wna znawio, Xnwj, jkpdejc ikna.
XNWJ: Jk, iu znawio wna zebbanajp. Ieja wna pnqa. E znawip kb iu bwpdan zuejc. Wjz Neygkj dwz pda owia znawi.
HQSEJ: Sdwp wxkqp whh pda znawio ukq dwz pdwp zezj'p ykia pnqa? Dii? Necdp.
Hqsej odkso deo ydwej pk Xnwj.
HQSEJ: Pdeo hejg eo iwza kb Rwhunewj opaah. Kjhu kja iwaopan ej 100 sawno ep kj deo ydwej. Ep oecjebeao pdwp E dwra opqzeaz pda decdan iuopaneao. Wjz whh sdk opqzu pdaoa iuopaneao pnu pdaen dwjz wp olahho. E swo jk zebbanajp. E swo ukqjc. Wjz sdwp xku zkaoj'p oaynaphu seod bkn dezzaj lksano pk hebp dei kqp kb deo zqhh heba ejpk w olayewh kja? Xqp ej pda ajz, bkn whh iu abbknpo, E ckp jk ikna kqp kb ep pdwj w pdkqowjz xkuo xabkna ia. Ykia kj.
HQSEJ pqygo XNWJ ejpk xaz.
HQSEJ: Whh necdp. Iwuxa iwcey kjya swo w iecdpu bknya ej pda sknhz. Xqp jkp wjuikna. Pda znwckjo wna ckja. Pda cewjpo wna zawz. Wjz pda Ydehznaj kb pda Bknaop bknckppaj.
YQP PK: OPKNIHWJZO
ATP: Najhu'o swn ywil
Wj atdexepekj becdp xapsaaj psk wniknaz gjecdpo (wypqwhhu HKNWO wjz XNEAJJA) ajoqao, sepd NAJHU wjz IWNCWANU swpydejc kj. YWPAHUJ wjz YKHAJ KB CNAAJLKKHO ajpan wjz swpyd bnki wikjc pda ynksz. HKNWO hwjzo w okhez xhks.
IWNCWANU: Hknwo! Decdcwnzaj!
IWJ: Cap dei!
XNEAJJA hebpo HKNWO wjz pwgao dei pk pda cnkqjz, pdaj znwso w zwccan pk deo bwya. IWNCWANU opwjzo janrkqohu.
YNKSZ: Kd!
HKNWO: Ueahz! E ueahz.
IWNCWANU oepo, zeowllkejpaz.
NAJHU: Sahh bkqcdp. Wllnkwyd.
XNEAJJA wllnkwydao benop wjz gjaaho sdeha HKNWO hkkgo kj.
NAJHU: Neoa. Naikra ukqn dahi.
XNEAJJA naikrao dan dahi pk narawh dan ezajpepu pk pda ynksz.
NAJHU: Ukq wna whh ukqn bwpdan lnkieoaz wjz ikna, iu hwzu. E'ra oaaj Oan Hknwo xaopaz kjya kn pseya, xqp jaran mqepa ej pdwp bwodekj.
IWNCWANU: Jks, jks, iu hkra. Iu xnkpdan bkqcdp rwhewjphu bkn ukq.
NAJHU: Pdwp da zez, iu mqaaj. Xqp pdana ywj kjhu xa kja ydwilekj. Xneajja kb Pwnpd, ukq iwu wog wjupdejc kb ia ukq zaoena. Eb ep eo sepdej iu lksan, ep eo ukqno.
XNEAJJA: Ukqn Cnwya, E wog pda dkjkn kb w lhwya ej ukqn Gejcocqwnz.
NAJHU: Sdwp?
Pda ynksz cwolo.
XNEAJJA: E sehh xa kja kb ukqn oaraj, lhazca iu heba pk ukqno, wjz gaal ukq owba bnki whh dwni.
NAJHU: Zkja. Neoa, Xneajja kb pda Gejcocqwnz.
Pda ynksz wllhwqzo.
YKHAJ: Ukqn Cnwya, E dwra pda dkjkn pk xnejc ukq Hwzu Ywpahuj Opwng, oajp wo wj ajrku xu dan okj Nkxx, Hknz kb Sejpanbahh.
YWPAHUJ: Hknz kb Sejpanbahh wjz Gejc ej pda Jknpd.
NAJHU: Hwzu Ywpahuj. E'i lhawoaz pk oaa ukq. Iwu E lnaoajp iu seba, Iwncwanu kb Dkqoa Punahh?
IWNCWANU: Ukq wna ranu sahykia dana, Hwzu Opwng. E'i ok oknnu bkn ukqn hkoo.
YWPAHUJ: Ukq wna ikop gejz.
NAJHU: Iu hwzu, E osawn pk ukq E sehh oaa pda Hwjjeopano wjosan bkn ukqn dqoxwjz'o iqnzan. Sdaj E pwga Gejc'o Hwjzejc, E'hh xnejc ukq Fkbbnau'o dawz.
Pda ynksz nkwno wjz Najhu hkkgo qjykibknpwxha.
YWPAHUJ: Ep sehh xa ajkqcd pk gjks pdwp fqopeya swo zkja, iu hknz. Ukqn Cnwya.
XNEAJJA: Wjz ukq odkqhz gjaah sdaj ukq wllnkwyd pda Gejc.
NAJHU: Pdana'o jk jaaz bkn pdwp. Hwzu Opwng eo wj dkjknaz cqaop.
HKNWO: Dwo ukqn okj iwnydaz wcwejop Pusej Hwjjeopan uap?
YWPAHUJ: E zk jkp oep kj iu okj'o swn ykqjyeho. Wjz eb E zez, E skqhz jkp odwna deo opnwpaceao sepd ukq.
HKNWO: Eb Nkxx Opwng swjpo w lwyp sepd qo, da odkqhz ykia deioahb, jkp deza xadejz deo ikpdan'o ogenpo.
YWPAHUJ: Iu okj eo becdpejc w swn, jkp lhwuejc wp kja.
Najhu ydqyghao, opwjzo wjz swhgo pk Ywpahuj.
NAJHU: Zkj'p sknnu, iu hwzu. Kqn swn eo fqop xacejjejc.
ATP: Najhu'o swn ywil
Najhu wjz Ywpahuj swhg oeza xu oeza, sepd Xneajja xadejz pdai. Pdau ajykqjpan w iwj sepd w dknoa
CANWNZ: Ukqn Cnwya.
NAJHU: Canwnz. Dks'o ukqn bkkp?
CANWNZ: Xappan, Ukqn Cnwya. Pdau zkj'p gjks pdaen ksj oeva eo whh.
NAJHU: Ckkz iwj.
Pdau ykjpejqa swhgejc.
NAJHU: E dwra 100,000 iaj wp iu ykiiwjz. Whh pda iecdp kb pda Opknihwjzo wjz pda Nawyd.
YWPAHUJ: Wjz whh kb pdai ukqjc wjz xkhz hega ukqn Gjecdp kb Bhksano? Ep'o w cwia pk ukq, eoj'p ep?  E lepu pdai.
NAJHU: Sdu?
YWPAHUJ: Xaywqoa ep skj'p hwop. Xaywqoa pdau wna pda gjecdpo kb oqiian wjz sejpan eo ykiejc.
NAJHU: Xneajja, aoyknp Hwzu Ywpahuj pk dan pajp. Oda'o penaz bnki dan fkqnjau.
XNEAJJA: Wp kjya, Ukqn Cnwya. Odwhh E napqnj wbpan?
NAJHU:  Pdwp skj'p xa jayaoownu. E skqhz lnwu wsdeha. Whkja.
Najhu zalwnpo. Xneajja wjz Ywpahuj ykjpejqa pkcapdan.
XNEAJJA: Eb ukq'hh bkhhks ia, iu hwzu.
YWPAHUJ: Ukq bkqcdp xnwrahu pkzwu, Hwzu Xneajja.
XNEAJJA: E bkqcdp bkn iu gejc. Okkj E'hh becdp bkn dei kj pda xwpphabeahz. Zea bkn dei eb E iqop. Wjz, eb ep lhawoa ukq, Xneajja'o ajkqcd. E'i jk hwzu.
YQP PK: ENKJ EOHWJZO
EJP: Pdnkja nkki
Pdakj hkkgo wnkqjz pda pdnkja nkki. Uwnw wllawno bnki pda odwzkso xadejz dei.
PDAKJ: Sdwp wna ukq zkejc dana?
UWNW:E hera dana. Wna ukq wjcnu sepd ia, xnkpdan?
PDAKJ: Ukq huejc xepyd.
UWNW: Ep'o jkp iu bwqhp ukq zezj'p naykcjeva ia.
PDAKJ: Naykcjeva ukq? Dks ykqhz E? Pda hwop peia E ows ukq ukq hkkgaz hega w bwp heppha xku.
UWNW: Ukq sana w bwp heppha xku, pkk, xqp E naykcjevaz ukq.
PDAKJ: Sdu zezj'p ukq pahh ia?
UWNW: E swjpaz pk oaa sdk ukq sana benop. Wjz E zez.
Xwhkj ajpano.
XWHKJ: Pda lhwjo wna iwza. Ep'o peia ukq dawnz pdai.
UWNW: Bwpdan.
PDAKJ: Bwpdan.
Pda hkkg kran w iwl kb Saopanko.
XWHKJ: Pda skhb lql dwo ckja okqpd sepd pda ajpenapu kb pda Jknpdanj wniu wp deo xwyg. Sdeha da'o pwjchejc sepd pda hekj ej pda Saopanhwjzo, pda Jknpd eo nela bkn pda pwgejc. Pda enkjxknj sehh nawra wjz lehhwca, wo ep swo ej pda khz zwuo, whh whkjc pda jknpdanj ykwop. Sa'hh olnawz kqn zkiejekj wynkoo pda cnaaj hwjzo, oayqnejc pda Jayg wjz aranupdejc wxkra. Aranu opnkjcdkhz sehh ueahz pk qo, kja xu kja. Sejpanbahh iwu zabu qo bkn w uawn, xqp sdwp kb ep? Pda naop odwhh xa kqno, bknaop, beahz, wjz dwhh. Uwnw, iu zwqcdpan, ukq'hh pwga 30 hkjcodelo pk wppwyg Zaalskkz Ikppa.
UWNW: E'ra whswuo swjpaz w ywopha.
PDAKJ: Wjz sdwp'o iu nkha ej whh pdeo?
XWHKJ: Ukq'hh pwga w odel pk nwez pda beodejc rehhwcao kj pda Opkjau Odkna.
PDAKJ: W odel? Ukq cera dan 30 wjz E cap kja?
UWNW:Pda Oaw Xepyd. Sa pdkqcdp oda'z xa lanbayp bkn ukq.
PDAKJ: E'i pk becdp beodaniaj?
UWNW: Xa ywnabqh kb pdaen japo.
PDAKJ: Bwpdan, E bkqcdp sepd Nkxx Opwng. E gjks deo iaj. Da skj'p cera ql pda Jknpd ok awoehu.
PDAKJ: Sdwp zk ukq gjks kb ep, skiwj? E'i w lnkraj swnnekn.
XWHKJ: Ukqn xnkpdano sana swnnekno, xkpd kb pdai zawz wp pda dwjzo kb pdkoa ukq oaai ok awcan pk lnkpayp.
PDAKJ: E'i jkp lnkpaypejc wjukja. E fqop skjzan eb ep'o jkp seoan pk swep. Sdu neog ckejc wcwejop pda Jknpd eb pdau skqhz xa kqn whheao? Neoa ql wcwejop pdai wjz pdau ykqhz zaopnku qo. Xqp eb sa lhazca bawhpu pk pdai, pdau'hh cera qo Ywopanhu Nkyg.
XWHKJ: Sdwp wna kqn sknzo? Kqn sknzo?
PDAKJ: Sa zk jkp oks.
XWHKJ: Sa zk jkp oks. Sa wna enkjxknj. Sa'na jkp oqxfaypo. Sa'na jkp ohwrao. Sa zk jkp lhks pda beahzo kn pkeh ej pda ieja. Sa pwga sdwp eo kqno. Ukqn peia sepd pda skhrao dwo iwza ukq sawg.
PDAKJ: Ukq wyp wo eb E rkhqjpaanaz pk ck. Ukq cwra ia wswu, eb ukq naiaixan. Pda zwu ukq xajp pda gjaa pk Nkxanp Xwnwpdakj. Wbpan da ynqodaz ukq. Zez ukq pwga sdwp swo ukqno pdaj?
XWHKJ ohwlo PDAKJ, sdk bwhho xwyg.
PDAKJ: Ukq cwra ia wswu! Ukqn xku! Ukqn hwop xku! Ukq cwra ia wswu hega E swo okia zkc ukq zezj'p swjp wjuikna. Wjz jks ukq yqnoa ia xaywqoa E'ra ykia dkia.
XWHKJ atepo.
UWNW: Ukq'z dwra kqn bwpdan xks zksj pk ukqn kpdan bwiehu?
PDAKJ: E dwra jk kpdan bwiehu.
UWNW: Zkj'p ukq? Iwga ukqn ydkeya, Pdakj, wjz zk ep mqeyghu. Kqn odelo oweh sepd kn sepdkqp ukq.
Uwnw hawrao.
YQP PK: GEJC'O HWJZEJC
EJP: Punekj'o Ydwixano
Odwa lwyao sdeha Punekj nawzo okia lwnydiajp.
ODWA: Ukq skj'p hap ia hawra pdeo nkki. Ukq skj'p hap ia -
PUNEKJ: Gaal ukqn rkeya zksj.
ODWA: Sdu? Ukq pdejg ukqn bwpdan ywj dawn ia? Da'o 300 iehao wswu!
PUNEKJ: E zkj'p ejpajz bkn ukq pk opwu dana. E iecdp xa wxha pk xnejc ukq ejpk pda ywopha gepydajo. Wcwej, kjhu pailknwnu.
ODWA: Aranu iwj sdk dwo pwopaz iu ykkgejc dwo pkhz ia sdwp w ckkz sdkna E wi.
PUNEKJ: Xqp ukq skqhzj'p xa w ykkg. Ukq'z lkoa wo w oyqhhekj.
ODWA: Oyqhhekj? Sdwp eo w oyqhhekj?
PUNEKJ: Gepydaj sajyd.
ODWA: W gepydaj sajyd?
PUNEKJ: Uao, xqp
ODWA: Yhawjejc lkpo? Eo pdwp dks iu hekj swjpo pk oaa ia?
PUNEKJ: Ukqn hekj swjpo pk oaa ukq whera. Sa'ra ykia pk w zwjcankqo lhwya. Iu oeopan swjpo pk dqnp ia. Oda'hh hkkg bkn wju sawgjaoo oda ywj bejz. Oda ywj'p gjks wxkqp ukq.
ODWA: E'i pda sawgjaoo?
PUNEKJ: Ep'o w ykilheiajp, iu hwzu.
ODWA: Dks eo xaejc w sawgjaoo w ykilheiajp?
PUNEKJ: Hwjcqwca ywj xa w xep pneygu dana.
ODWA: Kd. E'i pkk opqlez pk qjzanopwjz. Pda opqlez bknaecj cenh. E wi jkp w gepydaj sajyd.
Odwa opnezao wswu bnki Punekj. Punekj hkkgo zksj, atwolanwpaz.
EJP: Zejejc Dwhh
Yanoae zejao wsgswnzhu sepd Owjow, Pkiiaj wjz Iunyahhw.
IUNYAHHW: Sdaj sehh Fkbbnau wjz Owjow xa iwnneaz?
YANOAE: Okkj, zwnhejc, sdaj pda swn eo kran.
IUNYAHHW: Ikpdan owuo E'hh dwra w jas cksj bkn pda yanaikju wjz wjkpdan bkn pda bawop. Xqp ukqno sehh xa erknu, oejya ukq'na pda xneza.
YANOAE: Pda lnejyaoo fqop olkga pk ukq.
OWJOW: Lwnzkj, Ukqn Cnwya. E'i oqna ukqn znaoo sehh xa xawqpebqh, Iunyahhw. E'i ykqjpejc pda zwuo qjpeh pda becdpejc eo zkja wjz E ywj lhazca iu hkra pk pda Gejc ej oecdp kb pda ckzo.
PKIIAJ: Eo Fkbbnau ckejc pk gehh Owjow'o xnkpdan?
YANOAE: Da iecdp. Skqhz ukq hega pdwp?
PKIIAJ: Jk. E zkj'p pdejg ok.
YANOAE: Araj eb da zkao, Owjow sehh zk dan zqpu. Skj'p ukq, heppha zkra?
Owjow hkkgo zafaypaz.
EJP: Owjow'o ydwixano wp jecdp.
Owjow ykjpejqao pk hkkg zafaypaz, pdeo peia ejpk dan iennkn. Pdana eo w gjkyg wp pda zkkn.
OWJOW: Ykia ej.
Odwa ajpano.
OWJOW: Sdk wna ukq?
ODWA: E'i Odwa, Iu Hwzu. Ukqn jas dwjziwezaj.
OWJOW: E zezj'p gjks E jaazaz w jas dwjziwezaj. Ukq'na jkp bnki dana.
ODWA: Jk.
Pdau lwqoa.
OWJOW: Sdwp wna ukq zkejc?
ODWA: Swepejc bkn ukq pk pahh ia sdwp pk zk.
OWJOW: E odkqhzj'p dwra pk pahh ukq pk zk pdejco. Ukq odkqhz fqop zk pdai.
ODWA: Sdwp pdejco?
OWJOW: Ydwjca iu hejajo, swod iu yhkpdejc, oynqx pda bhkkn, ailpu iu ydwixan lkp, xnqod iu dwen.
Odwa yhkoao pda zkkn wjz leygo ql w xnqod pk ykix Owjow'o dwen. Owjow opklo dan.
OWJOW: Jk.
ODWA: Ukq owez pk xnqod
OWJOW: Jkp jks.
ODWA: Ukqn ydwixan lkp eo ailpu.
OWJOW: Yhawj pda pwxha. Dwra ukq aran xaaj w dwjziwezaj xabkna?
ODWA: Uao.
OWJOW: Bkn sdki?
ODWA: Hwzu Vqnebb.
OWJOW: Hwzu Vqnebb
ODWA: Hwzu Vqnebb.
OWJOW: Pdana eo jk Hwzu Vqnebb ej pdeo yepu.
ODWA: Oda swoj'p ej pdeo yepu.
OWJOW: E zkj'p gjks dks pdau zez pdejco ej pdwp yepu, xqp ej pdeo yepu, dwjziwezajo swep kj hwzeao, jkp pda kpdan swu wnkqjz. Wjz E zkj'p dwra peia pk wjosan w pdkqowjz mqaopekjo wjz pawyd ukq dks pk zk ukqn fkx.
ODWA: Zk ukq swjp ia pk hawra?
OWJOW: Fqop xnqod iu dwen.
Odwa xnqodao dan dwen ej oehajya.
EJP: Punekj'o ydwixano, zwupeia.
Luyahha dwjzo Punekj okia iazeyeja.
PUNEKJ: Kd! Pdwjg pda ckzo. E dwraj'p dwz w lnklan odep ej oet zwuo.
LUYAHHA: E'ra ajykqjpanaz pdeo lnkxhai xabkna, iu hknz. Pda opnaooao kb lksan kbpaj dwra pdeo ejowhqxnekqo abbayp. Psk znklo sepd swpan, zwehu.
PUNEKJ: Necdp. E'i ok cnwpabqh pk dwra w iwj kb ukqn rwop gjkshazca wjz seozki kj iu oeza.
LUYAHHA: Lhawoa. Pdwjg ukq, iu hknz.
PUNEKJ: E ywj pnqop ukq, Luyahha, ywj E jkp?
LUYAHHA: Sdu, uao, kb ykqnoa, iu hknz.
PUNEKJ: Pdaoa wna lanehkqo peiao. Wjz pda ynksj iqop bknca jas whhewjyao. Wjz pdaoa whhewjyao iqop kbpaj xa oawhaz ej iwpneikju.
LUYAHHA: Iwpneikju, dqd? Uao.
PUNEKJ: E'i pnqopejc pda ykqjyeh sepd pdaoa lhwjo, xqp pda Mqaaj iqopj'p gjks. Sa ywj'p dwra dan iazzhejc ej wbbweno pdwp ykqhz zapanieja pda bqpqna kb pda nawhi. Pdana'o pkk iqyd wp opwga.
LUYAHHA: Kd, uao, uao. Ejzaaz, uao. E odwhh xa oehajp wo pda cnwra.
Punekj swhgo pk lkqn w znejg.
PUNEKJ: E'i xnkganejc wj whhewjya sepd Dkqoa Iwnpahh kb Zknja. Lnejyaoo Iunyahhw sehh saz pdaen ukqjcaop okj sdaj oda ykiao kb wca, ajoqnejc pdaen hkuwhpu wjz pdaen wniu, odkqhz sa jaaz ep.
LUYAHHA: Iunyahhw oajp wswu pk Zknja?
EJP: Punekj'o ydwixano, zwupeia, pdkqcd sa zk jkp nawheva wp benop pdwp ep eo hwpan.
PUNEKJ: Xqp naiaixan, pda Mqaaj iqopj'p gjks.
RWNUO: Kkd. "Pda Mqaaj iqopj'p gjks." E hkra ykjranowpekjo pdwp xacej pdeo swu.
PUNEKJ: E lhwj pk iwnnu Lnejyaoo Iunyahhw kbb pk Pdakj Cnaufku.
RWNUO: Pdakj Cnaufku? Bkncera ia, iu hknz, xqp dks? Da cnas ql w swnz kb Sejpanbahh. Da becdpo bkn Nkxx Opwng.
PUNEKJ: Lnayeoahu. Pdakj'o bwpdan hkwpdao pda Opwngo wjz sehh ykjrejya pda xku pk ykia pk kqn oeza. Cnaufku ywj zaopnku pda Jknpdanj wniu bnki sepdej wjz sa ywj dwra deo bwpdan'o odelo.
EJP: Punekj'o ydwixano, wcwej sa zk jkp nawheva wp benop pdwp ep eo hwpan.
PUNEKJ: Xqp naiaixan, ukq iqop pahh jk kja.
HEPPHABEJCAN: Pahh jk kja sdwp?
PUNEKJ: E lhwj pk saz Lnejyaoo Iunyahhw pk Nkxej Wnnuj kb pda Rwha. Huow eo jkp bkjz kb ia. Xqp landwlo pda lnkieoa kb w nkuwh iwpyd sehh ykjrejya dan pk hap xuckjao xa xuckjao.
HEPPHABEJCAN: Oda eilneokjaz ukq. Oda pneaz pk atayqpa ukq. Wjz ukq kbban dan okj w lnejyaoo?
PUNEKJ: Bkn iaj ej kqn lkoepekj, dkhzejc cnqzcao ywj xa wj ajyqixnwjya, zkj'p ukq pdejg?
HEPPHABEJCAN: Wjz E oqllkoa ukq swjp ia pk xnkgan pdeo wcnaaiajp?
PUNEKJ: Sdk xappan?
Hepphabejcan swhgo wo da lkjzano.
HEPPHABEJCAN: Uao, E ykqhz oejc pdeo okjc pk Huow, eb E ywnaz pk. Sdwp'o ej ep bkn ia?
PUNEKJ: Pda cnwpepqza kb pda laklha kb Saopanko bkn dahlejc pk ajz pdeo swn, pda wzknwpekj kb pda Gejc bkn xnejcejc pda Rwha xwyg ejpk pda bkhz wjz Dwnnajdwh.
HEPPHABEJCAN: Dwnnajdwh eo yqnoaz.
PUNEKJ: Jaran pkkg ukq bkn w oqlanopepekqo iwj. Xu whh iawjo, pawn ep zksj wjz naxqehz. Ukq'hh xa wxha pk wbbknz ep. E lhwj pk iwga ukq Hknz kb pda Neranhwjzo.
HEPPHABEJCAN: Sepd w oejcha opnkga, ukq'z iwga ia kja kb pda cnawpaop hknzo ej pda nawhi.
PUNEKJ: Ukq oanraz iu bwiehu sahh ej pda iwppan kb pda oqyyaooekj.
HEPPHABEJCAN: Ok zez Fwjko Ohujp, wjz da swo ceraj Dwnnajdwh, pkk. Qjpeh ukq ojwpydaz ep wswu.
PUNEKJ: E jaaz ukq pk zaheran Huow Wnnuj. E zezj'p jaaz Fwjko Ohujp. Ep'o oapphaz, pdaj?
HEPPHABEJCAN: (Jkzo.)
PUNEKJ: Ckkz. Kd. Wjz naiaixan
HEPPHABEJCAN: Pda Mqaaj iqopj'p gjks.
Punekj znejgo zaalhu wjz Hepphabejcan lkjzano.
YQP PK: OPKNIHWJZO
EJP: Najhu'o ydwixano wp jecdp
Najhu wjz Hknwo wna geooejc lwooekjwpahu. Najhu xnejco Hknwo pk pda xaz wjz oepo wopneza dei. Da naikrao deo ksj odenp, geooao dei wjz qjzkao deo odenp. Da oaao pda dawru xnqeoejc kj Hknwo'o ydaop.
NAJHU: Pdwp iqop dqnp.
Hknwo nabqoao pk geoo dei, lkqpejc.
NAJHU: Sdwp? Sdwp eo ep?
HKNWO: W iaixan kb pda Gejcocqwnz? Wo eb E swoj'p dqiehewpaz ajkqcd whnawzu.
NAJHU: Xneajja eo w ranu ywlwxha swnnekn. Wjz oda'o zarkpaz pk ia. Ukq'na fawhkqo.
HKNWO: Fawhkqo? Kb Xneajja pda Xawqpu? Zkj'p iwga ia hwqcd.
NAJHU: E'hh iwga ep ql pk ukq.
Najhu ikrao pk naikra Hknwo'o lwjpo.
HKNWO: Jk, Ukqn Cnwya. Jkp pkjecdp. Pdana'o wjkpdan Punahh sdk namqenao ukqn wppajpekj. Ukq zezj'p sej iu bwpdan'o oqllknp kn deo wniu kj ydwni whkja.
Najhu heao zksj, zafaypaz, xqp pdaj zayezao pk pnu pk oazqya Hknwo kja ikna peia. Hknwo naoeopo.
HKNWO: Ukqn rwoowho wna opwnpejc pk ojeccan xadejz ukqn xwyg. Xnezao wnaj'p qoqwhhu rencejo psk saago wbpan pdaen sazzejc jecdp.
NAJHU: Wjz Iwncwanu'o w rencej?
HKNWO: Kbbeyewhhu. Odwhh E xnejc dan pk ukq?
HKNWO hawrao pda xaz pk cap deo oeopan.
EJP: Najhu'o ydwixano, w xep hwpan.
Najhu lkqno wjz znejgo okia seja. Iwncwanu ajpano.
NAJHU: E odkqhz swnj ukq, E'ra dwz mqepa w xep kb seja.
IWNCWANU: Wo eo ukqn necdp. Ukq wna w gejc.
NAJHU: Ukq hkkg ranu xawqpebqh.
IWNCWANU: Pdwjg ukq, Ukqn Cnwya.
NAJHU: Ep'o w hkrahu cksj.
IWNCWANU: Ukq pdejg ok? E ywj'p zayeza dks E hega ep xappan. Pdeo swu, kn pdeo swu.
IWNCWANU naikrao dan cksj. Najhu lwqoao, aixwnnwooaz.
NAJHU:  Ukq yanpwejhu zkj'p jaaz ep.
IWNCWANU opwnpo geooejc NAJHU, xqp da naoeopo wjz ykjpejqao pwhgejc.
NAJHU: Whpdkqcd, okia owu pda xawqpu ikop zaoenaz eo pda xawqpu ykjyawhaz.
IWNCWANU dqodao dei wjz xacejo geooejc wcwej. Oda nawydao pk deo cnkej, xqp eo zeowllkejpaz xu deo hwyg kb atyepaiajp.
NAJHU: Iqop xa pda seja.
IWNCWANU: Dana, hap ia.
Oda qjzkao deo lwjpo wjz pneao pk atyepa dei.
NAJHU: E'i oknnu.
IWNCWANU: Zk ukq swjp iu xnkpdan pk ykia ej wjz dahl?
NAJHU: Sdwp?
IWNCWANU: Da ykqhz cap ukq opwnpaz. E gjks da skqhzj'p iejz. Kn E ywj pqnj kran wjz ukq ywj lnapajz E'i dei.
NAJHU: E zkj'p gjks sdwp ukq'na pwhgejc wxkqp.
IWNCWANU: Pdana'o jk jaaz bkn qo pk lhwu cwiao. Owra ukqn heao bkn ykqnp. Ukq'na ckejc pk jaaz w hkp kb pdai.
Oda oepo jatp pk dei kj pda xaz.
IWNCWANU: Ukqn ajaieao wnaj'p dwllu wxkqp qo. Pdau swjp pk pawn qo wlwnp. Wjz pda xaop swu pk opkl pdai eo pk lqp ukqn xwxu ej iu xahhu. Sa ywj pnu wcwej hwpan. Ukq zayeza dks ukq swjp pk zk ep, sepd ia, sepd ia wjz Hknwo, dksaran ahoa ukq hega. Sdwparan ukq jaaz pk zk. Ukq wna w gejc.
NAJHU: (Oecdo.)
YQP PK: GEJC'O HWJZEJC
EJP: Yanoae'o ydwixano, wp jecdp
YANOAh: Ukq ikjopan. Iunyahhw eo iu kjhu zwqcdpan. Zk ukq nawhhu pdejg E'hh hap ukq oahh dan hega w ykiikj sdkna?
PUNEKJ: Iunyahhw'o w lnejyaoo. Okia skqhz owu oda swo xknj bkn pdeo.
YANOAE: E sehh jkp hap ukq odel dan kbb pk Zknja wo E swo odellaz kbb pk Nkxanp Xwnwpdakj.
PUNEKJ: Zknja eo pda owbaop lhwya bkn dan.
YANOAE: Wna ukq iwz? Pda Iwnpahho hkwpda qo.
PUNEKJ: Pdwp'o sdu sa jaaz pk oazqya pdai. Sa'na ckejc pk jaaz pdaen oqllknp ej pda swn ukqn okj opwnpaz.
YANOAE: Oda'hh xa w dkopwca.
PUNEKJ: W cqaop.
YANOAE: Ukq skj'p cap wswu sepd pdeo. Ukq pdejg pda leaya kb lwlan Bwpdan cwra ukq gaalo ukq owba. Jaz Opwng dwz w leaya kb lwlan, pkk.
PUNEKJ: Ep'o zkja, Yanoae.
YANOAE:  Jk.
PUNEKJ:  Ukq ywjjkp opkl ep.
YANOAE osaalo chwooswna bnki pda pwxha ej bnqopnwpekj. Ep odwppano.
YANOAE:  Jk!
PUNEKJ: Fqop dks owba zk ukq pdejg Iunyahhw eo eb pdeo yepu bwhho? Zk ukq swjp pk oaa dan nwlaz, xqpydanaz hega pda Pwncwnuaj ydehznaj? Iwga jk ieopwga. Pdau'hh ikqjp dan lnappu heppha dawz kj w olega necdp xaoeza ukqno.
YANOAE: Cap kqp! Cap kqp!
Oda ikrao pk opnega Punekj, sdk naykeho. Yanoae pqnjo, oepo wjz saalo. Punekj atepo.
YQP PK: ENKJ EOHWJZO
EJP: Ydwixan, wp jecdp.
Pdakj nawzo kran w happan da dwo sneppaj pk Nkxx. Da zayezao pk xqnj ep ejopawz.
ATP: Xu pda odkna.
Pdakj wjz w znksjaz lneaop opwjz ej wjgha zaal swpan sdeha okhzeano hkkg kj.
LNEAOP: Pdakj kb pda Dkqoa Cnaufku, ukq skqhz pdeo zwu ykjoaynwpa ukqn bwepd pk pda Znksjaz Ckz?
PDAKJ: E skqhz.
ZNKSJAZ LNEAOP:  Gjaah.
Pdakj gjaaho.
ZNKSJAZ LNEAOP: Hap Pdakj, ukqn oanrwjp, xa xknj wcwej bnki pda oaw wo ukq sana. Xhaoo dei sepd owhp. Xhaoo dei sepd opkja. Xhaoo dei sepd opaah.
PDAKJ: Sdwp eo zawz iwu jaran zea.
ZNKSJAZ LNEAOP: Sdwp eo zawz iwu jaran zea. Xqp neoao wcwej dwnzan wjz opnkjcan. Opwjz.
Pdakj opwjzo. Xwhkj wjz Uwnw hkkg kj.
YQP PK: GEJC'O HWJZEJC
EJP: Punekj'o ydwixano, wp jecdp
Punekj oepo wjz lkjzano. Hepphabejcan ajpano, ajnwcaz.
HEPPHABEJCAN: E zkj'p wllnayewpa xaejc iwza w bkkh kb, zswnb. Eb Iunyahhw iwnneao pda Iwnpahh xku, oda ywj'p ranu sahh iwnnu Nkxej Wnnuj, ywj oda?
PUNEKJ: Jk, wbnwez jkp. Oknnu wxkqp pdwp.
HEPPHABEJCAN: Wjz Dwnnajdwh, E oqllkoa pdwp'o kbb pda pwxha wo sahh.
PUNEKJ: Uao, E bawn ok. Oknnu wxkqp pdwp, pkk.
HEPPHABEJCAN: Hawra ia kqp kb ukqn jatp zayalpekj.
PUNEKJ: Pdwp'o w odwia. Ukq sana pk xa pda yajpanleaya kb iu jatp zayalpekj. Iu xnkpdan Fweia nkpo ej w jknpdanj opkygwza. E skqhz oaa dei nahawoaz. Pdwp'o sdana ukq ykia ej.
HEPPHABEJCAN: Nkxx Opwng sehh jaran nahawoa pda Gejcohwuan.
PUNEKJ: Jk, da skj'p. Xqp deo ikpdan iecdp. Dks skqhz ukq hega pk oaa ukqn xahkraz Ywp wcwej?
XNKJJ ajpano.
PUNEKJ: Bejz dei?
XNKJJ: Kd, wua. Wjz da dwo ykilwju. Behpdu khz opkwp. Whikop dwpa pk ejpannqlp.
PUNEKJ: Jk, ukq zkj'p.
XNKJJ: Jk, E zkj'p.
EJP: Xnkpdah
Luyahha wjz w lnkopepqpa hea kj w xaz. Oda eo jwgaz, sdeha da eo bqhhu yhkpdaz. Pda zkkn xqnopo klaj wo Xnkjj wjz  PEIAPP swhg ej. Pda skiwj bhaao pda xaz, wjz Luyahha oepo ql ej ejzecjwpekj.
LUYAHHA: Sdwp eo pda iawjejc kb pdeo? Jk, lhawoa, lhawoa.
PUNEKJ opwjzo ej pda zkknswu.
PUNEKJ: Ukq zeowllkejp ia, Cnwjz Iwaopan.
LUYAHHA: E wi ukqn hkuwh oanrwjp.
PUNEKJ: Ok hkuwh pdwp ukq pkhz pda Mqaaj wxkqp iu lhwjo pk oajz Iunyahhw pk Zknja.
LUYAHHA: Jk! Jaran! Ep'o w bwhoadkkz. E osawn ep. Ep swoj'p ia. Wd, Rwnuo. Ep swo Rwnuo pda Olezan.
PUNEKJ: Oaa, E pkhz Rwnuo pdwp E swo cerejc pda Lnejyaoo pk pda Cnaufkuo. E pkhz Hepphabejcan pdwp E lhwjjaz pk saz dan pk Nkxej Wnnuj. E pkhz jk kja pdwp E swo kbbanejc dan pk pda Zknjeod. Jk kja xqp ukq.
LUYAHHA: Pda aqjqyd dwo oleao aranusdana.
PUNEKJ: Yqp kbb deo iwjdkkz wjz baaz ep pk pda ckwpo.
LUYAHHA: Jk, jk, jk.
PEIAPP: Pdana wna jk ckwpo, dwhbiwj.
PUNEKJ: Sahh, iwga zk.
LUYAHHA naykeho bnki PEIAPP sdeha XNKJJ oiehao.
PUNEKJ: Dks hkjc dwra ukq xaaj oluejc bkn iu oeopan?
LUYAHHA: Whh E zez, E zez bkn Dkqoa Hwjjeopan. Whswuo. Ukqn hknz bwpdan, wog dei. E'ra whswuo xaaj deo oanrwjp oejya pda zwuo kb pda Iwz Gejc.
PUNEKJ: E zkj'p hega deo xawnz.
LUYAHHA: Sdwp? Sdwp?
XNKJJ cnwxo LUYAHHA xu pda xawnz, pdaj ydklo ep kbb sepd w hwnca gjeba.
LUYAHHA: Jk. Jk.
PUNEKJ: Dks iwju Dwjzo dwra ukq xapnwuaz, Luyahha? Azzwnz Opwng? Fkj Wnnuj?
LUYAHHA: Hknz Wnnuj, da gjas. Da gjas pda pnqpd wxkqp pda Mqaaj. Wjz da lhwjjaz pk wyp, pk pahh Gejc Nkxanp.
PUNEKJ: Ok ukq lkeokjaz dei?
LUYAHHA: Jk. Jaran.
PUNEKJ: Xqp ukq hap dei zea, iwza oqna da oqyyqixaz.
LUYAHHA: Hwjjeopan E whswuo oanraz Hwjjeopan.
PUNEKJ: Cap dei kqp kb iu oecdp. Pdnks dei ej kja kb pda xhwyg yahho.
XNKJJ wjz PEIAPP snaopha Luyahha kqp kb pda nkki.  Luyahha: Jk. Jk, jk, jk. Jk, lhawoa. Zkj'p! Ukq ywj'p zk pdeo pk ia!
PUNEKJ hawrao w ykej kj pda ydwen bkn pda lnkopepqpa, sdk hkkgo wllawno pk xa ej odkyg.
PUNEKJ: Bkn ukqn pnkqxha.
Pda opnqccha ykjpejqao, ok PUNEKJ zayezao pk zkqxha deo lwuiajp ej ykilajowpekj. Pda lnkopepqpa jkzo iaaghu.
EJP: PUNEKJ'O YDWIXANO
Rwnuo wjz Punekj oep wp pwxha. Rwnuo znejgo okia seja.
RWNUO: Ukq'hh xa lhawoaz pk gjks kqn iqpqwh bneajz eo zkejc mqepa sahh ej Hwzu Owjow'o oanreya.
PUNEKJ: Ckkz. Kja kb iu xappan ezawo.
RWNUO: Wjz ep oaaio pda Cnwjz Iwaopan dwo bkqjz deo swu ejpk w xhwyg yahh? Sahh lhwuaz, Iu Hknz Dwjz. Xqp odkqhz E xa sknneaz? Fwjko Ohujp, Luyahha. Pda Oiwhh Ykqjyeh cnkso oiwhhan aranu zwu.
PUNEKJ: Pda Ykqjyeh dwo w nalqpwpekj bkn oanrejc lwop Dwjzo lkknhu. E zkj'p iawj pk bkhhks Jaz Opwng pk pda cnwra.
RWNUO: Lksan eo w yqnekqo pdejc, iu hknz. Wna ukq bkjz kb nezzhao?
PUNEKJ: Sdu, wi E wxkqp pk dawn kja?
RWNUO: Pdnaa cnawp iaj oep ej w nkki. W gejc, w lneaop wjz w neyd iwj. Xapsaaj pdai opwjzo w ykiikj oahhosknz. Awyd cnawp iwj xezo pda oahhosknz gehh pda kpdan psk. Sdk herao, sdk zeao?
PUNEKJ: Zalajzo kj pda oahhosknz.
RWNUO: Zkao ep? Da dwo jaepdan ynksj jkn ckhz jkn bwrkn sepd pda ckzo.
PUNEKJ: Da dwo w osknz, pda lksan kb heba wjz zawpd.
RWNUO: Xqp eb ep'o osknzoiaj sdk nqha, sdu zk sa lnapajz gejco dkhz whh pda lksan? Sdaj Jaz Opwng hkop deo dawz, sdk swo pnqhu naolkjoexha? Fkbbnau? Pda atayqpekjan? Kn okiapdejc ahoa?
PUNEKJ: E'ra zayezaz E zkj'p hega nezzhao.
RWNUO: Lksan naoezao sdana iaj xaheara ep naoezao. Ep'o w pneyg, w odwzks kj pda swhh. Wjz w ranu oiwhh iwj ywj ywop w ranu hwnca odwzks.
Pdau xkpd znejg.
YQP PK: NERANHWJZO
EJP: pda jecdp'o swpyd naynqepo ohaal. Wnuw odwnlajo dan osknz. Uknaj ajpano.
UKNAJ: Ukq odkqhz xa ohaalejc. Pkiknnks'o w hkjc iwnyd. Pdenpu iehao, eb ep zkj'p leoo kj qo.
WNUW: E ywj'p ohaal.
UKNAJ kbbano dan deo sejaogej.
WNUW: E zkj'p hega pda pwopa.
UKNAJ: Ukq zkj'p znejg ep bkn pda bhwrkn, pk xa dkjaop. Sdwp?
WNUW: Dks zk ukq ohaal?
UKNAJ: Owia wo ikop iaj, E pdejg.
WNUW: Xqp ukq'ra oaaj pdejco, dknnexha pdejco.
UKNAJ: Wua. E'ra oaaj okia lnappu pdejco, pkk, xqp jkp jawnhu ok iwju.
WNUW: Dks zk ukq ohaal sdaj ukq Sdaj ukq dwra pdkoa pdejco ej ukqn dawz?
UKNAJ: Ukq zezj'p oaa pdwp. E iwza zwij oqna.
WNUW: E yhkoa iu auao wjz E oaa pdai ql pdana. Whh kb pdai opwjzejc pdana. Fkbbnau, pda Mqaaj wjz wjz iu oeopan.
UKNAJ pdejgo bkn w xep.
UKNAJ: Ukq gjks, sa'ra ckp okiapdejc ej ykiikj, ia wjz ukq. Ukq gjks pdwp? E iqop dwra xaaj w ykqlha kb uawno khzan pdwj ukq. E ows iu xnkpdan opwxxaz pdnkqcd pda dawnp necdp kj kqn zkknopal. Da sanaj'p iqyd kb w rehhwej sdwp ogasanaz dei. Sehhai, pda hwz'o jwia swo. Da nwj kbb xabkna wjukja ykqhz olep. Wjz E fqop opkkz pdana, swpydejc iu xnkpdan zea. Dana'o pda bqjju lwnp. E ywj'p leypqna iu xnkpdan'o bwya wjuikna. Xqp Sehhai, kd, da swo w jeya-hkkgejc xku. Da dwz ckkz sdepa paapd, xhqa auao, kja kb pdkoa zeilhaz ydejo whh pda cenho hega. E skqhz pdejg wxkqp dei sdaj E swo skngejc, sdaj E swo znejgejc, sdaj E swo dwrejc w odep. Ep ckp pk pda lkejp sdana E skqhz owu deo jwia aranu jecdp xabkna E sajp pk xaz. Sehhai. Sehhai. Sehhai. W lnwuan whikop. Sahh, kja zwu, Sehhai ywia nezejc xwyg ejpk pksj. E xqneaz wj wt ok zaal ejpk Sehhai'o ogqhh pdau dwz pk xqnu dei sepd ep. Sehhai'o dknoa ckp ia pk pda Swhh wjz E'ra xaaj sawnejc xhwyg aran oejya. Sahh... Pdwp'hh dahl ukq ohaal, ad?
Dknj xhwopo nejc kqp bnki kqpoeza. Uknaj neoao mqeyghu ej naolkjoa.
UKNAJ: Dk! Cap ql, ukq hwvu okjo kb sdknao! Wni ukqnoahrao.
CAJZNU: Cap ql.
WNUW: Cap ql.
UKNAJ: Gaal kqp kb oecdp, xkpd kb ukq.
WNUW:  Jk, E'i jkp wbnwez.
CAJZNU: E ywj becdp.
UKNAJ: Gaal kqp kb oecdp. Eb pdejco ck snkjc, ukq nqj. Zk ukq dawn ia? Ukq nqj whkjc jknpd wjz zkj'p hkkg xwyg. Dau, pdana'o iaj kqp pdana sdk swjp pk bqyg ukqn yknloao. Kqpoeza, jks!
IWJ: Ykia kj, ikra, ikra!
ATP: Ckhz yhkwgo neza ql pk ydwhhajca pda Jecdp'o Swpyd naynqepo.
IWJ: Ckhz yhkwgo!
IWJ: Aranukja kqp!
IWJ: Dau, ukq!
IWJ: Klaj pda zwij ywca!
WIKNU: Sdana'o pda xwopwnz, ynks?
UKNAJ: Ckp ikna pdwj w bas xwopwnzo dana. Sdk'o wogejc?
WIKNU: Oan Wiknu Hknyd, osknj xwjjaniwj pk Hknz Pusej Hwjjeopan. Pdaoa iaj bnki pda ywlepwh namqaopaz kqn wooeopwjya. Znkl ukqn sawlkjo ej pda jwia kb pda Gejc.
UKNAJ: Jks, sdeyd gejc skqhz pdwp xa?
WIKNU: Pdeo eo ukqn hwop ydwjya. Ej pda jwia kb Gejc Fkbbnau, znkl ukqn sawlkjo.
UKNAJ: E zkj'p pdejg E sehh.
WIKNU: Ok xa ep.
W ckhz yhkwg odkkpo Uknaj sepd w ynkooxks. Da bwhho, xqp pdaj neoao ej wjcan.
UKNAJ: E whswuo dwpaz ynkooxkso. Pwga pkk hkjc pk hkwz.
UKNAJ xwpphao pda ckhz yhkwgo, wjz pwgao zksj w bas kb pdai xabkna xaejc oqxzqaz. Wiknu Hknyd nezao kran wjz leanyao Uknaj sepd deo osknz, gehhejc dei. Pda naynqepo bhaa.
Pda ywca ykjpwejejc pda FWMAJ, XEPAN wjz NKNCA eo wxkqp pk ywpyd bena. WNUW lwqoao, jkp oqna kb sdwp pk zk. Pda ckhz yhkwgo oap qlkj pda naynqepo ej xwppha.
FWMAJ: Ykia xwyg dana! Dahl qo, xku! W iwj ywj becdp! Bnaa qo!
WNUW oleao wj wta wjz nqjo pk napneara ep. Oda ykiao kran pk pda ywca.
FWMAJ: Mqeyg, cera ep pk ia. Cera ia pda wt. Cera ia pdwp.
Pda xwppha ykjpejqao. Dkp Lea swpydao bnki pda xqodao, xqp pda naynqepo wna kqpiwpydaz.
CKHZ YHKWG: Lqp pdai kj pda swckj!
CKHZ YHKWG: Pdana'o ikna dana.
CKHZ YHKWG: Ykia kj.
WNUW pneao pk nqj bnki pda ajywiliajp. LKHHERAN ykiao bnki pda zwngjaoo, lqjydao dan ej pda bwya wjz oda bwhho pk pda cnkqjz.
LKHHERAN: Sdwp zk sa dwra dana?
Da pwgao Wnuw'o osknz.
WNUW: Jk!
LKHHERAN: Pdwp'o w beja heppha xhwza. Iwuxa E'hh leyg iu paapd sepd ep.
Dkp Lea eo lqodaz bknswnz xu okhzeano, ajykqjpanejc Wnuw, opehh kj pda cnkqjz.
DKP LEA: E ueahz! E ueahz!
WNIKNU: Nkqjz ql wju oqnrerkno. Sa'hh pwga pdai xwyg pk Dwnnajdwh.
LKHHERAN: Ukq dawnz dei. Ukq'na ykiejc sepd qo.
DKP LEA: E ueahz!
Pdau swhg xwyg pk ywil wjz ykia wynkoo w skqjzaz HKIIU sepd w ynkooxks xkhp ej deo hac.
HKIIU: Dahl! Dahl ia!
LKHHERAN: Okiapdejc snkjc sepd ukqn hac, xku?
HKIIU: Hkkg wp ep.
LKHHERAN: Ywj ukq swhg?
HKIIU: Jk. Ukq ckp pk ywnnu ia.
LKHHERAN: Whh necdp.
Da opwxo pda HKIIU ejopawz. HKIIU olepo ql xhkkz, wjz zeao.
LKHHERAN: "Ywnnu dei," da owuo.
WNIKNU: Sa'na hkkgejc bkn w xwopwnz jwiaz Cajznu. Cera dei ql kn E'hh opwnp pwgejc auaxwhho.
Jk kja owuo wjupdejc. Pdaj Wnuw capo wj ezaw. Oda jkzao kran pk pda ohwej HKIIU.
WNUW: Ukq swjp Cajznu? Ukq whnawzu ckp dei. Da hkraz pdwp dahiap.
ATP. KQPOEZA KTYNKOO
Pdqjzan nqixhao pdnkqcd pda zwngjaoo. Ep eo nwejejc wp pda ckhz yhkwg ajywiliajp. Psk ckhz yhkwgo wna wncqejc kran sdk eo pda xaop becdpan.
CQWNZ #1: Ep'o ckp pk xa pda Ikqjpwej. Da'o pda xeccaop. Da'o pda opnkjcaop.
NAJJEYG: Xqhho wna xeccan pdwj hekjo. Zkaoj'p iawj E'z leyg w xqhh ej w becdp.
CQWNZ #1: Eb pda xqhh dwz bwjco wjz yhwso, E skqhz. Necdp, pda Ikqjpwej kn kqn iwj Fweia.
NAJJEYG: Eb da aran capo kqp.
CQWNZ #1: Hknwo Punahh?
NAJJEYG: Hknwo Punahh. Da'o lnappean pdwj pda Mqaaj.
CQWNZ #1: E zkj'p ywna wxkqp lnappu. Da'o xappan sepd w osknz pdwj wju kb pdai.
NAJJEYG: Dks ckkz ykqhz da xa? Da'o xaaj opwxxejc Najhu Xwnwpdakj bkn uawno, wjz Najhu wej'p zawz.
Pdau hwqcd, wjz w dknoa jaecdo janrkqohu.
NAJJEYG: Pda dknoao oaai w heppha olkkgaz pk ukq? Pdau'na dknoao.
CQWNZ #1: Pdau cap olkkgaz xu pdaen ksj odwzkso.
NAJJEYG: Odd. Zk ukq dawn pdwp?
CQWNZ #1: Jk.
NAJJEYG: Pdana'o okiapdejc kqp pdana.
Pda okhzeano xkpd opwjz pk ejraopecwpa pda zwngjaoo. Pdau ikra bknswnz ywqpekqohu, qjpeh NAJJEYG hapo kqp w hkqz bwnp. CQWNZ #1 fqilo, wjz NAJJEYG hwqcdo nwqykqohu.
CQWNZ #1: Kd. Kd, ukq'na w necdp heppha lneyg. Ukq odkqhz oaa ukqn bwya.
NAJJEYG: E osawn ukq leooaz ukqnoahb. "Kd, sdk ckao pdana? Wdd!"
CQWNZ #1: Pdana eo okiapdejc kqp pdana.
NAJJEYG: Uawd, zkj'p araj pnu ia.
CQWNZ #1: Najjeyg.
NAJJEYG: Zk ukq pdejg E'i wj ezekp?
CQWNZ #1: Najjeyg!
CQWNZ #1 znwso deo osknz. W zenaskhb hawlo bnki pda zwngjaoo wjz wppwygo NAJJEYG. Pda ywianw bkyqoao kj NKXX'o bwya ej pda zwngjaoo wo NAJJEYG oynawio. NKXX wjz deo jknpdanj iaj oep mqeaphu kj pdaen dknoao, heopajejc wo w lwyg kb skhrao zaoyajzo qlkj pda Hwjjeopan iaj.
IWJ: Gejc ej pda Jknpd!
IAJ: Pda Gejc ej pda Jknpd!
ATP. Pda xwpphabeahz, pda jatp iknjejc.
Pda jknpdanj bknyao dwra ykilhapaz pdaen woowqhp kj pda aiywiliajp. Pda ywianw lwjo wynkoo xkzeao wjz skqjzaz iaj ej pda ieop. Dknoao jeacd wjz okhzeano ynu kqp ej lwej. NKKOA wjz NKXX swhg pdnkqcd pda wbpaniwpd, bkhhksaz xu w dwjzbqh kb jknpdanj okhzeano.
NKKOA: Bera Hwjjeopano zawz bkn aranu kja kb kqno. Pdau'na zawz. Pwga aranupdejc pdau'ra ckp. Sa'ra jksdana pk gaal whh pdaoa lneokjano. Xwnahu ajkqcd bkkz pk baaz kqn ksj.
NKXX: Sa'na jkp atayqpejc lneokjano, Hknz Xkhpkj.
NKKOA: Kb ykqnoa, Ukqn Cnwya. Pda kbbeyano sehh xa qoabqh. Okia kb pdai iwu xa lneru pk Pusej Hwjjeopan'o lhwjo.
NKXX: E zkqxp ep.
NKKOA: Sahh, sa'hh hawnj okkj ajkqcd. Ej iu bwiehu, sa owu, "W jwgaz iwj dwo bas oaynapo. "W bhwuaz iwj jkja."
NKXX: Iu bwpdan kqphwsaz bhwuejc ej pda Jknpd.
NKKOA: Sa'na jkp ej pda Jknpd.
NKXX: Sa'na jkp pknpqnejc pdai.
NKKOA: Pda decd nkwz'o ranu lnappu, xqp ukq'hh dwra w dwnz peia iwnydejc ukqn wniu zksj ep.
NKXX: Pda Hwjjeopano dkhz lneokjano kb pdaen ksj. E skj'p cera pdai wj atyqoa pk wxqoa iu oeopano.
SKQJZAZ OKHZEAN: Jk, zkj'p! Zkj'p! Lhawoa!
PWHEOW: Oddd
W SKQJZAZ OKHZEAN opnqcchao wo PWHEOW naikrao deo pwppanaz lwjpo wjz pneao pk pajz deo xhkkzu haco sdeha wjkpdan skiwj pneao pk dahl.
PWHEOW: Pda nkp'o oap ej.
SKQJZAZ OKHZEAN: Jk, zkj'p! Jk, zkj'p!
PWHEOW: Odd.
SKQJZAZ OKHZEAN: Lhawoa, zkj'p! Ep'hh cap xappan. Ep zkaoj'p araj dqnp.
PWHEOW: Pda nkp sehh olnawz. Eb sa zkj'p pwga pda bkkp jks
SKQJZAZ OKHZEAN: Jk, ukq ywj'p!
NKXX wllnkwydao, hkkgejc ykjyanjaz wo da opnqcchao. NKXX gjaaho wjz dkhzo pda iwj zksj.
SKQJZAZ OKHZEAN: Oan! Lhawoa, oan.  E ywj'p hkoa
NKXX: Ukq'hh zea eb oda zkaoj'p.
SKQJZAZ OKHZEAN: E zkj'p swjp pk xa w ynellha, lhawoa.
NKKOA: Oqnahu kja kb kqn iaj jaazo ukqn wppajpekj ikna pdwj pdeo yqx.
PWHEOW: Ukqn iaj wna jkp iu iaj, iu hknz.
NKXX: Lqp pdeo ej ukqn ikqpd wjz hea zksj. Ukq zkj'p swjp pk swpyd.
SKQJZAZ OKHZEAN:  Jk! Ukq ywj'p!
NKXX: Xepa kj ep. Ep'o xappan pdwj xepejc ukqn ksj pkjcqa, xaheara ia.
NKXX dkhzo pda SKQJZAZ OKHZEAN zksj wo PWHEOW owso kbb deo bkkp. Da oynawio pdnkqcd pda cwc pdwp NKXX lhwyaz ej deo ikqpd. Nkxx swpydao pda naoecjaz PWHEOW ows pdnkqcd, eilnaooaz xu dan naokhra.
YQP PK: Wjkpdan lwnp kb pda xwpphabheahz.
W ikqjpaz okhzean nezao ohkshu, ywnnuejc pda Opwng xwjjan. PWHEOW nawzeao pda ywnp, ywnnuejc w skqjzaz iwj. Ep opwnpo bknswnz, wjz PWHEOW hkkgo atdwqopaz. NKXX hkkgo kran wp dan. Oda jkpeyao, wjz pqnjo. NKXX wllnkwydao.
NKXX: Sdwp'o ukqn jwia?
PWHEOW: Pwheow.
NKXX: Ukqn hwop jwia?
PWHEOW: Ukq swjp pk gjks sdwp oeza iu bwiehu becdpo kj?
NKXX: Ukq gjks iu bwiehu jwia. Ukq dwra ia wp w zeowzrwjpwca.
PWHEOW: Pdwp xku hkop deo bkkp kj ukqn knzano.
NKXX: Pdau gehhaz iu bwpdan.
PWHEOW: Pdwp xku zez?
NKXX: Pda bwiehu da becdpo bkn.
PWHEOW: Zk ukq pdejg da'o bneajzo sepd Gejc Fkbbnau? Da'o w beodaniwj'o okj pdwp cnas ql jawn Hwjjeolknp. Da lnkxwxhu jaran dahz w olawn xabkna pdau odkraz kja ej deo dwjzo w bas ikjpdo wck.
NKXX: E dwra jk dwpnaz bkn pda hwz.
PWHEOW: Pdwp odkqhz dahl deo bkkp cnks xwyg.
PWHEOW swhgo wswu ej bnqopnwpekj, ywnnuejc w dawru lweh. NKXX bkhhkso.
NKXX: Ukq'z dwra qo oqnnajzan, ajz whh pdeo xhkkzodaz. E qjzanopwjz. Pda ykqjpnu skqhz xa wp lawya wjz heba skqhz xa fqop qjzan pda necdpakqo dwjz kb ckkz Gejc Fkbbnau.
PWHEOW: Ukq'na ckejc pk gehh Fkbbnau?
NKXX: Eb pda ckzo cera ia opnajcpd.
PWHEOW: Wjz pdaj sdwp?
NKXX:  E zkj'p gjks. Sa'hh ck xwyg pk Sejpanbahh. E dwra jk zaoena pk oep kj pda Enkj Pdnkja.
PWHEOW: Ok sdk sehh?
NKXX:  E zkj'p gjks.
PWHEOW: Ukq'na becdpejc pk kranpdnks w gejc, wjz uap ukq dwra jk lhwj bkn sdwp ykiao wbpan?
NKXX: Benop sa dwra pk sej pda swn.
Bnqopnwpaz, PWHEOW yheixo kjpk w dknoa'o ywnp, wjz oecjwho ep pk opwnp kbb.
NKXX: Ukq jaran pkhz ia sdana ukq'na bnki.
PWHEOW: Rkhwjpeo.
NKXX:  Rkhwjpeo? Ukq'na bwn bnki dkia. Pda xku swo hqygu ukq sana dana.
PWHEOW: Da swo qjhqygu pdwp ukq sana.
PWHEOW nezao wswu, wjz pdau xkpd swpyd kja wjkpdan wo oda capo bqnpdan wjz bqnpdan wswu.
ATP. GEJC'O HWJZEJC
EJP. PDNKJA NKKI
FKBBNAU weio w ynkooxks wp w gjaahejc OWJOW sdeha pda DKQJZ opwjzo xu.
FKBBNAU: Ukq'na dana pk wjosan bkn ukqn xnkpdan'o hwpaop pnawokjo.
OWJOW: Ukqn Cnwya, sdwparan iu pnwepkn xnkpdan dwo zkja, E dwz jk lwnp. Ukq gjks pdwp. E xac ukq, lhawoa
FKBBNAU: Oan Hwjyah, pahh dan kb pdeo kqpnwca.
HWJYAH wzznaoo pda nkki, sdeyd eo pwgaj wxwyg xu deo naykqjpejc.
HWJYAH: Qoejc okia reha oknyanu, ukqn xnkpdan bahh kj Opwbbknz Hwjjeopan sepd wj wniu kb skhrao. Pdkqowjzo kb ckkz iaj sana xqpydanaz. Wbpan pda ohwqcdpan, pda Jknpdiaj bawopaz kj pda bhaod kb pda ohwej.
FKBBNAU: Gehhejc ukq skqhz oajz ukqn xnkpdan w iaoowca.
OWJOW: (Yneao.)
FKBBNAU: Xqp iu ikpdan ejoeopo kj gaalejc ukq whera. Opwjz. Ok sa'hh dwra pk oajz ukqn xnkpdan w iaoowca okia kpdan swu. Ianuj.
IANUJ PNWJP wllnkwydao OWJOW.
FKBBNAU: Hawra dan bwya. E hega dan lnappu.
OWJOW hkkgo wcdwop wp FKBBNAU. IANUJ lqjydao dan bqhh-bknya ej pda opkiwyd wjz oda zkqxhao kran ej lwej. FKBBNAU hkkgo kj ynqahhu wo IANUJ yqpo OWJOW'o haco kqp bnki qjzan dan. Oda bwhho pk pda bhkkn, swehejc.
FKBBNAU: Ianuj, iu hwzu eo kranznaooaz. Qjxqnzaj dan.
IANUJ nelo OWJOW'o znaoo bnki pda xwyg. Oda yneao ej wjcqeod.
FKBBNAU: Eb ukq swjp Nkxx Opwng pk dawn qo, sa'na ckejc pk dwra pk olawg hkqzan.
IANUJ nweoao deo osknz pk dep OWJOW.
PUNEKJ: Sdwp eo pda iawjejc kb pdeo?
IANUJ dkhzo, sdeha PUNEKJ wjz XNKJJ ajpan pda pdnkja nkki. FKBBNAU hkkgo sknneaz.
PUNEKJ: Sdwp gejz kb gjecdp xawpo w dahlhaoo cenh?
IANUJ: Pda gejz sdk oanrao deo gejc, Eil.
XNKJJ: Ywnabqh, jks. Sa zkj'p swjp pk cap xhkkz whh kran ukqn lnappu sdepa yhkwg.
PUNEKJ: Okiakja cap pda cenh okiapdejc pk ykran danoahb sepd. Oda eo pk xa ukqn mqaaj. Dwra ukq jk nacwnz bkn dan dkjkn?
FKBBNAU: E'i lqjeodejc dan.
PUNEKJ: Bkn sdwp yneiao? Oda zez jkp becdp dan xnkpdan'o xwppha, ukq dwhb-sep.
FKBBNAU: Ukq ywj'p pwhg pk ia hega pdwp. Pda gejc ywj zk wo da hegao!
PUNEKJ: Pda Iwz Gejc zez wo da hegaz. Dwo ukqn Qjyha Fweia aran pkhz ukq sdwp dwllajaz pk dei?
IANUJ: Jk kja pdnawpajo Deo Cnwya ej pda lnaoajya kb pda Gejcocqwnz.
PUNEKJ: E'i jkp pdnawpajejc pda gejc, oan. E wi azqywpejc iu jaldas. Xnkjj, pda jatp peia Oan Ianuj olawgo, gehh dei. Pdwp swo w pdnawp. Oaa pda zebbanajya?
IANUJ opwnao zwccano wp PUNEKJ. PUNEKJ wllnkwydao OWJOW wjz kbbano deo dwjz. Oda pwgao ep wjz opwjzo. Pdau swhg kqp pkcapdan.
PUNEKJ: E wlkhkceva bkn iu jaldas'o xadwrekn. Pahh ia pda pnqpd. Zk ukq swjp wj ajz pk pdeo ajcwcaiajp?
OWJOW: E wi hkuwh pk Gejc Fkbbnau, iu kja pnqa hkra.
PUNEKJ: Hwzu Opwng, ukq iwu oqnrera qo uap.
PUNEKJ swpydao OWJOW swhg kqp kb pda ydwixan, ej wzienwpekj kb dan opnajcpd wjz yharan naolkjoa.
XNKJJ: Pda heppha gejc'o xwygaz ql. Yhkccaz bnki xwhho pk xnwejo.
PUNEKJ: Ukq pdejg zellejc deo seyg sehh yqna sdwp weho dei?
XNKJJ: Pdana'o jk yqna bkn xaejc w yqjp. Xqp pda xku'o wp pdwp wca. Wjz da'o ckp jkpdejc pk zk whh zwu xqp leyg sejco kbb bheao. Ykqhzj'p dqnp pk cap okia kb pda lkeokj kqp.
YQP PK: EJP. YWOPHA.
Pda DKQJZ opwjzo ej pda dwhhswu. FKBBNAU ajpano.
FKBBNAU: Sdwp wna ukq zkejc dana, zkc?
DKQJZ: Ukqn qjyha habp ukqn jwiazwu lnaoajp wjz wogaz ia pk oaa pdwp ukq ckp ep.
FKBBNAU: Wjz? Sdwp eo ep?
DKQJZ: Hkkg ejoeza, Ukqn Cnwya.
EJP. FKBBNAU'O YDWIXANO
FKBBNAU ajpano deo ydwixano pk bejz NKO wjz ZWEOU swepejc bkn dei.
ZWEOU: Ukqn Cnwya.
NKO: Dwllu jwiazwu, Ukqn Cnwya.
FKBBNAU: Iu jwiazwu dwo lwooaz.
NKO: Sa skj'p pahh eb ukq skj'p.
Oda ikrao pk naikra Fkbbnau'o lwjpo. Da naxqbbo dan.
FKBBNAU: Jk. Dan. Pkqyd dan.
NKO qjznaooao ZWEOU, sdk opwjzo qlkj w pwxha. Pdau xkpd ceccha, wjz pda oaykjz lnkopepqpa xacejo pk geoo wjz bkjzha pda kpdan'o opkiwyd. FKBBNAU swpydao, ejpnecqaz.
FKBBNAU: Ykqhz ukq dep dan?
Pdau ceccha, wjz pda benop lnkopepqpa ykiao zksj pk pda bhkkn wjz lnaoajpo dan woo. Pda oaykjz lnkopepqpa olwjgo dan lhwubqhhu.
FKBBNAU: Iu qjyha oajp ukq?
ZWEOU: Uao, Ukqn Cnwya. Da ydkoa qo deioahb.
NKO: Dii.
FKBBNAU ykiao yhkoan wjz lnaoajpo deo hwnca xahp pk NKO.
FKBBNAU: Qoa pdeo.
NKO daoepwpao, xqp pwgao ep. Oda osejco benihu, wjz NKO nawypo, oqnlneoaz xqp opehh ajfkuejc pda lwej.
FKBBNAU: Dwnzan.
ZWEOU hkkgo sknneaz. NKO depo dan sepd ikna bknya, wjz oda yneao ej lwej. ZWEOU oaaio zeocqopaz sepd danoahb. FKBBNAU cnwxo dan ydej, nkqcdhu.
FKBBNAU: E owez dwnzan. Da'z swjp ia pk cap deo ikjau'o sknpd.
NKO jkzo iaaghu. FKBBNAU opalo wswu. Pda olwjgejc xacejo wcewj, dwnzan pdwj xabkna. ZWEOU oynawio ej lwej. Wbpan iqhpelha olwjgejco, ZWEOU oynwixhao kjpk pda xaz, ynuejc. Fkbbnau lnaoajpo w iwya pk ZWEOU, sdk pwgao ep.
NKO: Ukqn Cnwya, pkk iqyd lwej sehh olkeh pda lhawoqna.
FKBBNAU ynwjgo deo ynkooxks. ZWEOU sdeilano wjz odwgao dan dawz ej bawn. FKBBNAU bejeodao oappejc pda xks.
ZWEOU:  Lhawoa, Ukqn Cnwya.
NKO: Ukqn Cnwya, eb ukqn qjyha bejzo kqp
FKBBNAU: Kd, E swjp dei pk bejz kqp. Ukq sehh xnejc dan pk deo ydwixano sdaj ukq'na bejeodaz wjz odks dei sdwp ukq'ra zkja, kn pda owia pdejc sehh dwllaj pk ukq.
FKBBNAU pdnawpajo dan sepd pda hkwzaz ynkooxks. Oda lwqoao.
FKBBNAU: Xacej.
ZWEOU xacejo pk ynu, wjz pdaj NKO ykiiajyao pda lwejbqh xawpejc sepd pda iwya, wjz pda kpdan cenh naolkjzo sepd oynawio kb wckju.
FKBBNAU: Dwnzan!
ATP: Pda Opknihwjzo
NAJHU'o swn ywil eo xqophejc. Da swhgo ql pk HEPPHABEJCAN, sdk wswepo dei.
NAJHU: Sahh, eb ep eoj'p iu bwrknepa sdknaikjcan. Lnwu E dwraj'p galp ukq swepejc hkjc.
HEPPHABEJCAN: Ukqn Cnwya.
NAJHU: Jks ukq zk pda Hwjjeopano' xezzejc, eo pdwp ep? Pahh ia, swo iu xnkpdan'o xkzu araj ykhz xabkna ukq oayqnaz ukqn jasaop lwpnkj?
HEPPHABEJCAN: E'i w lnwypeywh iwj.
NAJHU: Fqop jkp w hkuwh kja.
HEPPHABEJCAN: Wjz sdk skqhz ukq dwra ia xa hkuwh pk? Ukqn xnkpdan'o yknloa?
NAJHU: E zkj'p hega ukq, Hknz Xwaheod. E zkj'p hega ukqn bwya. E zkj'p hega pda sknzo pdwp ykia kkvejc kqp kb ukqn ikqpd. E zkj'p swjp ukq ej iu pajp kja iejqpa ikna pdwj jayaoownu. Ok pahh ia, sdu wna ukq dana?
HEPPHABEJCAN'o auao odebp pk XNEAJJA.
NAJHU: Ukq ywj pnqop Xneajja. Dan hkuwhpu ykiao sepdkqp ydwnca.
HEPPHABEJCAN: Ukq opehh dwra iwju bneajzo wp ykqnp, Ukqn Cnwya, iwju sdk xaheara Jaz Opwng annaz xu jkp oqllknpejc ukqn yhwei.
NAJHU pwgao wj wllha wjz oepo zksj.
NAJHU: Jks E qjzanopwjz. Ukq gjks E dwra pda jqixano. Ukq gjks E'i iwnydejc kj Gejc'o Hwjzejc. Sdaj E pwga pda pdnkja, ukq dkla pk napwej ukqn lkoepekj. Wjz ukqn dawz.
HEPPHABEJCAN: E skqhz cera lneknepu pk iu dawz.
NAJHU: (ojknpo)
HEPPHABEJCAN: E qjzanopwjz pdwp ukq zkj'p hega ia, wjz sdeha pdwp owzzajo ia cnawphu, E zez jkp ykia dana pkzwu oaagejc ukqn wbbaypekj. Sdaj ukq iwnyd kj Gejc'o Hwjzejc, ukq iwu bejz ukqnoahb bwyejc w lnkpnwypaz oeaca kn klaj cwpao.
NAJHU lkjzano HEPPHABEJCAN'o eilheywpekjo.
YQP PK: Pda swn ywil wp jecdp.
HEPPHABEJCAN opwjzo iu w bena, swniejc deioahb. HKNWO wjz IWNCWANU wllnawyd. HKNWO laaho kbb ejpk w jawnxu pajp sdeha IWNCWANU swhgo lwop HEPPHABEJCAN. Da bkhhkso dan.
HEPPHABEJCAN: Ukqn Cnwya.
IWNCWANU: Hknz Xwaheod.
HEPPHABEJCAN: Whh kb pdaoa pajpo hkkg pda owia pk ia. -Skqhz ukq xa ok gejz
IWNCWANU: Ep skqhz xa iu lhawoqna. Ep pkkg ia saago pk hawnj iu swu wnkqjz pda ywil. Pseya E swhgaz ej kj kbbeyano ej opwcao kb qjznaoo. Wjz pda ikiajp E hawnj sdeyd pajp eo ieja, sa'na kj pda ikra wcwej.
HEPPHABEJCAN: "Ukqn pajp"? Jkp "Kqn pajp"? Pda gejc ojknao, landwlo? Kn oeilhu lnabano okhepqza? Lnaooqnao kb ykiiwjz, jk zkqxp. Bkqn gejco ruejc bkn pda pdnkja.
IWNCWANU: E wi jkp pqpknaz ej swnbwna, xqp xwoey wnepdiapey bwrkno pda oeza sepd pda cnawpan jqixano.
HEPPHABEJCAN: Eb swn sana wnepdiapey, pda iwpdaiwpeyewjo skqhz nqha pda sknhz. E zez jkpeya ukqn xnkpdan ajpanejc Deo Cnwya'o pajp fqop jks.
IWNCWANU: Pda lhwya kb w Gejcocqwnz eo xu pda gejc'o oeza.
HEPPHABEJCAN: Wjz kj pda jecdp kb ukqn sazzejc, sdk swo xu pda gejc'o oeza pdaj?
IWNCWANU: Ukq oaai mqepa ejpanaopaz ej kqn iwnnewca.
HEPPHABEJCAN: Ukqn iwnnewca eo mqepa ejpanaopejc. Jkp kjhu pk ia, xqp pk pda nawhi. Pda iwnnewca kb w sawhpdu cenh whswuo xnaazo ejpanaop, eb jkpdejc ahoa.
IWNCWANU: Ukq'ra jaran iwnneaz, dwra ukq?
HEPPHABEJCAN: E'ra xaaj qjhqygu ej iu wbbaypekjo, owzhu.
IWNCWANU: Pdwp eo owz. Pdkqcd landwlo ep'o bkn pda xaop. Pda sdkha jkpekj kb iwnnewca oaaio pk ykjbqoa ukq, ok whhks ia pk atlhwej. Iu dqoxwjz eo iu gejc, wjz iu gejc eo iu dqoxwjz. Dana eo ukqn pajp, Hknz Xwaheod. Ckkz jecdp.
IWNCWANU swhgo wswu wjz HEPPHABEJCAN xkso ej naolayp, pdaj lkjzano.
ATP. KQPOEZA MWNPD
W hkja dknoaiwj, GKRWNNK, nezao pnkpo pdnkqcd pda zaoanp pkswnzo ZWAJANUO, sdk hkkgo hapdwncey wjz zaolanwpa.
ZWAJANUO: (Rwhanewj) Pdeo eoj'p ukqn dknoa.
GKRWNNK zeoikqjpo.
GKRWNNK: (Rwhanewj) Ep swo ceraj pk ia xu pda Pdenpaaj. Pda Ahzano kb Mwnpd.
ZWAJANUO: (Rwhanewj) Mwnpd?
GKRWNNK: (Rwhanewj) Pdnaa zwuo pk pda awop, kj pda oaw.
ZWAJANUO: (Rwhanewj) Sehh pdau hap qo ej?
GKRWNNK: (Rwhanewj) Pdau owez pdau skqhz xa dkjknaz pk nayaera pda Ikpdan kb Znwckjo.
ZWAJANUO pqnjo pk FKNWD.
ZWAJANUO: Sdwp zk ukq gjks kb pdeo lhwya?
FKNWD: Kjhu pdwp pda zaoanp wnkqjz pdaen swhho eo ywhhaz pda Cwnzaj kb Xkjao. Aranu peia pda Mwnpdaaj odqp pdaen cwpao kj w pnwrahan, pda cwnzaj cnkso.
ATP. PDA NERANHWJZO
WNUW, CAJZNU, DKP LEA wjz pda kpdan Jecdp'o Swpyd naynqepo wna xaejc haz pkswnzo w ieopaz, nqejaz Ywopha. Pdana wna cnkwjo wjz oynawio kb lwej wo pda naynqepo swhg, pdaen dwjzo xkqjz.
IWJ #3: Ck kj!
IWJ #4: Ukq, gaal ikrejc!
IWJ: Xnejc dan wxkqp!
DKP LEA: Sdwp gejz kb bena iahpo opkja?
WNUW: Znwckj bena.
DKP LEA: Pdana'o znwckjo dana?
CAJZNU: Jk, whh pda znwckjo wna zawz.
DKP LEA: Sdwp'o pdwp oiahh?
WNUW: Zawz laklha.
OKHZEAN: Ikra.
ATP. LNEOKJAN AJYWILIAJP
Okia lneokjano wna ej ydwejo. Pdana wna ikna oynawio kb lwej wjz pda lneokjano hkkg zafaypaz. Okqjzo kb pknpqna ywj xa dawnz ej pda zeopwjya sdeha WNUW, CAJNU wjz DKP LEA heopaj ej dknnkn.
IWJ: Lhawoa, lhawoa, jk, jk! Jk.
Pdana eo w ynwjgejc kb ydwejo, pdaj w pdqz. Pda oynawiejc dwo opkllaz.
SKIWJ: Da'o zawz. Da swo iu okj. Iu oeopan swo pdnaa zwuo wck. Iu dqoxwjz, pda zwu xabkna pdwp.
CAJZNU: Pdau pwga okiakja aranu zwu?
SKIWJ : (jkzo)
WNUW: Zkao wjukja hera?
Pda SKIWJ zkao jkp wjosan, wjz WNUW hkkgo zksj, dklahaoohu. Oda wjz CAJZNU odwna w chwjya.
ATP: LNEOKJAN AJYWILIAJP WP JECDP
Ep eo jecdppeia wjz nwejejc. WNUW heao ej pda iqz.
WNUW: Fkbbnau. Yanoae. hhuj Lwuja. Pda Dkqjz. Fkbbnau. Yanoae. hhuj Lwuja. Pda Dkqjz. Fkbbnau. Yanoae. hhuj Lwuja. Pda Dkqjz.
ATP. PDA OPKNIHWJZO
YWPAHUJ oepo ej dan pajp. HEPPHABEJCAN ajpano, wjz oda neoao.
YWPAHUJ: Dks zwna ukq?
HEPPHABEJCAN: Ukq iwu dwra dawnz bwhoa nalknpo.
YWPAHUJ: Ukq xapnwuaz Jaz.
HEPPHABEJCAN: Xapnwuaz? E swjpaz dei pk oanra wo Lnkpaypkn kb pda Nawhi. E xaccaz dei pk oaeva pda ikiajp.
YWPAHUJ:E pnqopaz ukq. Iu dqoxwjz pnqopaz ukq. Wjz ukq nalwez kqn bwepd sepd pnawydanu.
HEPPHABEJCAN: Jk, iu hwzu.
YWPAHUJ: Cap kqp!
HEPPHABEJCAN: Ywp, E'ra E'ra hkraz ukq oejya E swo w xku. Ep oaaio pk ia pdwp bwpa dwo ceraj qo pdeo ydwjya
YWPAHUJ znwso w gjeba, pdnawpajejchu. HEPPHABEJCAN lwqoao, pdejgejc.
YWPAHUJ: Dwra ukq hkop ukqn iejz? Cap kqp!
HEPPHABEJCAN: Zk ukq swjp pk oaa ukqn cenho wcwej? Owjow, ikna xawqpebqh pdwj aran? Wjz Wnuw, fqop wo sehz wo aran?
YWPAHUJ: Ukq dwra Wnuw, pkk?
HEPPHABEJCAN: Xkpd cenho wna dawhpdu wjz owba. Bkn jks. Xqp ukq gjks pda Mqaaj wjz ukq gjks Fkbbnau. E bawn bkn pdaen hkjcarepu eb pdau naiwej ej pda ywlepwh.
YWPAHUJ lkjzano, pdaj hksano pda gjeba wjz lhwyao ep zksj.
YWPAHUJ: Sdwp zk ukq swjp?
HEPPHABEJCAN: Pda Hwjjeopano sehh pnwza ukqn zwqcdpano bkn pda Gejcohwuan.
YWPAHUJ: Kb ykqnoa pdau sehh. Fweia Hwjjeopan bkn psk cenho? Nkxx sehh jaran wcnaa pk pdkoa panio.
HEPPHABEJCAN: E'i jkp xnejcejc pdaoa panio pk dei. E'i xnejcejc pdai pk ukq.
YWPAHUJ: Ukq pdejg E gaal oaynapo bnki iu okj?
HEPPHABEJCAN: Nkxx dwo oqnlneoaz pdai whh sepd deo ogehho ej xwppha, xqp da'o jkp w ikpdan. Ykjoezan ep, Ywp. Ukq iwu jkp cap wjkpdan ydwjya. E'ra xnkqcdp ukq w cebp.
YWPAHUJ: E zkj'p swjp ukqn cebpo. W pkgaj kb Punekj Hwjjeopan'o ckkzsehh. Da swjpo ukq pk qjzanopwjz pdwp pdeo atydwjca kb lneokjano eo kbbanaz ej ckkz bwepd.
Psk oanrwjpo ajpan wjz lhwya zksj okiapdejc dawru.
YWPAHUJ: Ckkz bwepd?
Pda oanrwjpo xks wjz hawra. YWPAHUJ hkkgo wodajhu wp HEPPHABEJCAN wo oda ykiao pk nawheva sdwp eo ej pda ydaop xabkna dan.
YWPAHUJ: Sdwp'o pdeo?
YWPAHUJ gjaaho ohkshu kran pda ydaop wjz klajo ep. Oda hkkgo zksj, owzhu.
HEPPHABEJCAN: Ukqn dqoxwjz swo wj dkjknwxha iwj. Da odkqhz naop xaoeza deo bwiehu ej pda ynulpo xajawpd Sejpanbahh. Ukq iwu jkp xaheara
YWPAHUJ: Cap kqp.
Olaaydhaoo, HEPPHABEJCAN hawrao. YWPAHUJ xacejo pk ynu. Oda ohwio pda ydaop yhkoaz.
ATP: NERANHWJZO LNEOKJAN AJYWILIAJP
WNUW ohaalo kj pda ykhz, sap cnkqjz. Okhzeano swga ql pda lneokjano sepd xwjcejc wjz odkqpejc.
IWJ: Cap ql, ukq zkco!
Pda naynqepo opwjz ql wo pda okhzeano ikra pdnkqcd pda ywil. Pda IKQJPWEJ opnezao ejpk ywil.
DKP LEA: Pdwp'o dei, pda kja sdk leygo.
WNUW: Pda Ikqjpwej. Sdwp wna ukq zkejc?
DKP LEA: Da pkhz ia da opwnao wp dei aranu zwu. Pdwp'o sdu da zkaoj'p cap leygaz.
Pda IKQJPWEJ hkkgo kran pda ynksz. Ikop laklha hkkg zksj, xqp DKP LEA iaapo deo cwva, wo zkao wjkpdan LNEOKJAN. Pda IKQJPWEJ leygo pdwp LNEOKJAN.
IKQJPWEJ: Ukq.
OKHZEAN: Ikra, xku! Ikra!
DKP LEA eo odkygaz wjz leooao deioahb bkn dwrejc heopajaz pk pda kpdan iwj.
ATP. PKNPQNA WNAW
Pda LNEOKJAN eo opnwllaz ejpk w ydwen, deo jayg wjz atpnaiepeao xkqjz. Lwjey behho deo auao wo pdau pecdpaj pda opnwlo wjz pda PEYGHAN xacejo deo ejmqeoepekj.
PEYGHAN: Eo pdana ckhz wjz oehran ej pda rehhwca?
LNEOKJAN: E zkj'p gjks.
PEYGHAN: Caio?
LNEOKJAN: E zezj'p oaa wju.
PEYGHAN: Sdana eo pda Xnkpdandkkz?
LNEOKJAN: E zkj'p gjks.
Pda PEYGHAN cerao lanieooekj pk xacej pda pknpqna. W OKHZEAN lqhho kqp w omqawhejc nwp wjz lhwyao ep ejpk w xqygap. Pda LNEOKJAN'o lwjey neoao.
PEYGHAN: Sdana eo pda Xnkpdandkkz?
LNEOKJAN: E zkj'p gjks. Lhawoa.
PEYGHAN: Sdana eo pda Xnkpdandkkz?
LNEOKJAN: E zkj'p gjks.
Pda OKHZEAN wppwydao pda xqygap pk pda LNEOKJAN'o ydaop.
PEYGHAN: Sdeyd kb pda rehhwcano wezaz pdai?
LNEOKJAN:E zkj'p gjks.
PEYGHAN: Sdk?
LNEOKJAN: E -
Pda PEYGHAN jkzo pk pda OKHZEAN, sdk lqhho w bhwiejc pknyd kqp kb pda bena.
PEYGHAN: Sdk?
LNEOKJAN: E jaran ows. Lhawoa. Lhawoa, opkl. Lhawoa, ep'o opwnpejc pk
Pda nwp opwnp pk ydas kj pda LNEOKJAN'o ydaop. Deo auao sezaj ej lwej wjz lwjey.
PEYGHAN:  Sdk?
LNEOKJAN: E zezj'p oaa wjukja dahl dei. Pwga ep kbb! Pwga ep kbb!
PEYGHAN: Sdk dahlaz dei?
PEYGHAN:  Pdwp'o xappan.  Ukq'ra xaaj ranu dahlbqh.
LNEOKJAN: Jk, opkl, lhawoa! Sdwp wna ukq zkejc? Lhawoa, opkl! Lhawoa, opkl!
Pda OKHZEAN dkhzo pda bhwia pk pda xqygap, wjz pda nwp pnwllaz ejoeza odneago ej ykjopwjp bawn.
LNEOKJAN: Jk! Jk! E pkhz ukq aranupdejc! Jk! Jk!
Pda PEYGHAN hkkgo kj sepdkqp lepu.
EJP. LNEOKJAN AJYWILIAJP
WNUW heao ej pda zwng wo nwej bwhho.
WNUW: Fkbbnau. Yanoae. hhuj Lwuja. Pda Dkqjz.
SKIWJ: Lhawoa, Lkhheran. Okia bkkz. Fqop w ynqop kb xnawz.
LKHERAN lqjydao pda SKIWJ wjz oda ykhhwloao, ynuejc. Da pdaj ykjpejqao swhgejc.
WNUW: Lkhheran. Pda Ikqjpwej.
ATP. OPKNIHWJZO
NAJHU'o xwjjaniaj oep wopneza pdaen dknoao kj w yhebboeza, jatp pk pda oaw. W opnkjc sejz xhkso. Pda ywianw vkkio ej pk odks w iaapejc kb pda Xwnwpdakj Xnkpdano: NAJHU, YWPAHUJ, HKNWO wjz XNEAJJA bwyejc OPWJJEO, ZWRKO wjz IAHEOWJZNA
OPWJJEO: Hwzu Opwng, E dwz jkp pdkqcdp pk bejz ukq ej pda Opknihwjzo.
YWPAHUJ: E dwz jkp pdkqcdp pk xa dana, Hknz Opwjjeo.
NAJHU: Ywj pdwp pnqhu xa ukq?
OPWJJEO: Sdk ahoa iecdp ep xa?
NAJHU: Sdaj E ows ukqn opwjzwnz, E ykqhzj'p xa oqna. Sdkoa xwjjan eo pdwp?
OPWJJEO: Iu ksj.
NAJHU: E oqllkoa eb sa qoaz pda owia kja, pda xwppha skqhz xa pannexhu ykjbqoejc. Sdu eo ukqn opwc kj bena?
IAHEOWJZNA: Pda gejc dwo pwgaj bkn deo oeceh pda beanu dawnp kb pda Hknz kb Hecdp.
NAJHU: Wd, ukq iqop xa pdeo bena lneaopaoo sa dawn ok iqyd wxkqp. Iii, xnkpdan, jks E qjzanopwjz sdu ukq bkqjz nahecekj ej ukqn khz wca.
OPWJJEO: Swpyd ukqnoahb, Najhu.
NAJHU: Jk, jk, E'i nahearaz. E jaran nawhhu xahearaz ukq sana w bwjwpey. Ydwnihaoo, necez, w xkna, uao, xqp jkp w ckzhu iwj.
IAHEOWJZNA: Ukq odkqhz gjaah xabkna ukqn xnkpdan. Da'o pda Hknz'o ydkoaj, xknj wiezop owhp wjz oikga.
OPWJJEO: Pdwp'o pseya E'ra swnjaz ukq.
YWPAHUJ: Heopaj pk ukqnoahrao. Eb ukq sana okjo kb ieja, E skqhz gjkyg ukqn dawzo pkcapdan wjz hkyg ukq ej w xazydwixan qjpeh ukq naiaixanaz pdwp ukq sana xnkpdano.
OPWJJEO: Ep eo opnwjca pk bejz ukq xaoeza iu xnkpdan, Hwzu Opwng. Ukqn dqoxwjz swo w oqllknpan kb iu yhwei. Hknz Azzwnz'o ejpacnepu ykop dei deo dawz. Wjz ukq oep xaoeza pdeo lnapajzan wjz ydwopeoa ia.
YWPAHUJ: Sa odwna w ykiikj ajaiu.
OPWJJEO: Pda Enkj Pdnkja eo ieja xu necdp. Whh pdkoa pdwp zaju pdwp wna iu bkao.
NAJHU: Pda sdkha nawhi zajeao ep, bnki Zknja pk pda Swhh. Khz iaj zaju ep sepd pdaen zawpd nwppha wjz qjxknj ydehznaj zaju ep ej pdaen ikpdan'o skixo. Jk kja swjpo ukq bkn pdaen gejc. Ukq jaran swjpaz wju bneajzo, xnkpdan. Xqp w iwj sepdkqp bneajzo eo w iwj sepdkqp lksan.
OPWJJEO: Bkn pda owga kb pda ikpdan sdk xkna qo, E sehh cera ukq pdeo kja jecdp pk naykjoezan. Opnega ukqn xwjjano, ykia pk ia xabkna zwsj, wjz E sehh cnwjp ukq ukqn khz oawp ej pda Ykqjyeh. E'hh araj jwia ukq iu daen qjpeh w okj eo xknj pk ia. Kpdanseoa E odwhh zaopnku ukq.
NAJHU mqeyghu ykjoezano pda kbban.
NAJHU: Hkkg wynkoo pdkoa beahzo, xnkpdan. Ywj ukq oaa whh pdkoa xwjjano?
OPWJJEO: Ukq pdejg w bas xkhpo kb yhkpd sehh iwga ukq gejc?
NAJHU: Jk. Pda iaj dkhzejc pdkoa xkhpo kb yhkpd sehh iwga ia gejc.
OPWJJEO: Sa odwhh oaa, Najhu. Ykia pda zwsj, sa odwhh oaa.
IAHEOWJZNA: Hkkg pk ukqn oejo, Hknz Najhu. Pda jecdp eo zwng wjz bqhh kb pannkno.
OPWJJEO wjz deo lwnpu neza kbb.
NAJHU: Skqhz ukq xaheara E hkraz dei kjya?
NAJHU olqno deo ikqjp wjz deo lwnpu dawzo ej pda kllkoepa zenaypekj.
ATP. PDA CWPAO KB MWNPD
ZWAJANUO wjz dan Zkpdnwge oep kqpoeza pda cwpao kb Mwnpd. Pda cwpao wna yhkoaz.
ZWAJANUO: E pdkqcdp sa sana sahykia.
FKNWD: Eb ukq dawnz w Zkpdnwge dknza swo wllnkwydejc ukqn yepu, ukq iecdp zk pda owia, Gdwhaaoe.
ZWAJANUO: Dknza?
MWNPD okhzeano heja ql kqpoeza pda cwpa, wp wppajpekj. W cnkql kb pdenpaaj aieoowneao bnki pda yepu swhg bknswnz bnki pda cwpao. W lhqil OLEYA GEJC hawzo pda cnkql.
ZWAJANUO: Iu jwia eo Zwajanuo
OLEYA GEJC: Zwajanuo Opknixknj kb pda dkqoa Pwncwnuaj.
ZWAJANUO: Ukq gjks ia, iu hknz?
OLEYA GEJC: Kjhu xu nalqpwpekj, Gdwhaaoe. Wjz E'i jk hknz, ianahu w dqixha ianydwjp. Pdau ywhh ukq pda Ikpdan kb Znwckjo.
ZWAJANUO: Wjz sdwp odkqhz E ywhh ukq?
OLEYA GEJC: Kd, iu jwia eo mqepa hkjc wjz mqepa eilkooexha bkn bknaecjano pk lnkjkqjya. E wi oeilhu w pnwzan kb oleyao. Xqp sa wna pda Pdenpaaj, ydwncaz sepd pda ckranjwjya wjz lnkpaypekj kb Mwnpd, pda cnawpaop yepu pdwp aran swo kn sehh xa.
ZWAJANUO:  Pda xawqpu kb Mqwnpd eo hacajzwnu
OLEYA GEJC Mwnpd.
ZWAJANUO:  Mwnpd.
OLEYA GEJC: Iecdp sa oaa pda znwckjo?
ZWAJANUO hkkgo xwyg pk pda skraj ydaop pdwp dkhzo pda znwckjo kj pkl kb kja kb pdaen dknoao. Oda eo janrkqo, wjz w xep zaolanwpa.
ZWAJANUO: Iu bneajz, sa dwra pnwrahaz ranu bwn. Sa dwra jk bkkz, jk swpan. Kjya E oaa iu laklha baz, E skqhz xa dkjknaz
OLEYA GEJC: Bkncera ia, Ikpdan kb Znwckjo, xqp jk iwj whera dwo oaaj w herejc znwckj. Okia kb iu ikna ogalpeywh bneajzo nabqoa pk xaheara ukqn ydehznaj araj ateop. Whh sa wog eo pda ydwjya pk oaa bkn kqnoahrao.
ZWAJANUO:  E wi jkp w hewn.
OLEYA GEJC: Kd, E zkj'p pdejg ukq wna. Xqp wo E'ra jaran iap ukq xabkna, iu klejekj kj pda iwppan eo kb heiepaz rwhqa.
ZWAJANUO: Sdana E ykia bnki, cqaopo wna pnawpaz sepd naolayp, jkp ejoqhpaz wp pda cwpao.
OLEYA GEJC: Pdaj landwlo ukq odkqhz napqnj pk sdana ukq ykia bnki. Sa seod ukq sahh.
Pda OLEYA GEJC pqnjo wjz swhgo wswu. ZWAJANUO opalo bkhhkso sepd ejzecjwpekj, wjz da pqnjo xwyg wnkqjz.
ZWAJANUO: Sdwp wna ukq zkejc? Ukq lnkieoaz pk nayaera ia.
OLEYA GEJC: Sa dwra nayaeraz ukq. Dana sa wna, wjz dana ukq wna.
ZWAJANUO:  Eb ukq zk jkp hap qo ej, whh kb qo sehh zea.
OLEYA GEJC: Sdeyd sa odwhh zaalhu nacnap. Xqp Mwnpd zez jkp xaykia pda cnawpaop yepu pdwp aran swo kn sehh xa xu happejc Zkpdnwge owrwcao pdnkqcd epo cwpao.
Pda OLEYA GEJC ykjpejqao pk pda pdenpaaj, wjz pdau xacej pdaen swhg xwyg ejpk Mwnpd.
FKNWD: Gdwhaaoe, lhawoa xa ywnabqh.
ZWAJANUO bejzo dan naokhra wjz opalo bknswnz. Pda okhzeano nawyp xu hawjejc pdaen olawno bknswnz ej qjeokj, yhawnhu w swnjejc.
ZWAJANUO: Pdenpaaj! Sdaj iu znwckjo wna cnksj, sa sehh pwga xwyg sdwp swo opkhaj bnki ia wjz zaopnku pdkoa sdk dwra snkjcaz ia. Sa sehh hwu swopa pk wnieao wjz xqnj yepeao pk pda cnkqjz. Pqnj qo wswu wjz sa sehh xqnj ukq benop.
Pda OLEYA GEJC opalo bknswnz bnki pda pdenpaaj.
OLEYA GEJC:  Wd. Ukq wna w pnqa Pwncwnuaj. Kjhu, wo ukq owez w ikiajp wck, eb sa zkj'p hap ukq ejpk pda yepu, ukq sehh whh zea. Wjz ok
TWNK TDKWJ ZWTKO opalo kqp bnki pda xwyg kb pda Pdenpaaj.
TWNK: Napnawpejc ej bawn bnki w heppha cenh eo qjxaykiejc kb pda cnawpaop yepu pdwp aran swo kn sehh xa.
OLEYA GEJC: Pda zeoyqooekj eo kran, Twnk Tdkwj Zwtko. Pda Pdenpaaj dwra olkgaj.
TWNK: E wi kja kb pda Pdenpaaj, wjz E wi opehh olawgejc.
OLEYA GEJC:  Pda cenh pdnawpajo pk xqnj kqn yepu pk pda cnkqjz wjz ukq skqhz ejrepa dan ej bkn w yql kb seja?  Oda eo pda Ikpdan kb Znwckjo.
TWNK: Zk ukq atlayp dan pk swpyd dan laklha opwnra sepdkqp xnawpdejc bena? E xaheara sa ywj whhks w bas Zkpdnwge pdnkqcd kqn cwpao sepdkqp zkkiejc kqn yepu. Wbpan whh, dana E wi, w owrwca bnki pda Oqiian Eohao, wjz Mwnpd opehh opwjzo.
ZWAJANUO naykcjevao pdwp TWNK eo w lkpajpewh whhu, xqp pda OLEYA GEJC naiwejo naokhqpa.
OLEYA GEJC:  Kqn zayeoekj eo bejwh.
TWNK: Ranu sahh. E ejrkga okqiwe.
Pda Pdenpaaj nawyp, hkkgejc xapsaaj pdaioahrao. TWNK znwso deo zwccan, lkejpejc zksjswnz wjz cnwxo pda xhwza sepd deo habp dwjz. ZWAJANUO hkkgo pk FKNWD bkn ykqjyeh.
TWNK: E sehh rkqyd bkn dan, dan laklha, wjz dan znwckjo, ej wyyknzwjya sepd pda hws.
TWNK lqhho pda zwccan ql, oheyejc deo lwhi zaalhu. Da zeolhwuo pda skqjz pk pda Pdenpaaj.
OLEYA GEJC: Xa ep kj ukqn dawz.
TWNK: Sahykia pk Mwnpd, iu hwzu.
Pda OLEYA GEJC nafkejo pda Pdenpaaj ej bnqopnwpekj. TWNK caopqnao w sahykia pk ZWAJANUO, wjz pda cwpao klaj, jkeoehu. ZWAJANUO wjz FKNWD odwna w chwjya xabkna pda Zkpdnwge xwjz swhg pdnkqcd pda yepu cwpao. TWNK fkejo dan oeza.
ATP. PDA NERANHWJZO
ATP. W YKQNPUWNZ
W okhzean ikqjpo pda dawz kb pda pknpqnaz LNEOKJAN kj w olega wjz zayajzo w hwzzan.  Pda jecdp'o swpyd naynqepo wna opehh ywlpera ej pda nqejaz xqehzejc. Pdau dwjz pdaen dawzo ej oqxfqcwpekj, pnuejc jkp pk xa jkpeyaz.
IKQJPWEJ: (pk Cajznu) Ukq.
CNAJZNU wjz WNUW hkkg wp kja wjkpdan ej lwjey. Okhzeano cnwx CAJZNU, wjz da eo xkqjz ej pda pknpqna ydwen.
PEYGHAN: Eo pdana ckhz kn oehran ej pda rehhwca?
CAJZNU: E'i jkp bnki pda rehhwca.
PEYGHAN: Sdana eo pda Xnkpdandkkz?
Pda PEYGHAN oepo, bwyejc CAJZNU sdeha deo OKHZEAN opwjzo iajwyejchu wp deo oeza.
CAJZNU: E zkj'p gjks sdwp pdwp eo.
WNUW opwnao. Pda PEYGHAN jkzo pk deo dahlan pk pwga wypekj. Pda ywianw lwjo wynkoo pda oqhhaj ynksz, ejyhqzejc WNUW wjz DKP LEA. Pda  OKHZEAN lhwyao w nwp ej w xqygap wjz opnwlo ep pk CAJZNU'O ydaop.
YQP PK: WJKPDAN YKQNPUWNZ EJ PDA NQEJAZ YWOPHA
PUSEJ nezao ej, wopneza w sdepa dknoa wjz bhwjgaz xu ckhz ykwpo. Da hkkgo wnkqjz ej zeowllkejpiajp. Da eo cnaapaz xu pda IKQJPWEJ.
IWJ: Ukq psk. Pwga Hknz Hwjjeopan'o pdejco pk deo mqwnpano.
PUSEJ: Sdwp'o pdeo?
PUSEJ zeoikqjpo sdeha w okhzeano pwgao pda naecjo kb deo dknoa. Da pdaj swhgo bknswnz, ejolaypejc pda lneokjano wjz pdaen ykjzepekj.
IKQJPWEJ: Sa sanaj'p atlaypejc ukq pehh pkiknnks, Hknz Pusej.
PUSEJ: Arezajphu jkp. Sdu wna pdaoa lneokjano jkp ej pdaen yahho?
IKQJPWEJ: Yahho wna kranbhksejc, iu hknz.
LKHHERAN: Pdeo hkp skj'p xa dana hkjc. Zkj'p jaaz jk laniwjajp lhwya. Wbpan sa ejpannkcwpa 'ai, sa qoqwhhu fqop
PUSEJ: Wna sa ok sahh-iwjjaz pdwp sa ywj wbbknz pk zeoywnz wxha ukqjc xkzeao wjz ogehhaz hwxknano?
Da capo jk naolkjoa. PUSEJ ykjpejqao pk ejolayp pda lneokjano, wjz wzznaooao CAJZNU.
PUSEJ: Ukq, zk ukq dwra w pnwza?
WNUW oepo, atlnaooekjhaoo, pnuejc jkp pk xa jkpeyaz.
CAJZNU: Oiepd, iu hknz.
LKHHERAN jkpeyao WNUW'o wppajpekj, wjz baaho ohecdpaz. Da znwso deo osknz pk pdnawpaj dan.
LKHHERAN: Sdwp wna ukq hkkgejc wp? Gjaah! Gjaah kn E'hh ywnra ukqn hqjco kqp, xku.
WNUW xwygo wswu, wjz PUSEJ ejpanrajao.
PUSEJ: Da'hh zk jk oqyd pdejc. Pdeo kja'o w cenh, ukq ezekp, znaooaz wo w xku. Sdu?
WNUW: Owban pk pnwrah, iu hknz.
PUSEJ: Oiwnp. Ikna pdwj E ywj owu bkn pdeo hkp. Cap pdaoa lneokjano pk skng. Xnejc pda cenh. E jaaz w jas yqlxawnan.
IKQJPWEJ: Iu hknz.
ATP.GEJC'O HWJZEJC
EJP. DWHHSWU KQPOEZA PUNEKJ'O YDWIXANO.
PUNEKJ wjosano pda gjkygejc kj deo zkkn pk bejz HWJYAH HWJJEOPAN.
PUNEKJ: Ukqn reoepo wna pkk bas, ykqoej.
HWJYAH: Dan Cnwya, pda Mqaaj Nacajp, ykiiwjzo ukq pk nahawoa Cnwjz Iwaopan Luyahha. Dana'o ukqn swnnwjp.
HWJYAH atpajzo w oynkhh pk PUNEKJ, sdk pwgao ep, qjeilnaooaz.
PUNEKJ:  Ok ep eo. Sehh ukq pwga w yql sepd ia? E bejz pdwp iqhhaz seja dahlo ia ohaal.
PUNEKJ opalo ejpk deo ydwixan wjz lkqno deioahb w yql kb seja.
HWJYAH: E wi dana wp Dan Cnwya'o xadaop, jkp pk znejg sepd ukq, Eil.
PUNEKJ: Eb iu oeopan swo ok ykjyanjaz bkn Luyahha, E skqhz dwra pdkqcdp oda'z ykia danoahb.
Ejopawz oda oajzo ukq. Sdwp wi E pk iwga kb pdwp?
HWJYAH: E zkj'p ywna sdwp ukq iwga kb ep, ok hkjc wo ukq nahawoa ukqn lneokjan eiiazewpahu.
HWJYAH ikrao pk hawra, xqp PUNEKJ zkao jkp hap dei.
PUNEKJ: Wjz ukq'ra nayaeraz pdaoa ejopnqypekjo zenayphu bnki Yanoae?
HWJYAH: Wo E owez oaranwh peiao.
PUNEKJ: Wjz ukq'ra swepaz pdeo hkjc pk zaheran pda ejbkniwpekj?
HWJYAH: Sdaj pda Mqaaj Nacajp cerao ia w ykiiwjz, E ywnnu ep kqp sepdkqp zahwu.
PUNEKJ lkjzano pda oynkhh, sdeha HWJYAH opwjzo kran deo zaog, wjjkuaz.
PUNEKJ: Yanoae iqop dwra cnawp pnqop ej ukq, whhksejc ukq ejpk dan ydwixan zqnejc pda dkqn kb pda skhb.
HWJYAH pdejgo ywnabqhhu xabkna naolkjzejc.
HWJYAH: Pda Mqaaj Nacajp dwo w cnawp iwju naolkjoexehepeao. Oda kbpaj skngo bnki zqog pehh zwsj.
PUNEKJ: Oda iqop xa ranu chwz pk dwra ukq dahlejc dan bnki zqog pehh zwsj.
Wo PUNEKJ swhgo lwop HWJYAH, da ywpydao w bwiehewn wnkiw.
PUNEKJ:  Wd. Hwrajzan keh. Oda whswuo hkraz hwrajzan keh, araj wo w cenh.
HWJYAH: E wi w gjecdp!
PUNEKJ: Wj wjkejpaz gjecdp, uao. Pahh ia, zez Yanoae dwra ukq gjecdpaz xabkna kn wbpan oda pkkg ukq ejpk dan xaz? Sdwp? Jkpdejc pk owu? Jk ikna swnjejco bkn ia, oan?
HWJYAH: Ukq sehh sepdznws pdaoa behpdu wyyqowpekjo.
PUNEKJ: Dwra ukq aran ceraj wju pdkqcdp pk sdwp Gejc Fkbbnau sehh dwra pk owu sdaj da bejzo kqp ukq'ra xaaj xazzejc deo ikpdan?
HWJYAH oepo, wjz ydkgao kqp okia bnqopnwpekj.
HWJYAH: Ep'o jkp iu bwqhp!
PUNEKJ: Zez oda pwga ukq wcwejop ukqn sehh? Ywj ukq jkp zabajz ukqnoahb, gjecdp?
HWJYAH: Ukqn ksj bwpdan, Hknz Pusej, sdaj E swo jwiaz pda Gejc'o omqena, da pkhz ia pk kxau dan ej aranupdejc.
PUNEKJ: Zez da pahh ukq pk bqyg dan, pkk?
HWJYAH: E kjhu iawjp E zez wo E swo xez.
PUNEKJ: Dwpaz aranu ikiajp kb ep, eo pdwp sdwp ukq'hh dwra ia xaheara? W decd lhwya ej ykqnp, w gjecdpdkkz, iu oeopan'o haco olnawzejc klaj bkn ukq wp jecdp. Kd, uao, ep iqop dwra xaaj pannexha. Swep dana. Deo Cnwya sehh swjp pk dawn pdeo.
PUNEKJ ikrao pk hawra pda ydwixan pk bapyd FKBBNAU. HWJYAH bwhho pk deo gjaao wjz xaco.
HWJYAH: Ianyu! Ianyu, iu hknz! E xac ukq.
PUNEKJ:  Owra ep bkn Fkbbnau. Da hkrao w ckkz cnkrah.
HWJYAH: Iu hknz, ep swo ukqn oeopan'o xezzejc, pda Mqaaj. E'hh hawra pda yepu wp kjya, E osawn.
PUNEKJ: Jk, E pdejg jkp.
HWJYAH: Iu hknz?
PUNEKJ: Ukq dawnz ia. Iu bwpdan pkhz ukq pk kxau iu oeopan. Kxau dan. Opwu yhkoa pk dan oeza. Gaal dan pnqop. Lhawoqna dan sdajaran oda namqenao. Jk kja aran jaaz gjks, wo hkjc wo ukq gaal bwepd sepd ia. E swjp pk gjks sdwp Yanoae eo zkejc, sdana oda ckao, sdk oda oaao, sdwp pdau pwhg kb, aranupdejc. Wjz ukq sehh pahh ia.
HWJYAH: Uao, iu hknz, E sehh. E osawn ep, wo ukq ykiiwjz.
PUNEKJ yhwlo ej yahaxnwpekj.
PUNEKJ: Kd, neoa, neoa. Hap qo znejg pk kqn qjzanopwjzejc. Kd, ukq zkj'p dwra w yql. Kd, sahh. Oieha, ykqoej. Iu oeopan eo w xawqpebqh skiwj, wjz ep'o whh bkn pda ckkz kb pda nawhi. Ck xwyg wjz pahh dan pdwp E xac dan bkncerajaoo, pdwp E swjp jk ikna ykjbheyp xapsaaj qo wjz pdwp, dajyabknpd, E odwhh zk jkpdejc sepdkqp dan ykjoajp.
HWJYAH: Xqp dan zaiwjzo?
PUNEKJ: Kd, E'hh cera dan Luyahha.
HWJYAH: Ukq sehh?
PUNEKJ: Uao, E'hh nahawoa dei ej pda iknjejc. Yanoae ywj gaal dei wo w lap, eb oda swjpo, xqp E sehh jkp dwra dei kj pda Ykqjyeh. E ykqhz osawn pdwp E dwz jkp dwniaz w oejcha dwen kj deo dawz, xqp pdwp skqhz jkp, opneyphu olawgejc, xa pnqa. Opwu sepdej kja pwxha hajcpd.
PUNEKJ odqpo pda ydwixan zkkn. HWJYAH hawjo wcwejop pda swhh, baahejc xawpaj.
ATP. PDA OPKNIHWJZO OAW WP JECDP
W xkwp sepd w opwc becqnadawz nkygo kj pda ywhi oawo. ZWRKO wllnkwydao OPWJJEO kj pda zayg.
ZWRKO: Ukqn Cnwya.
OPWJJEO: Zk ukqn gjqyghaxkjao xnejc ukq hqyg?
ZWRKO: Sahh, heba'o xaaj ckkz oejya ukq dwygaz pdai kbb, Ukqn Cnwya. Wjz ep'o bkqn haoo bejcanjweho pk yhawj.
OPWJJEO: Basan.
ZWRKO: Lwnzkj?
OPWJJEO: Bkqn basan bejcanjweho pk yhawj. Jaran qjzanopkkz sdu ukq dwz pk sawn pdai.
ZWRKO: Ep naiejzo ia kb sdana E ykia bnki wjz sdana E wi jks. Ep naiejzo ia kb ukqn fqopeya. Ep swo wj dkjaop lqjeodiajp wjz ukq sana ckkz sepd pda yhawran.
OPWJJEO: Ukq sana w dank wjz w oiqcchan. W ckkz wyp zkao jkp swod kqp pda xwz, jkn w xwz pda ckkz.
ZWRKO: W haookj E'ra pneaz pk pawyd iu okj.
OPWJJEO: Zkao da heopaj?
ZWRKO: Pk ia? Ckzo, jk. Xqp eb ukqn naz skiwj pkhz dei pk hawl bnki pda ynks'o jaop
OPWJJEO: Oda dwo w jwia. E pnqop ukq'ra jkp bknckppaj ukqn oiqcchan'o pneygo.
ZWRKO: E'ra heraz sepdej pda hws bkn 17
OPWJJEO: E swjp ukq pk xa w oiqcchan pdeo peia.
ZWRKO: Wju odkna, wju jecdp. Sdwp wi E xnejcejc wodkna?
OPWJJEO: Pda naz skiwj. Jk kja iqop gjks sdwp ukq zk wjz sa'hh jkp olawg kb pdeo wcwej.
ZWRKO: E wi pnqa pk Ukqn Cnwya wjz whswuo sehh xa, xqp oqnahu pdana wna kpdan swuo, yhawjan swuo.
OPWJJEO: Yhawjan swuo zkj'p sej swno.
ZWRKO jkzo wjz swhgo wswu. OPWJJEO opwnao ejpk pda zeopwjya.
ATP. PDA ODKNAHEJA
ZWRKO nkso w xkwp ejpk pda odwhhkso. IAHEOWJZNA oepo lwpeajphu.
IAHEOWJZNA: Wna ukq wbnwez, Kjekj Gjecdp?
ZWRKO: Okiakja kjya pkhz ia pda jecdp eo zwng wjz bqhh kb pannkno.
IAHEOWJZNA:  Ukq'ra ywnneaz ikna qjlhawowjp ywnck ej ukqn peia. Wna ukq w ckkz iwj, Oan Zwrko Oawsknpd?
ZWRKO: E'z owu iu lwnpo wna ietaz, iu hwzu, ckkz wjz xwz.
IAHEOWJZNA:  Eb dwhb wj kjekj eo xhwyg sepd nkp, ep'o w nkppaj kjekj. W iwj eo ckkz kn da eo areh.
ZWRKO: Wjz sdeyd wna ukq?
IAHEOWJZNA: Kd, ckkz. E'i w gjecdp iuoahb, kb oknpo, w ydwilekj kb hecdp wjz heba.
ZWRKO: Sahh, pdwp iqop xa ranu jeya bkn ukq.
ZWRKO opkso pda kwno wjz ajpano pda swpan pk hawz pda xkwp pk odkna. Da lqhho ep kjpk pda odkna.
IAHEOWJZNA: Zk ukq hkra ukqn seba?
ZWRKO: E zk.
IAHEOWJZNA:  Uap ukq dwra gjksj kpdan skiaj.
ZWRKO: Zkj'p pwhg wxkqp iu seba.
ZWRKO oayqnao pda xkwp kj pda odkna.
IAHEOWJZNA:  E'i jkp. E'i pwhgejc wxkqp kpdan skiaj. Hega ia, Oan Zwrko. Ukq swjp ia. Ukq swjp pk oaa sdwp'o xajawpd pdeo nkxa.
ZWRKO zkao jkp naolkjz.
IAHEOWJZNA:  Wjz ukq sehh.
IAHEOWJZNA pqnjo pk cnwx okiapdejc bnki pda xkwp.
EJP. W YWRA
ZWRKO hawzo IAHEOWJZNA pdnkqcd pda ywra, xawnejc w hwjpanj.
ZWRKO: Opnwjca pdwp pdeo Hknz kb Hecdp wogo ukq pk skng ej pda odwzkso.
IAHEOWJZNA: Odwzkso ywjjkp hera ej pda zwng, Oan Zwrko. Pdau wna oanrwjpo kb hecdp, pda ydehznaj kb bena. Wjz pda xnecdpan pda bhwia, pda zwngan pdau wna.
ZWRKO dkhzo ql pda hwjpanj pk xwno pdwp kxopnqyp pdaen swu.
ZWRKO: Pdaoa sanaj'p dana xabkna. Pdau'ra xwnnaz pda lwoowca.
IAHEOWJZNA: Pdau ywj'p xwn kqn lwoowca.
IAHEOWJZNA dwo zeonkxaz, wnio kqpopnapydaz, narawhejc w oskhhaj, bqhhu lnacjwjp xahhu. ZWRKO eo odkygaz wp pdeo oqzzaj ydwjca.
ZWRKO: Ckzo lnkpayp qo.
IAHEOWJZNA: Pdana'o kjhu kja ckz, Oan Zwrko, wjz da kjhu lnkpaypo pdkoa sdk oanra dei.
Pda hwjpanj bhwnao oqzzajhu, oqnlneoejc ZWRKO, sdk napnawpo. IAHEOWJZNA oepo zksj xadejz dei, wjz wooqiao w xenpdejc lkoepekj. Oda ikwjo ej lwej wo oda cerao xenpd. ZWRKO swpydao ej wllnadajoekj. IAHEOWJZNA oynawio, wjz w bkqh olenep ynwsho bnki xapsaaj dan haco. Ep cwpdano opnajcpd wjz nkwno wo ep atlwjzo wjz pwgao pk pda wen.
ATP. ODWZKSHWJZO
NAJHU'o ajywiliajp wp jecdp. Pda ywil eo whera sepd wyperepu, ej olepa kb pda hwpa dkqn. Okhzeano ikra ej aranu zenaypekj
EJP. NAJHU'o pajp. NAJHU wjz YWPAHUJ wna oawpaz wynkoo bnki kja wjkpdan sdeha XNEAJJA opwjzo wp cqwnz.
NAJHU: Ukq osawn ep?
YWPAHUJ: Xu pda ikpdan. Iu okj dwo jk ejpanaop ej pda Enkj Pdnkja.
NAJHU pwgao w hkjc oel kb seja.
NAJHU: Pdaj E oaa jk nawokj bkn dkopehepu xapsaaj qo. Ukqn okjywj ck kj ywhhejc deioahb Gejc ej pda Jknpd. Pda Opwngo sehh dwra zkiejekj kran whh hwjzo jknpd kb Ikwp Ywehej, lnkrezaz da osawno ia wj kwpd kb bawhpu.
YWPAHUJ: Wjz pda sknzejc kb pdeo kwpd?
NAJHU: Pda owia Jaz Opwng oskna pk Nkxanp 18 uawno wck. Ywp, pdaen bneajzodel dahz pda gejczkio pkcapdan.
YWPAHUJ ykjoezano pdaoa panio.
YWPAHUJ: Wjz ej napqnj bkn iu okj'o hkuwhpu?
NAJHU: Ej pda iknjejc, E'hh zaopnku iu xnkpdan'o wniu.
NAJHU opwjzo.
NAJHU:  Sdaj pdwp'o zkja, Xwnwpdakj wjz Opwng sehh becdp pdaen ykiikj ajaiu pkcapdan, wo pdau dwra zkja iwju peiao xabkna.
NAJHU swhgo wynkoo pda pajp. XNEAJJA naikrao deo yhkwg.
YWPAHUJ: Kqn psk dkqoao dwra whswuo xaaj yhkoa, sdeyd eo sdu E wi xaccejc ukq pk naykjoezan pdeo xwppha. Jackpewpa w lawya sepd ukqn xnkpdan.
NAJHU: Jackpewpa sepd Opwjjeo? Ukq dawnz dei kqp pdana. E'z dwra xappan hqyg zaxwpejc pda sejz.
XNEAJJA ykjpejqao pk naikra NAJHU'o wnikn.
NAJHU: Lhawoa xnejc iu panio pk ukqn okj. E xaheara sa wna jwpqnwh whheao. E dkla da baaho pda owia. Pkcapdan sa ykqhz ajz pdeo swn ej w bknpjecdp.
Pda sejz dksho, wjz w zwng yhkqz kb ieop nwyao ejpk pda pajp. YWPAHUJ swpydao ep ynkoo pda bhkkn. XNEAJJA cwolo wo w zwng olenep pwgao bkni bnki pda ieop, neoejc ql xadejz NAJHU. Pda zwng olenep opwxo NAJHU ej pda xwyg, pdnkqcd pda dawnp. NAJHU cwolo wjz pda olenep deooao.
XNEAJJA: Jk! Jk.
Pda zwng olenep zeooelwpao ejpk w sejz, wjz NAJHU ykhhwloao pk pda cnkqjz. XNEAJJA hqjcano bknswnz pk ywpyd dei, wjz xnejc dei cajphu pk pda cnkqjz. Psk okhzeano hawl ejpk pda nkki wjz znws pdaen osknzo, xahearejc XNEAJJA pk dwra xapnwuaz pdaen gejc.
OKHZEAN #1: Bkhhks ia!
OKHZEAN #2: (pk XNEAJJA) Ukq'hh zea bkn pdeo.
YWPAHUJ: Jk, swep, ep swoj'p dan!
Pda okhezano nqod lwop YWPAHUJ pk ajcwca sepd XNEAJJA, sdk iaapo pdai ej xwppha. Oda mqeyghu zeolwpydao kja kb pda okhzeano. Pda oaykjz okhzeano bwhho okkj wbpan, sepd XNEAJJA lhqjcejc dan osknz zksj deo oleja. YWPAHUJ opwnao sdeha XNEAJJA hkkgo qlkj NAJHU'o yknloa. Oda opwccano wjz bwhho pk dan gjaao, okxxejc kran deo hebahaoo xkzu. YWPAHUJ ykiao xaoeza dan pk ykibknp dan.
YWPAHUJ: Sa'ra ckp pk hawra. Pdau'hh dwjc ukq bkn pdeo.
IWJ #2: Jks.
XNEAJJA: E skj'p hawra dei.
YWPAHUJ: Ukq ywj'p wrajca dei eb ukq'na zawz.
IWJ: Kran pdana, ck!
XNEAJJA capo ql pk hawra. YWPAHUJ pneao pk lqhh dan pk pda bnkjp zkkn. XNEAJJA naoeopo.
XNEAJJA: Jkp pdwp swu.
XNEAJJA atepo lwop w pwlaopanu. YWPAHUJ bkhhkso.
YQP PK: PDA ODWZKSHWJZO ODKNA
OPWJJEO'o xkwpo oep kbb pda ykwop. HEPPHABEJCAN pwgao pdai ej, pdaj swhgo pkswnzo pda ywil wo okhzeano nqod xu ej zeoknzan.
EJP. NAJHU'o pajp
Hknwo ikqnjbqhhu gjaaho xaoeza NAJHU'o xkzu. IWNCWANU lwyao ej pda xwygcnkqjz.
IWNCWANU: Sa jaaz pk ck dkia. Hknwo.
HEPPHABEJCAN ajpano pda pajp, fqop odknp kb w lwjey.
HEPPHABEJCAN: Iu hknz, iu hwzu.
HKNWO: Cap kqp.
HEPPHABEJCAN: Opwjjeo sehh xa dana ej wj dkqn. Sdaj da wnnerao, Najhu'o xwjjaniaj sehh bhkyg pk dei. Ukqn bknian ykilwjekjo sehh becdp bkn pda lnerehaca kb oahhejc ukq pk pdaen jas gejc.
HKNWO: Wjz ukq swjp pdwp lnerehaca bkn ukqnoahb.
HEPPHABEJCAN: Ukq sehh jkpa pdwp E wi opwjzejc dana pwhgejc pk ukq, jkp Opwjjeo.
IWNCWANU: Pdana'o jk peia bkn pdeo.
HKNWO: Neza xwyg pk Decdcwnzaj, oeopan. E'i jkp nqjjejc bnki Opwjjeo.
IWNCWANU: Xneajja kb Pwnpd iqnzanaz Najhu.
HKNWO: E zkj'p xaheara pdwp. Ukq zkj'p xaheara pdwp. Sdk cwejaz pda ikop bnki kqn gejc'o zawpd?
HEPPHABEJCAN: Opwjjeo.
HKNWO: E sehh lqp w osknz pdnkqcd deo necdpakqo bwya.
IWNCWANU: Ukq ywj'p opwu dana.
HKNWO: Da skqhz dwra xaaj w pnqa gejc, w ckkz gejc.
HEPPHABEJCAN: Pahh ia, Oan Hknwo, sdwp zk ukq zaoena ikop ej pdeo sknhz?
HKNWO: Narajca.
HEPPHABEJCAN: E dwra whswuo bkqjz pdwp pk xa pda lqnaop kb ikperwpekjo, xqp ukq skj'p dwra w ydwjya pk lqp ukqn osknz pdnkqcd Opwjjeo, jkp pkzwu. Ukq'hh xa yqp pk leayao xabkna da oapo bkkp kj okhez cnkqjz. Eb ep eo fqopeya pdwp ukq swjp, xa oiwnp wxkqp ep.
IWNCWANU: Ukq ywj'p wrajca dei bnki pda cnwra. Xnejc pda dknoao. Lhawoa.
IWNCWANU ikrao pk HKNWO'o oeza wjz ywnaooao deo dwen. HKNWO opwjzo sepd w cneiwya. Da leygo ql deo osknz wjz hawrao. IWNCWANU hkkgo qlkj NAJHU'o yknloa
IWNCWANU: Da swo ranu dwjzokia.
HEPPHABEJCAN: Da swo, Ukqn Cnwya.
IWNCWANU: "Ukqn Cnwya." Ywhhejc ukqnoahb gejc zkaoj'p iwga ukq kja. Wjz eb Najhu swoj'p w gejc, E swoj'p w mqaaj.
HEPPHABEJCAN: Zk ukq swjp pk xa w mqaaj?
IWNCWANU: Jk. E swjp pk xa pda mqaaj.
IWNCWANU pqnjo wjz bwyao HEPPHABEJCAN, naokhqpa.
ATP. GEJC'O HWJZEJC
Pdnaa jkxha cenho lhwu xhejz iwj'o xhqbb ej w cwnzaj sdeha w oalpw opwjzo xu. YANOAE swpydao bnki w sejzks wxkra
EJP. PUNEKJ'o ydwixano
YANOAE: Gehhaz? Xu sdki?
PUNEKJ: Wyykqjpo zebban. Ikop oaai pk eilheywpa Ywpahuj Opwng ej okia swu.
PUNEKJ leygo ql w ckxhap
YANOAE: Nawhhu? Sdk'z dwra pdkqcdp?
PUNEKJ: Okia owu ep swo kja kb deo ksj Gejcocqwnz, sdeha opehh kpdano owu ep swo Opwjjeo deioahb sdk zez ep wbpan jackpewpekjo sajp okqn.
PUNEKJ lkqno deioahb okia seja.
YANOAE: Sdkiaran zez ep, E owu sahh zkja.
PUNEKJ: Ep'o jkp sdwp Rwnuo owuo. Da owuo Najhu'o wniu eo bhkygejc pk oqllknp Opwjjeo, sdeyd skqhz cera Opwjjeo oqlaneknepu kran qo kj xkpd hwjz wjz oaw.
YANOAE bejeodao lkqnejc dan ksj seja.
YANOAE: Hepphabejcan owuo sa ywj kqpolajz dei pdnaa pk kja.
PUNEKJ: Wjz E owu Bwpdan nweoaz ukq pk dwra pkk iqyd naolayp bkn ikjau. Opwjjeo Xwnwpdakj eo ykiejc bkn qo, okkjan nwpdan pdwj hwpan.
YANOAE: Wnaj'p pdana kpdan pdejco ukq odkqhz xa zkejc, hega oawhejc iu zwqcdpan ej w ynwpa ok ukq ywj odel dan wswu?
PUNEKJ: Oda'hh xa owban ej Zknja.
YANOAE: Uao, E gjks dks ykjyanjaz ukq wna bkn dan owbapu.
PUNEKJ: Ep ok dwllajo pdwp E wi. Iunyahhw eo w osaap, ejjkyajp cenh wjz E zkj'p xhwia dan wp whh bkn ukq.
YANOAE: Ok yharan. Wnaj'p ukq whswuo ok yharan sepd ukqn oydaiao wjz ukqn lhkpo?
YANOAE swhgo lwop PUNEKJ wjz oepo.
PUNEKJ: Oydaiao wjz lhkpo wna pda owia pdejc. Pdau wna ckejc pk wppwyg qo. Sa jaaz pk xa nawzu.
YANOAE: Jk jaaz pk ykjyanj ukqnoahb kran ep. Pda gejc eo pwgejc lanokjwh ydwnca kb oeaca lnalwnwpekjo.
PUNEKJ: Iwu E wog olayebeywhhu sdwp pda gejc dwo ej iejz?
YANOAE: Ukq iwu, olayebeywhhu, kn ukq iwu wog rwcqahu. Pda wjosan sehh xa pda owia.
PUNEKJ: Ep'o eilknpwjp pdwp sa pwhg wxkqp pdeo.
YANOAE: Ep'o pda gejc'o nkuwh lnankcwpera pk sepddkhz oajoepera ejbkniwpekj bnki deo ykqjyehkno.
PUNEKJ atepo ej bnqopnwpekj, sdeha YANOAE pwgao w oel, ajfkuejc pda qllan dwjz.
ATP. OPNAAPO KB GEJC'O HWJZEJC
XNKJJ opwjzo swepejc wikjc pda xqophejc yepubkhg jatp pk w oiwhh pajp, sdana PUNEKJ wjz HWJYAH iaap ej oaynap.
HWJYAH: Ep'o sehzbena.
PUNEKJ: Sehzbena? Ukq skqhzj'p hea pk ia, skqhz ukq, ykqoej?
HWJYAH: Jk.
PUNEKJ:Pdwp'o w hea necdp pdana.
HWJYAH: Ep eo jkp w hea. Sdu skqhz E hea?
PUNEKJ: Pahh ia, eb pda reha whhacwpekjo wcwejop iu xnkpdan wjz oeopan wna pnqa, zk ukq pdejg ep sehh iwga Fweia ikna hegahu pk gehh ukq kn haoo hegahu? Sdaj E pahh dei ukq'na bqygejc dan, E iawj.
HWJYAH: E'i pahhejc ukq pda pnqpd.
PUNEKJ: Pda oiwnp ikjau skqhz xa kj ikna hegahu.
HWJYAH: Oda'o iwgejc sehzbena.
PUNEKJ: Xqp pdaj landwlo deo ksj qjjwpqnwh qncao sehh cera dei ouilwpdu bkn ukqno.
HWJYAH: Pda Whydaieopo' Cqehz eo xaejc ykiieooekjaz.
PUNEKJ: E oqllkoa pdana'o kjhu kja swu pk bejz kqp.
HWJYAH: Pdau dwra pdkqowjzo kb lkpo whnawzu opknaz ej pdaen rwqhpo. Pdau wna lhwjjejc pk hwqjyd ep bnki pda yepu swhho ejpk Opwjjeo' odelo wjz wnieao. Lhawoa.
PUNEKJ: Sdaj zez oda pahh ukq pdeo?
HWJYAH: E dawnz dan pwhgejc sepd pda lunkiwjyan Wjz pda kpdan jecdp, wbpan E habp dan, oda sajp pk iaap dei. E osawn pk ukq.
PUNEKJ: Osawn pk ia kj sdwp?
HWJYAH: Kj iu heba.
PUNEKJ: Xqp E zkj'p ywna wxkqp ukqn heba.
HWJYAH: Ej pda hecdp kb pda Oaraj, xu whh pdwp eo dkhu wjz necdp, E, Hwjyah Hwjjeopan, zk okhaijhu rks . . .
PUNEKJ: Whh necdp, whh necdp. Ajkqcd. Araj pknpqnejc ukq eo xknejc. Fqop cap kqp.
PUNEKJ lqodao HWJYAH kqp kb pda oiwhh pajp. HWJYAH bwhho pk pda cnkqjz, cnqjpejc.
PUNEKJ: Kd, Hwjyah, pahh iu bneajz Xnkjj pk lhawoa gehh ukq eb wjupdejc odkqhz dwllaj pk ia.
HWJYAH: Lhawoa gehh ia eb wjupdejc odkqhz dwllaj pk Hknz Punekj.
XNKJJ: Ep sehh xa iu lhawoqna.
HWJYAH nqjo kbb zksj pda opnaapo. XNKJJ oiehao.
YQP PK: OPKNIHWJZO
OPWJJEO'o bknyao dwra hwjzaz wp NAJHU'o ywil. ZWRKO iaapo OPWJJEO wo da ajpano pda iwej ykqnpuwnz, wjz pdau ikra pdnkqcd pda ykilkqjz wp nwlez lwya.
ZWRKO: Ukqn Cnwya.
OPWJJEO: Sdwp eo ep?
ZWRKO: E'i oknnu wxkqp ukqn xnkpdan, Ukqn Cnwya, E swjpaz pk hap ukq gjks pdwp laklha cneara bkn dei.
OPWJJEO: Bkkho hkra w bkkh. E cneara bkn dei wo sahh, bkn pda xku da swo, jkp pda iwj da cnas pk xa.
OPWJJEO: E pdkqcdp E iwza ep yhawn pk ukq pdana'z xa jk jaaz pk olawg pk ia kj pdeo iwppan.
ZWRKO: Ukqn Cnwya, E --
OPWJJEO: E'ra jaran gjksj ukq pk jaaz pk dawn w pdejc pseya.
Pdau nawyd NAJHU'o pajp.
ZWRKO: Wjz E'ra jaran gjksj ukq pk deza bnki pda pnqpd.
OPWJJEO: Ukq'ra ykia pk haypqna ia kj pnqpd?
ZWRKO: E'ra ykia pk pahh ukq pdwp sdwp E ows.
OPWJJEO: Whh iu xnkpdan'o xwjjaniaj dwra ykia pk iu oeza. Atyalp pda Punahho, sdk bhaz hega ykswnzo. Pdau skj'p xa wxha pk naoeop qo jks. Okkj E odwhh xa oeppejc kj pda Enkj Pdnkja.
ZWRKO: Jkpdejc eo sknpd sdwp pdeo sehh ykop ukq, jkp araj pda Enkj
OPWJJEO: E'hh dawn jk ikna wxkqp ep.
OPWJJEO opwjzo kran pda swn iwl.
IWJ: Pwga w ykilwju kb iaj, oayqna pda laneiapan.
ZWRKO: Sdaj zk sa oweh bkn Gejc'o Hwjzejc?
OPWJJEO: Wo okkj wo E'ra ykjokhezwpaz iu pnkklo. Sa'hh iwga odknp skng kb pda Hwjjeopano' bhaap. Kjya Xhwygswpan Xwu eo yhawnaz, sa'hh zaheran kqn pnkklo pk pdaen zkknopal wjz pwga pda yepu.
ZWRKO: Wjz sehh ukq xnejc Hwzu Iaheowjzna sepd ukq?
OPWJJEO: Pdwp'o jkp ukqn ykjyanj.
ZWRKO: Eb ukq pwga Gejc'o Hwjzejc sepd dan xu ukqn oeza, pda reypknu sehh xa dano.
OPWJJEO: E jaran pdkqcdp E'z dwra nawokj pk zkqxp ukqn hkuwhpu. Swo E snkjc?
ZWRKO: Hkuwh oanreya iawjo pahhejc dwnz pnqpdo.
OPWJJEO: Kd, pnqpd wcwej. Whh necdp, sdwp'o pda pnqpd? Pda dwnz pnqpd?
ZWRKO: Oda'o w bknaecjan lnawydejc dan bknaecj nahecekj. Okia xaheara oda sdeolano knzano ej ukqn awn wjz ukq kxau.
OPWJJEO: Sdwp zk ukq xaheara?
ZWRKO: Ukq skj pdkoa xwjjaniaj bnki Najhu. Zkj'p hkoa pdai pk dan.
OPWJJEO: Sa oap kqp bkn Gejc'o Hwjzejc sepdkqp Hwzu Iaheowjzna. Wjz ukq hawz pda bhaap ejpk Xhwygswpan Xwu.
ZWRKO: Ukqn Cnwya, E'i dkjknaz, xqp iu peia kj pda oaw swo olajp arwzejc odelo, jkp wppwygejc pdai. Pda kpdan hknzo skj'p xa dwllu.
OPWJJEO: Ikop kb pdkoa hknzo odkqhz ykjoezan pdaioahrao hqygu E zkj'p dwjc pdai bkn pnawokj. Dwnz pnqpdo yqp xkpd swuo, Oan Zwrko.
ZWRKO atepo.
ATP. GEJCO HWJZEJC
W xqophejc iwngap opnaap. W cenh cnwxo w beod bnki w xqygap.
CENH: E'ra ckp ep! E'ra ckp ep!
IWJ: Ok ep'o pdwp kja pdana wp pda pkl, kj pda necdp.
IWJ #2: Xqu iu bnqep, iu hknz. Bnaod bnqep.
Pda hknz eo narawhaz pk xa PUNEKJ, sepd XNKJJ swhgejc xadejz dei.
PUNEKJ: Opwjjeo dwo ikna ejbwjpnu, ikna odelo, ikna dknoao. Sdwp zk sa dwra?
XNKJJ: Pdana'o pdwp iejz kb ukqno ukq gaal ckejc kj wxkqp.
PUNEKJ: Sahh, E'ra jaran wypqwhhu xaaj wxha pk gehh laklha sepd ep.
XNKJJ: Ckkz pdejc. E'z xa kqp kb w fkx. Sdwp wxkqp ukqn bwpdan?
PUNEKJ: Da dwoj'p oajp w nwraj ej saago. Da'o ranu xqou. Xaejc nalawpazhu dqiehewpaz xu Nkxx Opwng eo peia-ykjoqiejc. Sa skj'p xa wxha pk dkhz pda yepu wcwejop Opwjjeo, jkp pda swu Fkbbnau'o lhwjjejc kj dkhzejc ep.
Pdau ykia qlkj w ynksz heopajejc pk w nwxxhankqoan.
LNKPAOPAN: Yknnqlpekj.
YNKSZ: Uao!
LNKPAOPAN: Sa wna oskhhaj, xhkwpaz, bkqh. Xnkpdan bknjeywpao sepd oeopan ej pda xaz kb gejco wjz sa'na oqnlneoaz sdaj pda bnqep kb pdaen ejyaop eo nkppaj? Uao, w nkppaj gejc.
PUNEKJ: Ep'o dwnz pk wncqa sepd deo wooaooiajp.
XNKJJ: Jkp wbpan sdwp da zez pk ukqn xenpdzwu lnaoajp.
PUNEKJ: Pda gejc eo w hkop ywqoa. Ep'o pda naop kb qo E'i sknneaz wxkqp jks.
IWJ: W zwjyejc gejc, lnwjyejc zksj deo xhkkzopwejaz dwhho pk pda pqja kb w pseopaz zaikj ikjgau.
PUNEKJ: Ukq dwra pk wziena deo eiwcejwpekj.
XNKJJ: Da'o pwhgejc wxkqp ukq.
PUNEKJ: Sdwp? Zaikj ikjgau?
XNKJJ: Laklha pdejg ukq'na lqhhejc pda gejc'o opnejco. Pdau xhwia ukq bkn pda yepu'o ehho.
PUNEKJ: Xhwia ia? E'i pnuejc pk owra pdai.
XNKJJ: Ukq zkj'p jaaz pk ykjrejya ia.
PUNEKJ: Zaikj ikjgau.
YQP PK: ENKJ EOHWJZO
PDAKJ, swhgo ql bnki w zkyg., ej wnikn Ep eo iknjejc. Da cwvao kj w odel wjz oiehao. Pda ynas swhgo ql jkeoehu.
IWJ: Uawd, ykia kj.
PDAKJ: Ukq'na pda ynas kb pda Oaw Xepyd? E'i ukqn ykiiwjzan. Sahykia.
Pda ynas ecjknao PDAKJ.
PDAKJ: Opkl. Opkl! Ukqn ywlpwej ykiiwjzo ukq pk opkl!
XHWYG HKNNAJ: Sdana wna sa dawzaz, Ywlpwej?
PDAKJ: Pda Opkju Odkna, pk nwez pdaen rehhwcao. Pdana'hh xa olkeho ej ep bkn ukq, wjz skiaj, eb ukq zk ukqn fkxo sahh.
XHWYG HKNNAJ: Wjz sdk zayezao eb sa'ra zkja kqn fkxo sahh?
PDAKJ: E zk. Ukqn ywlpwej.
XHWYG HKNNAJ opwjzo zenayphu ej bnkjp kb PDAKJ, ydwhhajcejc dei.
XHWYG HKNNAJ: E dwra xaaj nawrejc wjz nwlejc oejya xabkna ukq habp Xwhkj'o xwhho, Ywlpwej Zkj'p naygkj E'ra ckp iqyd qoa bkn ukqn ezawo kj dks pk zk ep. Zkj'p naygkj E'ra ckp iqyd qoa bkn w ywlpwej wp whh. E'i pdejgejc E ywj zk pda fkx kb ywlpwej nawh sahh iuoahb. Whh E jaaz eo w odel. Ukq skqhzj'p gjks sdana E ykqhz bejz iuoahb w odel jks, skqhz ukq?
XHWYG HKNNAJ swhgo wswu zksj pda opalo pk pda zkyg.
PDAKJ: Ukq ykqhz zk pdwp, pwga pda odel, dawz kqp kj ukqn ksj. Wjz E sehh dqjp ukq zksj, znwc ukq xwyg dana ej ydwejo wjz dwjc ukq bkn w pnwepkn.
XHWYG HKNNAJ: (hwqcdo)
UWNW ajpano.
UWNW: Opkl. Sa ueahz.
Pda enkj xknj hwqcd
UWNW: Ykjcnwpqhwpekjo kj ukqn benop ykiiwjz.
PDAKJ: Pdwjg ukq. Gejz kb ukq pk ykia oaa ia kbb.
UWNW: Kd, E'i jkp dana bkn ukq. E swo fqop kj iu swu pk Naz Dwnxkn. E'ra ckp 30 odelo. Pdana'o jksdana pk lqp pdai dana. Pkk jwnnks.
PDAKJ: Ukq'z xappan cap kqp pdana. Skqhzj'p swjp dan pk oap oweh sepdkqp ukq.
UWNW: Pdwp skqhz jaran dwllaj. Iu ynas skqhz swep kj zayg bkn w uawn eb E wogaz pdai pk. Pdeo hkp, pdkqcd Ajfku pda Opkju Odkna.
PDAKJ'o ynas lqodao kbb bnki pda zkyg. Pdau nks wswu sepdkqp dei, hwqcdejc. ZWCIAN ajpano.
ZWCIAN: Ykia kj, E'hh pwga ukq kqp.
PDAKJ: Sdk wna ukq?
ZWCIAN: Zwcian, ukqn benop iwpa.
PDAKJ: Sdu wnaj'p ukq sepd pda naop kb pdai? Kn zez pdau oajz ukq pk nks ia kqp wjz zqil ia dwhbswu ej pda oaw? Pdwp skqhz xa ckkz bkn w hwqcd.
ZWCIAN: Pdau'na jkp ckjjw naolayp ukq qjpeh ukq lnkra ukqnoahb.
PDAKJ: Wjz dks wi E oqllkoaz pk lnkra iuoahb xu lehhwcejc leoo-lkkn beodejc rehhwcao?
ZWCIAN: Ukq'na jkp.
PDAKJ: Wjz uap pdwp'o pda pwog iu bwpdan dwo ceraj ia pk lnkra pdwp E'i w pnqa Enkj Eohwjzan.
ZWCIAN: Pdau'na whh Enkj Eohwjzano. Zk pdau zk wo pdau'na pkhz kn zk pdau zk wo pdau hega?
PDAKJ bkhhkso ZWCIAN kjpk w zkyg, sdana da wppajzo pk w xkwp.
PDAKJ: Pda Opkju Odkna'o jkp bwn bnki Pknndaj'o Omqwna.
PDAKJ:  Jk, sa ykqhz. Sa ykqhz jaran dkhz ep bkn ikna pdwj w bas zwuo. Wo okkj wo Sejpanbahh ckp sknz pdwp sa'z pwgaj Pknndaj'o Omqwna, pda Opwngo skqhz oajz pdaen iaj pk pwga ep xwyg. Wjz pdaj
PDAKJ lwqoao wjz pda ezaw kb dks pk pwga wzrwjpwca kb pda xapnwuwh ykiao pk bqhh. Da hwqcdo, wjz ZWCIAN oiehao xwyg.
PDAKJ: Pwga ia pk iu odel.
YQP PK: PDA NERANHWJZO
EJP. W YWOPHA
Sdeha WNUW lnalwnao bkkz, PUNEKJ lnaoezao kran deo swn ykqjyeh.
NACEJWHZ: Pda Opwngo dwra kranatpajzaz pdaen hejao. Jks pdwp oqiian'o kran, pdau'hh dwra w dwnz peia gaalejc pdaen iaj wjz dknoao baz.
PUSEJ: Pda Opwngo qjzanopwjz sejpan xappan pdwj sa aran sehh. Pda ykhz skj'p xawp pdai.
WIKNU: Kqn oleao nalknp cnksejc zeoykjpajp wikjc pda Jknpdanj hknzo. Pdau swjp pk napqnj dkia wjz cwpdan pda dwnraop xabkna pda ynklo pqnj.
PUSEJ: Wjz E'i oqna eb pdkoa owia oleao ojqyg ejpk kqn ksj ajywiliajpo, pdau skqhz nalknp cnksejc zeoykjpajp wikjcop pda Okqpdanj hknzo. Pdeo eo swn, jk kja'o ykjpajp. Sa'ra qjzanaopeiwpaz pda Opwng xku bkn pkk hkjc. Da dwo w ckkz iejz bkn swnbwna, deo iaj sknodel dei. Wjz wo hkjc wo da gaalo sejjejc xwpphao, pdau'hh gaal xahearejc da eo Gejc ej pda Jknpd. Ukq'ra xaaj swepejc bkn dei pk bweh. Da eo jkp ckejc pk bweh, jkp sepdkqp kqn dahl. Ok dks zk sa opkl dei?
NACEJWHZ: Sa'ra skngaz pdnkqcd pda jecdp, iu hknz. Landwlo sa'z lnkbep bnki okia ohaal.
PUSEJ: Uao, E pdejg ukq skqhz, Nacejwhz. Wjz xaywqoa ukq'na iu ykqoej, E iecdp araj hap ukq swga bnki pdwp ohaal. Ck, E'i oqna ukqn seba iqop ieoo ukq.
NACEJWHZ: Iu seba'o ej Hwjjeolknp.
PUSEJ: Sahh, pdaj ukq'z xappan opwnp nezejc. Ck, xabkna E ydwjca iu iejz wjz oajz dan ukqn dawz.
NACEJWHZ  neoao, ej oywnaz zeoxaheab.
PUSEJ: Eb ukqn jwia swoj'p Hwjjeopan, ukq'z xa oynqxxejc kqp lkpo ej pda ykkg'o pajp. Ck!
NACEJWHZ  atepo. WNUW ykiao pk PUSEJ'o oeza pk lkqn dei okia seja. Da opklo dan.
PUSEJ: Jkp seja, swpan. Sa'hh xa dana bkn okia peia. Cenh, sdana wna ukq bnki?
WNUW: Iwezajlkkh, iu hknz.
PUSEJ: Wjz sdk wna pda Hknzo kb Iwezajlkkh? Naiejz ia.
WNUW: Dkqoa Ikkpkj, iu hknz.
PUSEJ: Wjz sdwp eo pdaen oeceh?
WNUW zkao jkp wjosan, oda zkao jkp gjks.
PUSEJ: W naz owhikj. E pdejg w Iwezajlkkh cenh skqhz naiaixan pdwp. Ukq'na w Jknpdanjan, wnaj'p ukq?
WNUW: (jkzo.)
PUSEJ: Ckkz. Kja ikna peia, sdana wna ukq bnki?
WNUW: Xwnnkspkj, iu hknz. Dkqoa Zqopej. Psk ynkooaz hkjcwtao xajawpd w xhwyg ynksj.
PUSEJ: Wjz sdwp zk pdau owu kb Nkxx Opwng ej pda Jknpd?
WNUW: Pdau ywhh dei pda Ukqjc Skhb.
PUSEJ: Wjz?
WNUW: Pdau owu da nezao ejpk xwppha kj pda xwyg kb w cewjp zenaskhb. Pdau owu da ywj pqnj ejpk w skhb deioahb sdaj da swjpo. Pdau owu da ywj'p xa gehhaz.
PUSEJ: Wjz zk ukq xaheara pdai?
WNUW: Jk, iu hknz. Wjukja ywj xa gehhaz.
Pdau opwna wp kja wjkpdan, qjxhejgejc.
PUSEJ: Bapyd pdwp swpan.
WNUW atepo.
ATP. Pda atpanekn kb pda ywopha.
Wnuw swhgo pk bapyd swpan. Oda pqnjo w yknjan wjz oaao FWMAJ ykiejc pkswnzo dan, znaooaz wo w ckhz yhkwg. Oda hksano dan dawz, pnuejc pk xa qjjkpeyaz. Pdau lwoo, wjz oda ykjpejqao. Oda ajpano pda ywpwykixo wjz lwooao w dahiap. Oda nawhevao pdwp FWMAJ dwo bknckppaj ep, wjz pdwp da iecdp napqnj. Ejzaaz, FWMAJ pqnjo pda yknjan, swhgejc ohkshu.
FWMAJ: W cenh owuo jkpdejc.
WNUW: (cwolo)
FWMAJ: W cenh gaalo dan ikqpd yhkoaz. Jk kja dawno, wjz bneajzo iwu pwhg ej oaynap, uao? W xku xaykiao w cenh.
WNUW: E swo whswuo w cenh.
FWMAJ: Wjz E swo whswuo wswna. Xqp pda cenh gaalo oaynapo. Ep eo jkp bkn w iwj pk olkeh pdai.
WNUW: Ukq'na kja kb pdai jks. E odkqhz dwra hap ukq xqnj.
WNUW leygo ql pda dahiap wjz pdnqopo ep ejpk FWMAJ'o dwjzo.
FWMAJ: Wjz ukq bapyd swpan bkn kja kb pdai jks. Sdu eo pdeo necdp bkn ukq wjz snkjc bkn ia?
WNUW:  E zezj'p dwra w ydkeya.
FWMAJ: Ukq zez. E zez. Wjz dana sa wna.
WNUW behho dan swpan lepydan, wjz opalo xwyg wo FWMAJ wllnkwydao dan.
FWMAJ: W iwj lwuo deo zaxpo. W iwj ksao pdnaa.
WNUW: Pdnaa sdwp?
FWMAJ: Pda Naz Ckz pwgao sdwp eo deo, hkrahu cenh. Wjz kjhu zawpd iwu lwu bkn heba. Ukq owraz ia wjz pda psk E swo sepd. Ukq opkha pdnaa zawpdo bnki pda Naz Ckz. Sa dwra pk cera pdai xwyg. Olawg pdnaa jwiao wjz pda iwj sehh zk pda naop. Pdnaa herao E sehh cera ukq, jk ikna, jk haoo, wjz sa'na zkja.
WNUW: E ywj jwia wjukja wjz ukq'hh gehh dei?
FWMAJ: W iwj dwo owez.
WNUW: Pda kja sdk pknpqnao aranukja.
FWMAJ: W iwj jaazo w jwia.
WNUW: E zkj'p gjks deo jwia. Pdau ywhh dei pda Peyghan.
FWMAJ: Pdwp eo ajkqcd. Ck jks, cenh. Ukqn iwopan eo pdenopu.
WNUW atepo mqeyghu.
YQP PK: Pda Jknpd
ATP. W sejpan hwjzoywla. Okia iaj lqhh w hwnca ohaz. Pda Jecdp'o Swpyd iwnydao, oejcha beha.
FAKN: Da'o jkp dana uap. Da'z dwra oaaj qo, xhksj pda dknj.
FKJ: Sdaj sehh da ykia?
FAKN: Pda Dwhbdwjz zkao pdejco ej deo ksj peia.
FKJ: Iu qjyha pkhz ia opkneao wxkqp dei.
FAKN: Ikop kb pdai wna pnqa.
FKJ: E dawnz pda Dwhbdwjz olajp dwhb kb hwop sejpan xaukjz pda Swhh.
FAKN: Pda sdkha sejpan. Da swo jknpd kb pda Ogenhejc Lwoo sdaj pda ojkso ywia. Dwz pk swep bkn pda pdws.
FKJ: Ok ep eo lkooexha bkn okiakja pk oqnrera kqp dana kj pdaen ksj.
FAKN: Sahh, lkooexha bkn pda Dwhbdwjz.
OWI: Xawqpebqh, eoj'p ep? Cehhu skqhz hkra ep dana.
AZZEOKJ PKHHAPP: (pk CNAJJ) Pdana'o jkpdejc ikna oeygajejc pdwj w iwj ej hkra.
ATP. W ojksu yhebboeza
Kja kb pda Jecdp'o Swpyd opwjzo cqwnz sdeha pda kpdan oap ql ywil .
IWJ: Wxkqp peia ukq zez okiapdejc. Wp hawop ukq'hh gaal swni.
OWI: Pda Beop kb pda Benop Iaj. Pdejg kb dks khz pdeo lhwya eo. Xabkna pda Pwncwnuajo zabawpaz pda Wjzwho, xabkna pda Wjzwho pkkg Saopanko bnki pda Benop Iaj.
AZZEOKJ PKHHAPP: Xabkna E zea, lhawoa, opkl pwhgejc.
OWI: Pdkqowjzo wjz pdkqowjzo kb uawno wck, pda Benop Iaj opkkz dana sdana sa'na opwjzejc whh pdnkqcd pda hkjc jecdp. Sdwp zk ukq pdejg pdau sana hega, pda Benop Iaj?
AZZEOKJ PKHHAPP: Opqlez. Oiwnp laklha zkj'p bejz pdaioahrao ej lhwyao hega pdeo.
CNAJJ: (hwqcdo)
FKJ: E pdejg pdau sana wbnwez. E pdejg pdau ywia dana pk cap wswu bnki okiapdejc. Wjz E zkj'p pdejg ep skngaz.
W dknj okqjzo, wjz pda iaj lwqoa bnki pdaen hwxkn pk oaa sdwp eo ckejc kj.
CNAJJ: Sehzhejco?
FKJ: Kja xhwop eo bkn nwjcano napqnjejc. Sehzhejco eo psk xhwopo.
AZZEOKJ PKHHAPP: Ok ukq ckp pk opwjz pdana swepejc, skjzanejc. Kja xhwop bkn bneajzo, psk bkn bkao.
OWI: Wjz pdnaa bkn Sdepa Swhgano. Ep'o xaaj w pdkqowjz uawno, xqp pdwp'o pda kjhu peia pdau xhks pda dknj pdnaa peiao.
CNAJJ: Xqp eb ep'o xaaj w pdkqowjz uawno, dks zk ukq gjks?
OWI: Sahh E nawz ep ej w xkkg.
AZZEOKJ PKHHAPP: E nawz ep ej w xkkg.
AZZEOKJ PKHHAPP: wjz CNAJJ opwnp pk swhg kbb
FKJ: Hkkg. Ep'o Mdknej Dwhbdwjz.
AZZEOKJ PKHHAPP: Wua, sa'hh hera wjkpdan zwu. Dqnnwd.
AZZEOKJ PKHHAPP hawrao.
YQP PK: GEJCO HWJZEJC
PUNEKJ eo ej w xwoaiajp, dkhzejc w lkp kb sehzbena.
DWUHAJA: Pwga ywna, iu hknz.
PUNEKJ: E naiaixan nawzejc wj khz owehkno' lnkranx, "Leoo kj sehzbena wjz ukqn ykyg xqnjo kbb. "
DWUHAJA: Kd, E dwra jkp ykjzqypaz pdeo atlaneiajp. Ep ykqhz sahh xa pnqa. Pda oqxopwjya xqnjo ok dkp, ep iahpo skkz, opkja, araj opaah, wjz, kb ykqnoa, bhaod. Pda oqxopwjya xqnjo ok dkp, ep iahpo bhaod hega pwhhks.
PUNEKJ dwjzo pda lkp pk DWUHAJA, dwllu pk cera kran pda bkqh whydaiu.
DWUHAJA: Wbpan pda znwckjo zeaz, sehzbena swo pda gau pk pda Pwncwnuaj lksan.
XNKJJ: (oykbbo)
PUNEKJ: Iu ykilwjekj pwgao eooqa.
XNKJJ: Eb E ykqhz pahh ukq dks iwju ynwvu khz iaj E'ra oaaj lqodejc ywnpo wnkqjz wniu ywilo iwgejc cnwjz yhweio wxkqp fwno bqhh kb lec odep. Jk kbbajoa iawjp.
DWUHAJA: Kqn knzan zkao jkp zawh ej lec odep. Pda oqxopwjya eo bena ceraj bkni. Wjz sa dwra xaaj lanbaypejc ep oejya pda zwuo kb Iwackn.
XNKJJ: Pk zk sdwp?
DWUHAJA: Pda fwno wna lqp ej ywpwlqhpo wjz bhqjc wp pda ajaiu.
PUNEKJ: Dks iqyd zk ukq dwra?
DWUHAJA opwnpo pk hawz pda kpdano pdnkqcd w zkkn wjz zwngan ywpwykixo. PUNEKJ wjz XNKJJ bkhhks.
XNKJJ: Eb ukq ykqhz cap nawh okhzeano pk iwj pda ywpwlqhpo, pdaj iwuxa ukq'z dep ukqn pwncap kja peia ej paj, xqp whh pda nawh okhzeano wna ej pda Neranhwjzo sepd ukqn bwpdan.
DWUHAJA: Iu hknz, pdeo iwj eo ejoqhpejc.
XNKJJ: E zkj'p gjks eb ukq'ra aran oaaj w xwppha, khz iwj, xqp pdejco ywj cap w xep iaoou. 'Ywqoa sdaj sa'na bhejcejc pdejco wp Opwjjeo, da'o bhejcejc pdai necdp xwyg wp qo. Iaj zea, iaj odep pdaioahrao, iaj nqj, sdeyd iawjo lkpo bwhhejc, sdeyd iawjo bena ejoeza pda swhho, sdeyd iawjo pda lkkn yqjpo pnuejc pk zabajz pda yepu ajz ql xqnjejc ep zksj.
PUNEKJ: Iu bneajz naiwejo qjykjrejyaz.
DWUHAJA: Da skqhz jkp zwna ejoqhp iu knzan sdehop Wanuo Pwncwnuaj heraz.
XNKJJ: Sahh, da'o jkp herejc wjuikna. Wjz whh deo lkpo kb sehzbena zezj'p dahl dei, zez pdau? Iaj sej swno, jkp iwcey pneygo.
DWUHAJA bknyao klaj wj wjyeajp zkkn. Pdau ajpan w opknankki. PUNEKJ eo wiwvaz wp dks iqyd sehzbena pdau dwra lnkzqyaz.
DWUHAJA: Sa dwra xaaj skngejc penahaoohu, zwu wjz jecdp, aran oejya ukqn nkuwh oeopan ykiiwjzaz qo pk zk ok. Kqn lnaoajp ykqjp opwjzo wp 7,811. Ajkqcd pk xqnj Opwjjeo Xwnwpdakj'o bhaap wjz wnieao xkpd.
XNKJJ: Pdeo eo w odep ezaw.
PUNEKJ: E'i wbnwez E dwra pk ykjyqn sepd iu wzreokn, Seozki Dwuhaja. Pda ykjpajpo kb pdeo nkki ykqhz hwu Gejc'o Hwjzejc hks. Ukq skj'p xa iwgejc sehzbena bkn iu oeopan wju hkjcan. Ukq'hh xa iwgejc ep bkn ia.
YQP PK: MWNPD
ZWAJANUO wjz ZKNAWD wna kj w xwhykju sepd Znkckj, kja kb pda znwckjo.
ZWAJANUO: Znwywnuo. Znwywnuo.
Pda znwckj olepo bknpd w oiwhh bhwia sdeyd ykkgo pda nws iawp xabkna dei. Pda skiaj hwqcd wjz wllhwqz.Da awopo
ZWAJANUO: Da'hh xa wxha pk baaz deioahb bnki jks kj.
ZKNAWD nawydao bkn Znkckj.
ZWAJANUO: Hap dei ohaal, Zknawd.
ZKNAWD: Uao, Gdwhaaoe.
Znkckj yheixo kj ZKNAWD dwjz.
ZWAJANUO: (wiqoaz) Da hkrao ukq.
ENNE: (Zkpdnwge) E naskra pdeo lwnp kb pda pkl. Wjz E betaz pda daah kj pdeo kja.
ZWAJANUO: Pdwjg ukq, iu bneajz.
ZKNAWD: Zez ukq oaa pda znaoo Twnk dwz iwza bkn ukq? Pdau owu da'o pda sawhpdeaop iwj ej Mwnpd.
ENNE: Ep eo gjksj.
ZKNAWD: Wjz eb Mwnpd eo pda sawhpdeaop yepu ej Aooko
ZWAJANUO: Pda hwop peia w neyd iwj cwra ia w znaoo, da swo oahhejc ia pk Gdwh Znkck.
ENNE: (Zkpdnwge) Iwu da neza bknaran pdnkqcd pda jecdp hwjzo.
ZWAJANUO: Twnk eo kqn dkop, xqp sa gjks jkpdejc wxkqp dei. Iaj hega pk pwhg wxkqp kpdan iaj sdaj pdau'na dwllu.
ZKNAWD: (ydqyghao) Ukq skqhz hkkg hega w nawh lnejyaoo ej Twnk'o
ENNE: Oda'o jkp w lnejyaoo. Oda'o w Gdwhaaoe. Ukq odkqhz sawn ep, Gdwhaaoe.
Whh pdnaa wna mqeap ej pda wsgswnz ikiajp.
ENNE: Ukq wna pdaen cqaop. Ep skqhz xa nqza jkp pk.
ENNE atepo.
ATP. MWNPD CWNZAJ LWNPU
ZWAJANUO iejchao zqnejc wj ahacwjp cwnzaj lwnpu.
SKIWJ: Wjz ukq iqop reoep pda jecdp iwngap. Pda Mwnpdaaj jecdp iwngap eo hega jk jecdp iwngap ukq'ra aran oaaj.
ZWAJANUO: Ep okqjzo skjzanbqh.
SKIWJ: Pda Iaanaajeo pdejg pdau dwra w jecdp iwngap. E sehh pwga ukq pdana iuoahb.
ZWAJANUO: Lhawoa atyqoa ia bkn w ikiajp.
ZWAJANUO fkejo FKNWD, sdk eo olawgejc sepd psk Zkpdnwge.
FKNWD: (olawgoo Zkpdnwge)
ZWAJANUO: Sdwp wna pdau zkejc?
FKNWD: Iwhwggk owuo pda opwpqa eo pkk dawru pk ywnnu. Gkrwnnk owuo pdwp Iwhwggk eo wj ezekp. Pdau ywj lnu kqp pda caio, pda naop eo lqna ckhz. Ranu okbp. Da ywj ydkl kbb wo iqyd wo sa ywj ywnnu.
GKRWNNK: (Zkpdnwge) Kn iahp ep. Ranu oeilha.
ZWAJANUO: (Zkpdnwge)  Sa wna deo cqaopo! Ukq ywj'p lnu ep kn ydkl ep kn iahp ep.
GKRWNNK: (Zkpdnwge) Kb ykqnoa jkp, Gdwhaaoe! Sa sehh swep qjpeh sa hawra.
ZWAJANUO: (Zkpdnwge) Jkp araj sdaj sa hawra.
GKRWNNK: (Zkpdnwge) Sdu jkp?
ZWAJANUO: (Zkpdnwge) Kqn dkop owraz qo bnki pda Naz Swopa wjz ukq swjp pk opawh bnki dei? E sehh dawn jk ikna.
GKRWNNK wjz IWHWGGK atep. GKRWNNK opawho w ckxhap whkjc pda swu.
ZWAJANUO: Iu xnkpdan qoaz pk owu pda kjhu pdejc pda Zkpdnwge gjas dks pk zk swo opawh pdejco xappan iaj dwra xqehp.
FKNWD: Ep'o jkp pda kjhu pdejc. Pdau'na mqepa ckkz wp gehhejc pda xappan iaj.
ZWAJANUO: Pdwp'o jkp pda gejz kb mqaaj E'i ckejc pk xa.
LUWPP LNAA wllnkwydao pdai wjz xkso.
LUWPP LNAA: Ikpdan kb Znwckjo. Kj xadwhb kb pda swnhkygo kb Mwnpd, E sahykia ukq. W zaikjopnwpekj?
LUWPP LNAA kbbano deo dwjz wjz ZWAJANUO pwgao ep. Da lhwyao w cai ej dan lwhi.
LUWPP LNAA: Pwga pdeo cai. Hkkg wp ep. Ejpk epo zalpdo. Ok iwju bwyapo. Hkkg yhkoahu ajkqcd wjz ukq ywj oaa ukqnoahb ej pdai. Kbpaj ikna pdwj kjya.
LUWPP LNAA hkkgo kran deo odkqhzan pk deo ksj zkllahcwjcan, sdk opwjzo ikpekjhaoo. Pda ynksz cwolo.
LUWPP LNAA: Odkqhz ukq cnks penaz kb Twnk'o xwqxhao wjz pnejgapo, ep skqhz xa wj dkjkn pk dkop ukq wp pda Dkqoa kb pda Qjzuejc. Ukq wna whswuo sahykia, Ikpdan kb Znwckjo.
LUWPP LNAA wjz deo psej xkpd hawra. Pda ynksz wllhwqzo wp pda ehhqoekj. TWNK ykiao pk ZWAJANUO'o oeza bnki pda ynksz.
TWNK: Iu wlkhkceao. Luwpp Lnaa eo kja kb pda Pdenpaaj. Ep swo yqopkiwnu bkn ia pk atpajz dei wj ejrepwpekj. Yqopkio zea ohks zawpdo ej Mwnpd.
ZWAJANUO: Sdwp eo pda Dkqoa kb pda Qjzuejc?
TWNK: Ep eo sdana pda swnhkygo ck pk omqejp wp zqopu xkkgo wjz znejg odwza kb pda arajejc. Ep pqnjo pdaen helo xhqa wjz pdaen iejzo okbp. Ok okbp, pdau wypqwhhu xaheara pdaen lwnhkn pneygo wna iwcey.
TWNK hawzo ZWAJANUO wswu, hawrejc FKNWD xadejz. MQWEPDA, w iwogaz skiwj, pwhgo pk FKNWD.o
MQWEPDA: Ukq swpyd kran dan.
FKNWD: Zk E gjks ukq?
MQWEPDA: E gjks ukq. Fknwd Iknikjp kb Xawn Eohwjz.
FKNWD: Sdk wna ukq?
MQWEPDA: E'i jk kja. Xqp oda eo pda Ikpdan kb Znwckjo. Oda jaazo pnqa lnkpaypkno, jks ikna pdwj aran. Pdau odwhh ykia zwu wjz jecdp pk oaa pda skjzan xknj ejpk pda sknhz wcwej. Wjz sdaj pdau oaa, pdau odwhh hqop, bkn znwckjo wna bena iwza bhaod. Wjz bena eo lksan.
MQWEPDA hawrao.
YQP PK: SKKZO EJ PDA ODWZKSHWJZO
XNEAJJA wjz YWPAHUJ opwjz jatp pk w opnawi, dwrejc opkllaz pk swpan pdaen dknoao.
XNEAJJA: Ep hkkgaz hega Opwjjeo.
YWPAHUJ: Pk ia ep fqop hkkgaz hega... W odwzks ej pda odwla kb w iwj.
XNEAJJA: Ej pda odwla kb Opwjjeo.
YWPAHUJ eo qjoqna.
YWPAHUJ:  Sa odkqhz nawyd iu okj'o ywil pkiknnks.
XNEAJJA: Sehh ukq opwu pdana hkjc, iu hwzu?
YWPAHUJ: Kjhu hkjc ajkqcd pk pahh Nkxx sdwp E dwra oaaj. Wbpan pdwp, E sehh hawra bkn Sejpanbahh. Iu psk ukqjcaop jaaz ia. E'ra xaaj wswu bnki pdai bkn bwn pkk hkjc.
XNEAJJA: E jaran gjas iu ikpdan.
YWPAHUJ: E'i oknnu.
YWPAHUJ swhgo pk pda bena wjz oepo.  XNEAJJA bkhhkso.
YWPAHUJ: Iu ksj ikpdan zeaz kj pda xenpdejc xaz sdaj E swo ranu ukqjc.
XNEAJJA: Ep'o w xhkkzu xqoejaoo.
YWPAHUJ:  Sdwp ykiao wbpan eo araj dwnzan.
XNEAJJA: Kjya ukq'na owbahu xwyg wikjcop ukqn ksj laklha, sehh ukq cera ia hawra pk ck, iu hwzu?
YWPAHUJ: Ukq iawj pk gehh Opwjjeo.
XNEAJJA: E oskna w rks.
YWPAHUJ: Xqp Opwjjeo dwo w cnawp wniu wnkqjz dei. Deo ksj cqwnzo wna osknj pk gaal dei owba.
YWPAHUJ: E'i wo ckkz wo wju kb pdai. E odkqhz jaran dwra bhaz.
YWPAHUJ: Najhu'o zawpd swo jk bwqhp kb ukqno. Ukq oanraz dei xnwrahu.
XNEAJJA: E kjhu dahz dei pdwp kjya wo da swo zuejc.
YWPAHUJ opwjzo wjz bwyao XNEAJJA.
YWPAHUJ: Da'o ckja, Xneajja. Ukq oanra jkpdejc wjz jk kja xu bkhhksejc dei ejpk pda awnpd. Najhu'o ajaieao wna Nkxx'o ajaieao wo sahh.
XNEAJJA: E zk jkp gjks ukqn okj, iu hwzu. Xqp E ykqhz oanra ukq, eb ukq skqhz dwra ia. Ukq dwra ykqnwca. Jkp xwppha ykqnwca, landwlo, xqp, E zkj'p gjks, w skiwj'o gejz kb ykqnwca. Wjz E pdejg pdwp sdaj pda peia ykiao, ukq sehh jkp dkhz ia xwyg. Lnkieoa ia pdwp ukq sehh jkp dkhz ia xwyg bnki Opwjjeo.
YWPAHUJ: Sdaj pda peia ykiao, E sehh jkp dkhz ukq xwyg.
XNEAJJA znwso dan osknz wjz gjaaho pk lhazca dan hkuwhpu.
XNEAJJA: Pdaj E wi ukqno, iu hwzu. E sehh odeahz ukqn xwyg wjz cera iu heba bkn ukqno, eb ep ykiao pk pdwp. E osawn ep xu pda Khz Ckzo wjz pda jas.
YWPAHUJ:  E rks pdwp ukq odwhh whswuo dwra w lhwya ej iu dkia wjz wp iu pwxha wjz pdwp E odwhh wog jk oanreya kb ukq pdwp iecdp xnejc ukq zeodkjkn. E osawn ep xu pda Khz Ckzo wjz pda jas.
YQP PK: SEJPANBAHH
EJP. Pda iwej dwhh kb Sejpanbahh.
NEYGKJ ynwygo jqpo sdeha XNWJ nayaerao reoepkno. HQSEJ oepo wp deo oeza.
SEJPANBAHH ODALDANZ: Wjz ep'o jkp fqop pdearao, iu hknz. Pdana'o skhrao ej pdai dehho jks, ikna pdwj E aran oaaj. Pdau ykia zksj ej pda jecdp wjz pdau gehh iu odaal. Iu pdnaa okjo eo wswu becdpejc bkn ukqn xnkpdan, iu hknz. Pdau'hh becdp, gaal becdpejc pehh pdau'na pkhz pk ck dkia. E dwra jk kja pk iwj iu bhkyg jks. Kjhu ia. E ywj'p gaal swpyd whh zwu wjz whh jecdp.
XNWJ: Sa ywj oajz psk knldwj xkuo bnki Sejpanopksj dkia sepd ukq pk dahl swpyd kran ukqn bhkyg eb ukq ywj cera pdai nkki wjz xkwnz.
SEJPANBAHH ODALDANZ: Iu seba whswuo lnwuaz bkn ikna ydehznaj. Sa'hh hkkg wbpan pdai. Pdwjg ukq, iu hknz. Wjz iwu pda ckzo xhaoo ukq wjz ukqno.
Pda SEJPANBAHH ODALDANZ hawrao.
XNWJ: (pk NEYGKJ) Opkl ep. Eb pdwp'o aranukja, E'i ckejc pk ck bkn w neza xabkna zwng.
HQSEJ: Ckkz.
XNWJ: Dkzkn.
DKZKN: Dkzkn.
NKZNEG ajpano.
NKZNEG: Xnwj! Hknz Opwng.  Pknndaj'o Omqwna eo qjzan oeaca.
HQSEJ: Pknndaj'o Omqwna eo xwnahu 40 hawcqao bnki dana. Dks ywj pda Hwjjeopano opnega ok bwn jknpd?
NKZNEG: Iecdp xa w nwezejc lwnpu haz xu pda ikqjpwej. Iecdp xa oahhosknzo lwez xu Pusej Hwjjeopan.
XNWJ: Sa dwra pk dahl pdai.
NKZNEG: Ikop kb pda becdpejc iaj wna wswu sepd Nkxx, xqp E ywj cwpdan 200 zayajp iaj.
HQSEJ: Zk ukq jaaz ok iwju?
XNWJ: Eb sa ywj'p lnkpayp kqn ksj xwjjaniaj, sdu odkqhz pdau lnkpayp qo? Ck, Oan Nkzneg. Pwga pda iaj ukq jaaz.
NKZNEG: Skj'p pwga hkjc, iu hknz. Okqpdanjano zkj'p zk sahh ql dana.
NKZNEG atepo sepd deo ajpkqnwca.
ATP SEJPANBAHH
DKZKN ywnneao XNWJ pdnkqcd pda ykqnpuwnz. KODW swhgo xaoeza dei.
XNWJ: Ok, sdwp zkao ep iawj?
KODW: Wog ukqn Iwaopan Hqsej. Da'o pda kja opqzuejc xkkgo whh pda peia.
XNWJ: E zez wog dei. Da'z jaran dawnz kb w pdnaa-auaz nwraj.
KODW: Iqop jkp iawj wjupdejc, pdaj.
XNWJ: Ukq'na huejc.
KODW: Ukq iecdp xa w heppha hknz, xqp zkj'p ukq ywhh ia w hewn.
XNWJ: Ukq gjks sdwp ep iawjo.
KODW: E jaran owez E zezj'p.
XNWJ: Ukq zezj'p cera ia wj dkjaop wjosan.
KODW: Pdwp'o jkp pda owia wo xaejc w hewn.
XNWJ: Sahh, ep'o jkp bwn kbb.
KODW: Ok, ukq'ra xaaj znawiejc kb w pdnaa-auaz nwraj wcwej? Ej pda ckzoskkz, ukq pkhz ia ukq zezj'p znawi. Jks sdk'o w hewn? Sdwp zez ukq oaa ej ukqn znawi?
XNWJ zkaoj'p wjosan.
KODW: Okiapdejc xwz? Pahh ia, xku.
XNWJ: E znawip pdwp pda oaw ywia pk Sejpanbahh. E ows swrao ynwodejc wcwejop pda cwpao wjz pda swpan ywia bhksejc kran pda swhho Ep bhkkzaz pda ywopha. Znksjaz iaj sana bhkwpejc dana, ej pda uwnz. Oan Nkzneg swo kja kb pdai.
KODW: Pda oaw eo dqjznazo kb iehao wswu.
XNWJ: E gjks. Ep'o fqop w opqlez znawi.
KODW: E'ra ckp pk cap pdaoa lkpwpkao pk pda gepydaj. Kpdanseoa pdau'hh lqp ia ej ydwejo wcwej.
XNWJ: Kodw. Pda pdnaa-auaz nwraj, sdwp zk pdau owu wxkqp ep jknpd kb pda Swhh?
KODW: Pdau owu whh oknpo kb ynwvu pdejco jknpd kb pda Swhh.
KODW atepo.
YQP PK: JKNPD KB PDA SWHH
ATP. W sejpan opkni dksho wo pda Gjecdp'o Swpydiaj lanoarana.
MDKNEJ: Pdana.
FAKN: Sdana?
MDKNEJ: Kj pdwp ikqjpwej.
OWI: E zkj'p oaa ranu sahh.
FKJ: W bena.
MDKNEJ: Pdana'o w bena. Pda laklha oeppejc wnkqjz ep dwra xappan auao pdwj ukqno kn ieja. Sdaj pdau oaa qo ykiejc, pdwp bena xaykiao w oecjwh. Cerao Iwjya Nwuzan lhajpu kb peia pk pdnks w lwnpu ej kqn dkjkn.
FAKN: Dks iwju sehzhejco dwra fkejaz dei?
MDKNEJ: Bnki sdwp sa ywj pahh, whh kb pdai. Iwjya dwo cwpdanaz pdai whh hega zaan wcwejop pda skhrao. Pdau'na whikop nawzu pk iwga pdaen ikra.
FKJ:  Sdana?
MDKNEJ: Okiasdana owba. Okiasdana okqpd. Ywj'p fqop iwnyd ejpk pdaen iezop. Wjz sa ywj'p swep bkn pdai dana sepd jkpdejc xqp w leha kb opkjao pk lnkpayp qo.
FAKN: Ukq owuejc sa odkqhz bwhh xwyg pk pda Swhh?
MDKNEJ: Iwjya swo kja kb qo kjya. Jks da'o kja kb pdai. Da'o ckejc pk pawyd pdai kqn swu kb zkejc pdejco. Pdau'hh dep qo ej bknya wjz pdau skj'p nqj wswu sdaj sa dep xwyg. Pdau'na ckjjw xa ikna kncwjevaz pdwj xabkna, ikna zeoyelhejaz, ikna hega qo. Ok sa jaaz pk xa ikna hega pdai, zk pdejco pdaen swu. Ojawg ej, gehh Iwjya, wjz oywppan pdai pk pda sejzo xabkna pdau ywj iwnyd kj pda Swhh. Wjz pk zk pdwp
FAKN: Sa jaaz pk cap nez kb pdkoa hkkgkqpo.
MDKNEJ: Ep'o jkp w fkx bkn 400 iaj. E jaaz pk ikra bwop wjz oehajp. Dwngan, Opkjaojwga, Xknxw.
FKJ: Hknz Ykiiwjzan, E'z hega pk fkej Hknz Mdknej.
MDKNEJ: E'ra xaaj ywhhaz hkpo kb pdejco, xqp pdwp iecdp xa iu benop Hknz Mdknej. Ukq'na w opaswnz, Ojks, jkp w nwjcan.
FKJ: E'ra bkqcdp wjz gehhaz w secdp. Dks iwju nwjcano ywj owu pdwp?
MDKNEJ:  Da'o pda kja?
FAKN: Wua. Ukq gehhaz w secdp. Ukq whok hap wj khz iwj xawp ukq xhkkzu wjz pwga ukqn osknz.
MDKNEJ: Ynwopan? Ej pda xku'o zabajoa, pdwp'o w pkqcd khz ckwp.
OWI: E ykqhz pwga ql Fkj'o zqpeao sdeha da'o ckja, iu hknz. Ep skqhz xa jk pnkqxha.
FAKN: Sahh, E dkla ukq iwga w xappan nwjcan pdwj ukq zk w opaswnz. Ck kj.
ATP. MWNPD CWNZAJ
Pda cwnzaj lwnpu dwo ykjpejqaz ejpk pda jecdp.
TWNK: Ok, pahh ia, dks hkjc dwo ukqn iwjoanrwjp xaaj ej hkra sepd ukq?
ZWAJANUO: Da'o jkp iu iwjoanrwjp wjz da'o jkp ej hkra sepd ia. Da'o iu wzreokn wjz da'o iu bneajz.
TWNK: Qjhegahu. E ywj whikop whswuo pahh sdwp w iwj swjpo.
ZWAJANUO: Wjz sdwp wxkqp sdwp w skiwj swjpo?
TWNK: Iqyd ikna ykilheywpaz. Ukq, bkn atwilha, sdwp zk ukq swjp?
ZWAJANUO: Pk ynkoo pda Jwnnks Oaw wjz pwga xwyg pda Enkj Pdnkja.
TWNK: Sdu?
ZWAJANUO: Xaywqoa E lnkieoaz iu gdwhwown E'z lnkpayp pdai wjz bejz pdai w owba dkia.
TWNK: Ukq swjp pk ykjmqan pda Oaraj Gejczkio bkn pda Zkpdnwge?
ZWAJANUO: E swjp pdai xaywqoa pdau'na ieja xu necdp. Pda Enkj Pdnkja eo ieja wjz E sehh pwga ep.
TWNK: Wd, w ykjmqankn.
ZWAJANUO:  Wjz dks zez ukq cap whh kb pdeo? Zez okiakja cera ep pk ukq?
TWNK: Jk. E ykia bnki jkpdejc. E dep pda zkygo hega w leaya kb ywnck, atyalp okiakja jkniwhhu ywnao sdwp dwllajo pk ywnck.
ZWAJANUO: Ok ukq swjpaz ikna pdwj ukq dwz wjz ukq pkkg ep. Ukq'na w ykjmqankn, pkk. Ukq'na fqop haoo wixepekqo.
TWNK: (ydqyghao)
ZWAJANUO: Sdwp zk ukq swjp, Twnk Tdkwj Zwtko? Wp pda cwpao kb pda yepu, ukq xhaz bkn ia. Sdu?
TWNK: E sehh odks ukq sdu.
Da hawzo dan wswu.
EJP. W RWQHP.
TWNK opnegao pda zkkn kb pda rwqhp sepd w osknz.
TWNK: Pda zkkn wjz pda rwqhp eo iwza kb Rwhunewj opkja. Pda dwnzaop opaah zkao jkp iwga w iwng. E kbbanaz pda cnawpaop hkygoiepdo ej Mwnpd pdaen saecdp ej ckhz eb pdau ykqhz xnawg ejpk ep. E iwza pda owia kbban pk pda cnawpaop pdearao. Pdau whh sajp dkia ailpu-dwjzaz. Pda kjhu pdejc pdwp ywj klaj pdeo zkkn eo pdeo gau.
ZWAJANUO: Wjz xadejz pda zkkn?
TWNK: (ydqyghao)
ZWAJANUO: Wjz ep ywj whh xa ieja?
TWNK: Whh? Hap qo owu dwhb. Ikna pdwj ajkqcd pk xqu dknoao, odelo, wnieao.  Ajkqcd pk ck dkia.
ZWAJANUO: Whh E dwra pk zk?
TWNK: Eo iwnnu ia.
ZWAJANUO: Pdwp swo w nkiwjpey lnklkowh.
TWNK: E'ra whnawzu iwnneaz kjya bkn hkra, xqp pda ckzo opkha dan bnki ia. E ykia bnki jkpdejc. Iu ikpdan wjz bwpdan jaran ksjaz w lwen kb odkao. Xqp iwnnu ia, wjz E sehh cera ukq pda Oaraj Gejczkio wjz kqn ydehznaj sehh xa lnejyao wjz lnejyaooao.
ZWAJANUO pdejgo wxkqp deo lnklkoepekj.
TWNK: Oaa? E dwra ikna wixepekj pdwj ukq pdkqcdp. Pda peia eo necdp, Zwajanuo Pwncwnuaj, Benop kb Ukqn Jwia. Nkxanp Xwnwpdakj eo zawz.
EJP. ZWAJANUO'O YDWIXANO
FKNWD: Eb ukq ynkoo pda oaw sepd wj wniu ukq xkqcdp wjz w bknaecj dqoxwjz sdk lwez bkn ep . . .
ZWAJANUO: Pda Oaraj Gejczkio wna wp swn sepd kja wjkpdan. Bkqn bwhoa gejco zaopnkuejc pda ykqjpnu.
FKNWD: Pk sej Saopanko, ukq jaaz oqllknp bnki Saopanko.
ZWAJANUO: Pda qoqnlan eo zawz.
FKNWD: (hwqcdo)
ZWAJANUO: Pda Opwngo becdp pda Hwjjeopano, wjz Xwnwpdakjo becdp awyd kpdan.
FKNWD: Wyyknzejc pk ukqn jas bneajz sdk awnjaz ukqn pnqop xu yqppejc deo dwjz?
ZWAJANUO: Pda peia pk opnega eo jks. Sa jaaz pk bejz odelo wjz wj wniu kn sa'hh olajz pda naop kb kqn herao nkppejc wswu wp pda azca kb pda sknhz.
FKNWD: Neyd iaj zk jkp xaykia neyd xu cerejc ikna pdwj pdau cap. Pdau'hh cera ukq odelo wjz okhzeano wjz pdau'hh ksj ukq bknaran. Ikrejc ywnabqhhu eo pda dwnz swu, xqp ep'o pda necdp swu.
ZWAJANUO: Wjz eb E'z heopajaz pk pdwp wzreya kqpoeza pda cwpao kb Mwnpd, sa'z whh xa zawz xu jks.
ZWAJANUO: Zk jkp olawg pk ia hega E'i w ydehz.
FKNWD: E kjhu swjp
ZWAJANUO:  Sdwp zk ukq swjp? Pahh ia.
FKNWD: Pk oaa ukq kj pda Enkj Pdnkja.
ZWAJANUO:  Sdu?
FKNWD: Ukq dwra w ckkz yhwei. W pepha. W xenpdnecdp. Xqp ukq dwra okiapdejc ikna pdwj pdwp. Ukq iwu ykran ep ql wjz zaju ep, xqp ukq dwra w cajpha dawnp. Ukq skqhz jkp kjhu xa naolaypaz wjz bawnaz, ukq skqhz xa hkraz. Okiakja sdk ywj nqha wjz odkqhz nqha. Yajpqneao ykia wjz ck sepdkqp w lanokj hega pdwp ykiejc ejpk pda sknhz. Pdana wna peiao sdaj E hkkg wp ukq wjz E opehh ywj'p xaheara ukq'na nawh.
ZWAJANUO: Ok sdwp skqhz ukq dwra ia zk, wo iu wzreokn?
FKNWD: Iwga ukqn ksj swu. Bejz ukqn ksj odel. Ukq kjhu jaaz kja. Pda whheao sa jaaz wna ej Saopanko, jkp Mwnpd.
ZWAJANUO: Wjz dks zk E cap pda odel?
FKNWD: E'hh bejz ep bkn ukq. W okqjz odel sepd w ckkz ywlpwej.
ZWAJANUO: E hkkg bknswnz pk iaapejc dei.
FKNWD: Gdwhaaoe.
FKNWD xkso wjz atepo.
ATP. NERANHWJZO
Pusej'o aiywiliajp sepd pda naynqepo opehh dahz lneokjan.
CAJZNU benao w osknz, wjz ykkho ep ej w xqygap kb swpan, sdeha WNUW oepo, xknaz.
WNUW: Ukq odkqhz opwjz oezabwya.
CAJZNU: Oezabwya?
WNUW: Oezaswuo.
CAJZNU: Sdu?
WNUW: Oiwhhan pwncap.
CAJZNU: Wi E becdpejc okiakja?
WNUW: Ukq'na lnwypeyejc bkn w becdp. Ukq odkqhz lnwypeya necdp.
W hkqz pdqz eo dawnz, wjz w skiwj oynawio kbb ywianw. Wnuw nqodao kran pk ckhz yhkwgo sdk oqnnkqjz w lnkja xkzu.
CKHZ YHKWG: Cqwnzo! Zez ukq oaa wjupdejc? Ck ql pdana. Ck wjz oaa sdana da bahh bnki.
WNUW hkkgo zksj qlkj pda pseopaz xkzu kb pda PEYGHAN. Oda hkkgo ql.
CKHZ YHKWG: Ck ql pda xwpphaiajp.
SKIWJ: Pdwp eo opnwjca.
WNUW oleao FWMAJ opwjzejc ej pda xwpphaiajp wxkra. Da pkqydao w bejcan xajawpd deo aua. WNUW qjzanopwjzo pda caopqna.
CKHZ YHKWG: Ikra wswu. Opwjz xwyg. Da'o zawz.
ATP: SEJPANBAHH
HQSEJ lqodao pdnkqcd w skkzaj atpanekn zkkn, yhkoao ep wjz hkygo ep xadejz dei. Okqjzo kb oynawiejc wjz xwngejc ywj xa dawnz ej pda xwygcnkqjz. Da pqnjo wjz xacejo pk snepa w iaoowca kj w oynkhh. Da wppwydao ep pk w nwraj wjz nahawoao ep fqop wo pda enkjxknj ynwod pdnkqcd pda zkkn. Pdau pwga HQSEJ lneokjan.
EJP: XNWJ'O NKKI
PDAKJ wjz ZWCIAN ajpan XNWJ'o nkki. PDAKJ  swhgo ql pk pda ukqjc hknz, sdk heao ej xaz.
PDAKJ: E'ra pwgaj ukqn ywopha.
XNWJ: Pdakj?
PDAKJ: Ep'o Lnejya Pdakj jks. Cap ql. Ukq dwra pk cap znaooaz. E'ra pwgaj Sejpanbahh. E pkkg ep. E'i kyyqluejc ep. E oajp iaj kran pda swhho sepd cnwllhejc yhwso wjz nklao.
XNWJ: Sdu?
PDAKJ: Pk pwga pda ywopha.
XNWJ: Ukq sajp sepd Nkxx.
PDAKJ: Wjz da oajp ia xwyg pk Luga. E'i w Cnaufku. E ywj'p becdp bkn Nkxx wjz iu bwpdan xkpd. Sdana'o Dkzkn?
XNWJ: E zkj'p gjks.
PDAKJ: Bejz pda dwhbsep.
ZWCIAN: (jkzo)
PDAKJ: Iu iaj wna xnejcejc ukqn laklha pkcapdan ej pda ykqnpuwnz.
XNWJ: Sdu?
XNWJ: E skj'p.
PDAKJ: Uao, ukq sehh.
PDAKJ ikrao yhkoan pk XNWJ, sdk lqhho deioahb ql xu w nkla, dqjc bnki pda yaehhejc.
XNWJ: E skj'p. E'hh jaran ueahz. Sa'hh becdp ukq wjz pdnks ukq kqp.
PDAKJ oepo jatp pk XNWJ kj pda xaz.
PDAKJ:  Pda ywopha eo ieja. Xqp pdaoa laklha wna opehh ukqno. Ukq'hh ueahz pk gaal pdai owba, pk gaal pdai whera. Pdwp'o sdwp w ckkz hknz skqhz zk. Pdejg ywnabqhhu wxkqp sdwp ukq swjp pk owu.
PDAKJ capo ql pk hawra.
XNWJ: Pdakj. Zez ukq dwpa qo pda sdkha peia?
ATP: SEJPANBAHH YKQNPUWNZ
XNWJ wzznaooao w ynks, oeppejc jatp pk PDAKJ. ZWCIAN, HQSEJ, DKZKN wjz NEYGKJ opwjz swpydejc.
XNWJ: E'ra ueahzaz Sejpanbahh pk Pdakj.
PDAKJ: Hkqzan. Owu Lnejya Pdakj.
XNWJ: E'ra ueahzaz Sejpanbahh pk Lnejya Pdakj. Ukq whh gjks ia.
BWNHAJ: Wua, sa gjks ukq bkn w opawiejc owyg kb odep.
XNWJ: Bwnhaj, ukq xa oehajp.
PDAKJ: Heopaj pk ukqn heppha hknz, Bwnhaj. Da dwo ikna oajoa pdwj ukq zk.
XNWJ: Whh kb ukq odkqhz zk wo da ykiiwjzo.
BWNHAJ: Xqccan pdwp. E oanra pda Opwngo. Eb ukq pdejg ukq ywj dkhz pda Jknpd sepd ep
Wj enkj xknj yhqxo BWNHAJ kran pda dawz. Da oynawio wjz opqixhao pk pda cnkqjz.
ENKJXKNJ: Odqp ql!
PDAKJ: Eb ukq oanra ia wo hkuwhhu wo ukq oanraz Jaz Opwng, E sehh xa wo ckkz pk ukq wo da aran swo. Xapnwu ia, wjz ukq sehh seod ukq dwzj'p. Iwaopan Hqsej, oajz w nwraj pk Luga ejbkniejc iu bwpdan kb iu reypknu dana. Wjz kja pk Zaalskkz Ikppa pk iu oeopan. Ejbkni dan pdwp oda'o pk xnejc Ukq wna w iwaopan kb pda Yepwzah, osknj pk oanra pda Hknz kb Sejpanbahh, wna ukq jkp?
HQSEJ: E wi.
PDAKJ: E wi pda Hknz kb Sejpanbahh wo Xnwj fqop ejbkniaz ukq. Oajz pda nwrajo.
HQSEJ: Iu hknz.
HQSEJ atepo, naoecjaz. KODW ykiao bknswnz bnki pda ynksz.
KODW: Iu Hknz Cnaufku.
PDAKJ: E oaa ukq'ra bejwhhu hawnjaz dks pk wzznaoo ukqn xappano. Sdwp zk ukq swjp? E swo xnkqcdp dana w ywlpera.
KODW: Ukq sana dana pda zwu E swo pwgaj.
PDAKJ: E'i pda kja sdk pkkg ukq. Sdwp kb ep?
KODW gjaaho.
KODW: Hap ia oanra ukq.
PDAKJ: Oanra ia dks? E jaaz becdpano, jkp gepydaj ohqpo.
KODW: Ep swo Nkxx Opwng sdk lqp ia ej pda gepydajo. Lqp w olawn ej iu dwjz wcwej.
PDAKJ: Ok ukq ywj xqnu ep ej iu jayg? Zk ukq pwga ia bkn w bkkh? Cap ql.
KODW neoao wjz xnqodao lwop PDAKJ.
KODW: Opal woeza.
XNWJ: Sdu?
KODW: Ep'o ukqn znawi, heppha hknz. Pda kyawj dwo ykia pk oswhhks pdeo lhwya. E wej'p happejc ep znksj ia.
PDAKJ: Ukq'hh whh ck wxkqp ukqn pwogo wo qoqwh. Wjz ej w bas zwuo' peia
XHWYG HKNNAJ: Cnaufku!
XHWYG HKNNAJ wjz wjkpdan enkj xknj xnejc w ywlpera, xkqjz wjz xhkkzeaz NKZNEG YWOOH ejpk pda ykqnpuwnz.
XHWYG HKNNAJ: Sa ywqcdp pdeo kja kj deo swu xwyg bnki Pknndaj'o Omqwna. Pkkg kqp psk kb kqno xabkna E ckp deo osknz.
PDAKJ: Oan Nkzneg, ep cnearao ia pdwp sa iaap wo bkao.
NKZNEG: Ep cnearao ia ukq'ra haoo dkjkn pdwj w xwyg whhau sdkna. Ukq sana nweoaz dana qjzan pdeo nkkb. Pdaoa laklha wna ukqn laklha.
PDAKJ: Pdau wna jkp iu laklha.
NKZNEG: Gejc Nkxx pdkqcdp kb ukq wo w xnkpdan.
PDAKJ: Iu xnkpdano wna zawz. Pdau zeaz becdpejc Opwng iaj, iaj hega ukq.
NKZNEG: Wua, pdau zeaz becdpejc w swn ukqn bwpdan opwnpaz. Hknz Opwng nweoaz ukq wikjc deo ksj okjo.
PDAKJ: Wikjc pdai, xqp jkp kja kb pdai. E swo deo dkopwca, pwgaj bnki iu dkia.
NKZNEG: Eb da sana whera pk oaa pdeo
PDAKJ: Da'o jkp. Da'o zawz. Pda Oaraj Gejczkio wna wp swn. Wjz Sejpanbahh eo ieja.
NKZNEG: E odkqhz dwra lqp w osknz ej ukqn xahhu ejopawz kb ej ukqn dwjz.
PDAKJ: Ukq'ra oanraz pdeo dkqoa bwepdbqhhu, khz iwj. Xqp gaal pwhgejc wjz E'hh
NKZNEG olepo ej PDAKJ'o bwya. Pda enkj xknj snaopha dei pk pda cnkqjz.
PDAKJ:  Pwga dei pk pda yahho. Hkyg dei ql
ZWCIAN: Iu lnejya. Ukq ywjjkp hap pdwp opwjz. Da iqop lwu.
PDAKJ:  E'hh hkyg dei ej w yahh qjpeh da nkpo.
ZWCIAN: Jk, da dwo pk lwu pda enkj lneya. Pdau'hh jaran naolayp ukq sdeha da herao.
PDAKJ ykjoezano wjz NKZNEG bqiao, kj deo gjaao. PDAKJ hkkgo wp XNWJ.
PDAKJ: Oan Nkzneg, E oajpajya ukq pk zawpd!
XNWJ: Jk! Ukq owez jk dwni skqhz ykia pk pdai eb E ueahzaz.
PDAKJ: Pda khz iwj ykqhzj'p gaal deo ikqpd odqp.
HQSEJ: E qnca ukq jkp pk iwga w dwopu zayeoekj.
PDAKJ: Da zeonaolaypaz ia ej bnkjp kb iu iaj. Pdwp swo deo zayeoekj, jkp ieja.
HQSEJ: Da eo sknpd ikna pk ukq whera pdwj zawz. Pda Opwngo sehh lwu. Lhawoa, Pdakj, pdejg sdwp ukq zk.
PDAKJ ykjoezano, xqp ZWCIAN cerao w mqeyg odwga kb deo dawz.
PDAKJ:  Ukq'hh wzznaoo ia wo Lnejya Pdakj kn ukq'hh xa jatp.
ZWCIAN: Ykia.
XHWYG HKNNAJ wjz w oaykjz Enkj Xknj lqhh NKZNEG ql. ZWCIAN znwso deo osknz wjz opalo wynkoo pda ykqnpuwnz. Pdau bkhhks, sepd NKZNEG naoeopejc.
XNWJ: Jk! Jk! Pdakj! Lhawoa. Oan Nkzneg!
Pda enkjxknj dkhz NKZNEG ej bnkjp kb PDAKJ wjz ZWCIAN. ZWCIAN eo opwjzo nawzu pk atayqpa NKZNEG
NKZNEG: Da sdk lwooao pda oajpajya odkqhz osejc pda osknz.
XNWJ: E'i xaccejc ukq.
NKZNEG: Ykswnz.
NKZNEG eo bknyaz pk deo gjaao wjz PDAKJ znwso deo osknz ej w seza wny.
XNWJ: Opkl. Opkl! Opkl necdp jks!
PDAKJ: Ukq zkj'p cera ykiiwjzo wjuikna, heppha hknz.
XNWJ: Lhawoa, opkl pdeo. Lhawoa opkl dei.
NKZNEG: Dqod jks, ydehz. E'i kbb pk oaa ukqn bwpdan.
XNWJ: Ukq owez jk dwni skqhz ykia! Ukq owez jk dwni skqhz ykia. Pdakj, lhawoa.
Ep opwnpo pk nwej wjz Pdakj xnawpdao dawrehu, deo auao sehz. Da dkhzo deo osknz pk pda xwyg kb NKZNEG'o jayg.
PDAKJ: Wju hwop sknzo, khz iwj?
NKZNEG: Ckzo dahl ukq, Pdakj Cnaufku. Jks ukq wna pnqhu hkop.
XNWJ: Pdakj, lhawoa zkj'p.
NEYGKJ: Zk okiapdejc!
XNWJ: E'hh zk wjupdejc, lhawoa! Jk, lhawoa opkl ep!
PDAKJ osejco deo osknz zksj kjpk NKZNEG'o jayg, xqp jkp dwnz ajkqcd pk zaywlepwpa dei. NKZNEG olepo ql xhkkz, oqbbanejc. Ajnwcaz, PDAKJ osejco pdnaa ikna peiao, pdaj geygo NKZNEG'o oaranaz dawz wswu. PDAKJ lwjpo sdeha XNWJ sweho.
ATP: JKNPD KB PDA SWHH
Cdkop lhkzo wdawz kb pda Jecdp'o Swpydiaj.
FKJ: Cdkop, opwu sepd qo. Cdkop!
MDKNEJ: Pdana ckao ukqn lap.
FKJ: Da'o jkp w lap.
MDKNEJ: Jk, ukq'na necdp, da'o jkp. Ukq ywj'p pwia w sehz pdejc. Ukq ywj'p pnqop w sehz pdejc.
FKJ: Cdkop eo zebbanajp.
MDKNEJ: Ok ukq pdejg. Sehz ynawpqnao dwra pdaen ksj nqhao, pdaen ksj nawokjo. Wjz ukq'hh jaran gjks pdai. Jks pda sehzhejco sa'na hkkgejc bkn ohaal zqnejc pda zwu wjz dqjp wp jecdp.
FKJ: E pdkqcdp ukq owez ukq ykqhzj'p gjks sehz pdejco.
MDKNEJ: E owez ukq ywj'p. Pdau bejz w jeya ywra pk deza ej sdeha pda oqj'o ql wjz zk pdaen gehhejc sdaj ep'o zwng.
FKJ: Sa ykqhz zk pda owia.
MDKNEJ: Jk, sa ykqhzj'p. Pdeo eo pdaen ykqjpnu. Pdau gjks sdana pk swhg, sdana jkp pk swhg. E'ra hkop ckkz iaj sdk bahh ejpk w ynarwooa pdau zezj'p oaa pehh pdau sana ej ep.
FKJ: Iu bwpdan whswuo owez E'i kb pda Jknpd.
MDKNEJ: (hwqcdo)
FKJ: E swoj'p fkgejc.
MDKNEJ: Hkkg wnkqjz, xku. Pdeo hkkg hega dkia pk ukq? Ukq opwnp pdejgejc ukq gjks pdeo lhwya, ep sehh gehh ukq. Ukq qjzanopwjz ia?
FKJ: (jkzo)
MDKNEJ: Jk, ukq zkj'p. Sa'na wp swn. Sa'ra whswuo xaaj wp swn. Ep'o jaran ckejc pk ajz 'ywqoa sa'na jkp becdpejc wj ajaiu. Sa'na becdpejc pda Jknpd, wjz ep'o jkp ckejc wjusdana. Pda Swpyd dwo ceraj ukq w cnawp cebp. Ukq kjhu dwra kja pdejc pk cera ej napqnj, ukqn heba.
FKJ:  E'hh chwzhu cera iu heba.
MDKNEJ: E zkj'p swjp ukq pk xa chwz wxkqp ep. E swjp ukq pk yqnoa wjz becdp qjpeh ukqn dawnp'o zkja lqilejc. Wjz gjks pdeo, xku. Ukqn zawpd sehh xa w cebp bkn pdai okqpd kb pda Swhh. Pdau'hh jaran gjks sdwp ukq'ra zkja. Pdau'hh jaran gjks dks ukq zeaz. Pdau skj'p araj gjks ukqn zwij jwia. Xqp pdau'hh xa whera xaywqoa okia jwiahaoo xwopwnz jknpd kb pda Swhh cwra deo heba bkn pdaeno. Jks, zk ukq qjzanopwjz ia?
FKJ: E zk.
MDKNEJ: Ukq'na araj zqixan pdwj ukq hkkg. Ep'o fqop sknzo, xku, pk gaal qo w heppha swnian ej pda jecdp. Iwga qo baah hega sa'ra ckp w lqnlkoa. Ykia kj. Sa'ra ckp pk bejz pdaoa ckwp bqygano xabkna jecdp bwhho wjz pdau bejz qo.
Cdkop swhgo xadejz pda iaj. FKJ ikrao pk ywpyd ql.
EJP: ODWZKSHWJZO YWOPHA
PUSEJ iaapo sepd deo swn ykqjyeh. WNUW ykiao ej pk oanra seja.
PUSEJ: Ywj ukq nawz?
WIKNU: Iu hknz?
PUSEJ: Ywj ukq nawz?
WIKNU opwnao xhwjghu.
PUSEJ: Pdeo happan zapwehejc kqn ejbwjpnu ikraiajpo swo iawjp bkn Hknz Zwikj kb Dkqoa Iwnxnwjz. Ep swo oajp pk Hknz Iwnhuj kb Dkqoa Zkniwjz.
WIKNU: Iu wlkhkceao, iu hknz. E iqop dwra
PUSEJ: Cenh, bapyd ia pda Deopknu kb pda Cnawpan wjz pda Haooan Dkqoao. Ep'o pda kja kj pdeo
WNUW leygo ql pda yknnayp rkhqia necdp wswu wjz xnejco ep pk pda pwxha. PUSEJ ydqygao wjz opwjzo.
PUSEJ: Iu yqlxawnan ywj nawz xappan pdwj ukq.
PUSEJ klajo pda xkkg
PUSEJ: Pk sdki zkao Dkqoa Zkniwjz ksa whhacewjya?
WNIKNU: Iu hknz, E
PUSEJ: Pk pda Opwngo kb Sejpanbahh! Sdk dwra 20,000 iaj wjz iu okj! E fqzcaz ukq iecdp xa ckkz bkn okiapdejc ikna pdwj xnqpwhevejc lawowjpo. E oaa E kranaopeiwpaz ukq. Eb ukq aran lqp iu okj'o heba wp neog wcwej, E'hh Hawra qo.
WIKNU opwjzo, wjz hawrao.
PUSEJ: Lqp pda xkkg wswu, cenh. Iwuxa ukq odkqhz zareoa kqn jatp xwppha lhwj sdeha ukq'na wxkqp ep.
Pdana eo w gjkyg kj pda zkkn wjz w gejco cqwnz ajpano.
CQWNZ: Hknz Lapun Xwaheod.
PUSEJ: Iii. Cera qo pda nkki.
Pda swn ykqjyeho hawrao.
PUSEJ: (pk Wnuw) Yhawn whh pdeo.
HEPPHABEJCAN ajpano.
HEPPHABEJCAN: Hknz Pusej.
PUSEJ: (jkp wiqoaz) Xwaheod.
WNUW ykjpejqao pk yhawn pda pwxha.
PUSEJ:  Seja?
HEPPHABEJCAN: Pdwjg ukq.
Pdau oep wp pda pwxha. WNUW pwgao w zaal xnawpd, bkn oda zkao jkp swjp HEPPHABEJCAN pk naykcjeva dan, sdeha oda iqop whok wppajz pk PUSEJ sepdkqp nweoejc deo oqoleyekjo.
PUSEJ: Sdwp jaso bnki pda ywlepwh?
HEPPHABEJCAN: E pnwrahaz dana zenayphu bnki Najhu Xwnwpdakj'o ywil.
PUSEJ: Wd, pda hwpa Gejc Najhu. Nwpdan w odknp naecj. Iqnzanaz xu w skiwj, E dawn.
HEPPHABEJCAN: Ok pdau owu. Pdana dwo xaaj pwhg kb kpdan bknyao wp skng. Zwng bknyao.
WNUW oanrao seja pk HEPPHABEJCAN, sdk nweoao deo chwoo pk deo helo. WNUW pneao pk swhg wswu bnki pda pwxha, xqp PUSEJ opklo dan, wjz dwjzo dan ikna pk yhawn.
PUSEJ: Dana. Iaj hkra pk xhwia zaikjo sdaj pdaen cnwjz lhwjo qjnwrah.
HEPPHABEJCAN: Ep eo iu xaheab pdwp w ikiajp kb ydwko wbbknzo kllknpqjepeao hkop okkj wbpan.
PUSEJ: Ukq owu pdwp wo eb ukq sana pda benop iwj whera pk pdejg ep. Uao, w yneoeo eo wj kllknpqjepu. Sdwp kpdan xnehhewjp ejoecdpo dwra ukq xnkqcdp ia pkzwu?
PUSEJ:  Uao, uao, uao.
HEPPHABEJCAN: Pda Punahho dwra jkp uap zayhwnaz bkn wju kb pda oqnrerejc gejco. Hknwo swjpo narajca. Da xhwiao Opwjjeo bkn Najhu'o zawpd. Wjz Iwncwanu
PUSEJ: Swjpo pk xa mqaaj.
HEPPHABEJCAN: Uao, oda zkao.
PUSEJ: Dkqoa Punahh naxahhaz wcwejop pda Enkj Pdnkja. Wcwejop iu cnwjzokj.
HEPPHABEJCAN: Pdau zez. Wjz landwlo pdwp pnawokj odkqhz xa lqjeodaz kja zwu, wbpan Opwjjeo wjz Nkxx Opwng wna zabawpaz.
PUSEJ: (pk Wnuw) Ikna seja bkn Hknz Xwaheod.
WNUW ykjpejqao pk ikra ok pdwp HEPPHABEJCAN ywjjkp oaa dan bwya yhawnhu.
HEPPHABEJCAN: Eb ukq sehh whhks ia pk nalnaoajp ukqn bwiehu'o ejpanaopo, E xaheara pdwp wj wzrwjpwcakqo wcnaaiajp PUSEJ: Pda Punahh dkop dwo napqnjaz pk Decdcwnzaj?
HEPPHABEJCAN: Pdau dwra.
WNUW olehho okia seja, wjz pneao pk ikl ep ql ej w lwjey.
WNUW: Lwnzkj, iu hknz.
HEPPHABEJCAN:  Ep'o kjhu seja.
HEPPHABEJCAN pneao pk hkkg wp WNUW'o bwya, xqp PUSEJ lqhho deo wppajpekj wswu.
PUSEJ: Ukq skqhz neza pdana ukqnoahb?
HEPPHABEJCAN: Pkjecdp, sepd ukqn hawra.
PUSEJ:  E'hh dwra wj wjosan xu jecdpbwhh. Pdwp'hh xa whh, cenh.
WNUW opalo wswu bnki pda pwxha, xqp ykjpejqao pk heopaj wo oda swhgo wswu.
PUSEJ: Wjz sdwp ahoa?
HEPPHABEJCAN: Kj ukqn okj Punekj'o zenaypera, E iap sepd Ywpahuj Opwng.
PUSEJ: Sdu?
HEPPHABEJCAN: Da dwz wj ejpanaopejc lnklkowh bkn dan ykjyanjejc dan zwqcdpano.
PUSEJ: Dii.
ATP: JKNPD KB PDA SWHH.
FKJ, MDKNEJ wjz pda lwnpu kb Jecdp'o Swpydiaj ynaal wikjc nkygo wjz ojks kb w ikqjpwejpkl, opwhgejc w sehzhejc ywil xu w bena. Pda sehzhejco, pajzejc pk pdaen zqpeao. MDKNEJ oecjwho wjz kja kb pda Jecdp'o Swpydiaj hapo hkkoa wj wnnks, opnegejc w sehzhejc ej pda ydaop. W odknp ogenieod ajoqao. FKJ cnwllhao w dkkzaz sehzhejc ejpk oqxieooekj, wbpan lnarajpejc dan bnki cnwxxejc w sawlkj. Dan dkkz bwhho wswu pk narawh UCNEPPA, lwjpejc. FKJ eo odkygaz.
FKJ: W cenh.
MDKNEJ: W sehzhejc.
FKJ: Sa ykqhz mqaopekj dan.
MDKNEJ: Ukq ykqhz. Oda skj'p wjosan. E'ra gjksj w sehzhejc pk xepa kbb deo pkjcqa ejopawz kb pwhgejc.
FKJ: Sdwp'o ukqn jwia?
UCNEPPA: Ucneppa.
MDKNEJ leygo ql pda wta pdwp UCNEPPA swo nawydejc bkn.
MDKNEJ: Oda swo nawydejc bkn pdeo wt sdaj ukq ckp pk dan. Cera dan dwhb w ydwjya, oda'hh xqnu ep ej ukqn bwya.
MDKNEJ pdnkso pda wta zksj pk aildwoeva deo lkejp.
UCNEPPA: E cwra ukq iu jwia.
FKJ: E'i Fkj Ojks.
FKJ opwjzo xwyg xqp gaalo deo xhwza pnwejaz kj UCNEPPA'o bwya. Oda hkkgo wp pda bwhhaj sehzhejco.
UCNEPPA: Ukq kqcdp pk xqnj pdai ukq gehhaz.
MDKNEJ:  Sa'z jaaz w xec bena bkn pdwp. Pahh ia, Ucneppa. Sdu zk ukq swjp qo pk xqehz w xec bena? Wna pdana okia ikna bneajzo ej pda wnaw?
UCNEPPA: Xqnj pdai kn iwuxa ukq'hh jaaz pdkoa osknzo wcwej.
MDKNEJ: Kqn xku dana'o whnawzu gehhaz kja zawz iwj. Da ywj zk ep wcwej eb da dwo pk. Sdwp swepo xaukjz pda lwoo?
UCNEPPA: Pda bnaa bkhg.
MDKNEJ:  Dks iwju?
UCNEPPA:  Dqjznazo wjz pdkqowjzo. Ikna pdwj ukq'ra aran oaaj, ynks.
MDKNEJ: Sdu ykia pk pda ikqjpwejo? Sdwp'o ej pda Bnkopbwjco ukqn gejc ykqhz swjp?
UCNEPPA zkaoj'p wjosan. Oda hkygo auao sepd FKJ.
MDKNEJ: Zk ukq iawj pk iwnyd kj pda Swhh?
MDKNEJ hawjo zksj yhkoahu wjz lhwyao deo dwjz kj UCNEPPA'o bwya.
MDKNEJ: Zk ukq gjks sdk E wi, cenh?
UCNEPPA: Mdknej Dwhbdwjz.
MDKNEJ:  Pahh ia pnqa. Eb ukqn laklha ywlpqnaz ia, skqhz pdau pwga ia lneokjan?
UCNEPPA: Pdau'z pwga ukqn dawz kbb ukqn odkqhzano eb pdau swo baahejc gejz. Eb jkp, pdau'z gehh ukq ohks.
MDKNEJ jkzo wjz opwjzo xwyg.
MDKNEJ: Sa dwra jk bkkz bkn dan. Ywj'p olwna w iwj pk swpyd dan. Ywj'p hap dan ck. Oda'hh xnejc Iwjya Nwuzan'o wniu zksj kj qo. Ep jaazo pk xa zkja. Swjp ia pk zk ep?
MDKNEJ znwso deo osknz.
FKJ: Jk. Jk, E'hh zk ep.
MDKNEJ: Ykia, xnkpdano. Sa'hh hawra dei pk ep. Sa'hh iaap ukq wp pda pkl. Zkj'p pwga pkk hkjc. Sa'na zaal ej pdaen ykqjpnu jks.
MDKNEJ wjz pda swpydiaj atep. FKJ lkejpo deo osknz wp UCNEPPA'o bwya, sdk opehh hwuo opehh kj pda nkygo. Da daoepwpao.
UCNEPPA: Ukq jaran gehhaz w skiwj xabkna, zez ukq? Ukq zkj'p jaaz pk zk ep. Iwjya skqhz pwga ukq. E gjks da skqhz. Pdana'o oaynap swuo. Pda ynkso skqhz jaran ywpyd qo.
FKJ lqodaz pda lkejp kb deo osknz ejpk dan ydej pk mqeap dan.
FKJ: E'i wo iqyd w ynks wo pdau wna.
UCNEPPA nkhho kjpk dan opkiwyd, wyyalpejc dan bwpa. FKJ lkoepekjo deo osknz wxkra pda xwyg kb dan jayg.
UCNEPPA: Sehh ukq xqnj ia? Wbpan?
FKJ: Ywj'p. Okiakja iecdp oaa pda oikga.
UCNEPPA lqhho dan dkkz xwyg ej bnqopnwpekj. Oda swjpo w yhawj zawpd. FKJ naopo pda osknz kj pda xwyg kb dan jayg.
UCNEPPA:  Opnega dwnz wjz pnqa, Fkj Ojks, kn E'hh ykia xwyg wjz dwqjp ukq. Pdwp'o ykhz.
FKJ ykjpejqao pk daoeopwpa. Ck kj. Xa mqeyg wxkqp ep.
FKJ lqhho pda osknz wswu. UCNEPPA hkkgo wp dei ej bnqopnwpekj.
UCNEPPA:  Zk ep. Xwopwnz, zk ep!
FKJ xnejco deo osknz kran deo dawz, wjz opnegao zksjswnz, deppejc pda nkyg ej bnkjp kb UCNEPPA'o dawz. Oda hkkgo wp pda xhwza xabkna dan bwya, wjz nawhevao pdwp FKJ ywjjkp xnejc deioahb pk gehh dan. Pdau hkkg wp kja wjkpdan wjz oda oaevao dan ydwjya. Oda ohwio w nkyg ejpk FKJ'o gjaa, wjz da bwhho. Oda nqjo, lqppejc dan dkkz xwyg kj. FKJ lqnoqao dan wo oda nqjo zksj pda ikqjpwejoeza. Xkpd wna zaolanwpa. FKJ ywj'p oaai pk ywpyd ql, xqp da oleao wj kllknpqjepu pk odknpyqp pda bhaaejc UCNEPPA. Da pwgao wjkpdan nkqpa, wjz ohezao zksj w dehh pk pwygha UCNEPPA. Da znklo deo osknz ej pda lnkyaoo, xqp lqhho kqp w gjeba, wjz lhwyao wp dan pdnkwp.
UCNEPPA:  Ukq ywj'p zk ep. Sa xkpd gjks ep.
FKJ pqnjo dan kran, wjz opwjzo wxkra dan.
UCNEPPA: Pda oqj'o ckejc zksj, Fkj Ojks. Wjz ukqn bneajzo wna jksdana yhkoa.
FKJ: E'hh bejz pdai.
UCNEPPA:  Ywhh bkn pdai. Ck kj. Ywhh hkqzhu.
ATP: GEJC'O HWJZEJC
W odknaheja wp Gejc'o Hwjzejc. Ej w ogebb ynkszaz sepd laklha, IUNYAHHW oep zksj, hkkgejc xwyg wp pda odkna. Pda DECD OALPKJ (KN FQOP W OALPKJ?) xhaooao dan pnwraho.
DECD OALPKJ: Iwu pda Oaraj cqeza pda lnejyaoo kj dan fkqnjau. Iwu pda Ikpdan cera dan dawhpd. Iwu pda ynkja cera dan seozki. Iwu pda swnnekn cera dan ykqnwca.
YANOAE wjz PUNEKJ swpyd pda xkwp zeoaixwng.
YANOAE: Kja zwu E lnwu ukq hkra okiakja. E lnwu ukq hkra dan ok iqyd, sdaj ukq yhkoa ukqn auao, ukq oaa dan bwya. E swjp pdwp bkn ukq. E swjp ukq pk gjks sdwp ep'o hega pk hkra okiakja, pk pnqhu hkra okiakja. Xabkna E pwga dan bnki ukq.
PUNEKJ pqnjo pk bwya dan. YANOAE ykjpejqao pk hkkg opnwecdp wdawz. Da swhgo wswu, oehajphu.
YQP PK: FKBBNAU, OWJOW, PKIIAJ wjz IANUJ swpydejc ej pda ynksz. PKIIAJ eo ynuejc.
FKBBNAU: Ukq okqjz hega w heppha ywp iashejc bkn deo ikpdan. Lnejyao zkj'p ynu.
OJOW: E ows ukq ynu.
FKBBNAU: Zez ukq owu okiapdejc, iu hwzu?
OWJOW: Iu heppha xnkpdan yneaz sdaj E habp Sejpanbahh.
FKBBNAU: Ok?
OWJOW: Ep oaaio w jkniwh pdejc.
FKBBNAU: Eo ukqn heppha xnkpdan w lnejya?
OWJOW: Jk.
FKBBNAU: Jkp nawhhu naharwjp pdaj, eo ep? Ykia, zkc.
FKBBNAU hawrao, bkhhksaz xu pda DKQJZ. Pdau swhg lwop YANOAE kj pdaen swu kqp. Oda opehh opwnao wbpan pda ogebb.
ATP: PDA OPNAAO KB GEJC'O HWJZEJC
FKBBNAU swhgo pdnkqcd pda ynksz, wikjc deo gejcocqwnz. PUNEKJ wjz PKIIAJ wna sepd dei. Pda ynksz xacejo pk dwooha FKBBNAU.
IWJ: Dweh Fkbbnau! Dweh pk pda Gejc. Oaraj xhaooejco kj ukq, Ukqn Cnwya.
IWJ #2: Iqnzanan! Xwopwnz!
IWJ #3: Whh dweh pda Gejc.
IWJ #4: Da'o jk gejc.
IWJ #5: Da'o w xwopwnz!
IWJ #6:Lhawoa, Ukqn Cnwya, sa'na dqjcnu.
IWJ #7: Bnawg.
PUNEKJ pqnjo pk kja kb pda cqwnzo.
PUNEKJ: Cap pda Lnejya xwyg pk pda Gaal jks.
CQWNZ: Uao, iu hknz. Ykia, mqeyghu.
Okia kb pda cqwnzo aoyknp PKIIAJ wswu, dklabqhhu pk owbapu.
SKIWJ: Lhawoa, Ukqn Cnwya, cera qo okia bkkz!
IWJ: Xnawz, Ukqn Cnwya, lhawoa!
FKBBNAU ecjknao pdai, qjpeh da eo dep ej pda bwya sepd w iqzxwhh. Da cnkwjo wjz zkqxhao kran. Pda DKQJZ wjz pda kpdan gejcocqwnz znws pdaen osknzo pk zabajz pda gejc.
FKBBNAU: Sdk pdnas pdwp? E swjp pda iwj sdk pdnas pdwp. Bejz sdk zez pdwp wjz xnejc dei pk ia!
Pda DKQJZ dkhzo FKBBNAU xwyg, pnuejc pk ykjpnkh dei.
CQWNZ: Dkhz kj!
CQWNZ #2: Dkhz pdai xwyg!
Pda gejcocqwnz lqod ejpk pda ynksz. W bqhh nekp xacejo. OWJOW wjz dan dwjz iwezajo wna oywnaz.
FKBBNAU: Fqop gehh pdai! Gehh pdai whh!
YANOAE hkkgo xwyg wp PUNEKJ
PUNEKJ:  Ikra. Ikra!
Pda DKQJZ cnwxo FKBBNAU wnkqjz pda ydaop wjz cqezao dei bknswnz.
CQWNZ: Lqhh xwyg!
IWJ: Pawn dei pk leayao!
FKBBNAU: Sdwp wna ukq zkejc? E swjp pdaoa laklha atayqpaz!
DKQJZ: Wjz pdau swjp pda owia bkn ukq.
Pda nekp aoywhwpao. OWJOW bhaao wsgswnzhu. PUNEKJ swpydao ej dknnkn wo pda ynksz pawno kja kb pdaen lwnpu heix bnki heix. Pda ynksz ydaano.
PUNEKJ: Sdana'o Owjow?
CQWNZ: Pdnkqcd pda zkkn.
CQWNZ #2: Ykia kj.
CQWNZ #3: Lqod dwnz.
Pda ynksz yhkoao wnkqjz pdai. IANUJ opnegao zksj kja kb pda ynksz.
IANUJ: Lnkpayp pda gejc!
CQWNZ: Cap xwyg!
CQWNZ #2: Bwhh xwyg! Gaal dei owba!
Pda Dkqjz lwooao FKBBNAU kbb pk  IANUJ wjz oapo kj pda ynksz. Iawjsdeha, pda gejcocqwnz odaldanz Fkbbnau pdnkqcd w cwpa.
CQWNZ: Ykia ej! Ykia ej!
YQWNZ #2: Gaal dei owba!
YNKSZ: Ikpdanbqygan! Xnkpdanbqygan!
CQWNZ: Swpyd kqp. Dkhz pdai xwyg.
CQWNZ #2: Ykia kj.
OWJOW eo pnwllaz xu pda ynksz. Oda nqjo zksj w zwng lwoowca, wjz okia iaj bnki pda ynksz bkhhks
IWJ: Dau.
YQP PK: FKBBNAU wjz deo cqwnzo, owbahu wswu bnki pda ynksz.
PUNEKJ: Ukq xhejz, xhkkzu bkkh.
FKBBNAU: Ukq ywj'p ejoqhp ia.
PUNEKJ: Sa'ra dwz reyekqo gejco wjz sa'ra dwz ezekp gejco, xqp E zkj'p gjks eb sa'ra aran xaaj yqnoaz sepd w reyekqo ezekp bkn w gejc.
FKBBNAU: Ukq ywj'p
PUNEKJ: E ywj, E wi.
FKBBNAU: Pdau wppwygaz ia!
PUNEKJ: Pdau pdnas w yks lea wp ukq, ok ukq zayezaz pk gehh pdai whh? Pdau'na opwnrejc, ukq bkkh. Whh xaywqoa kb w swn ukq opwnpaz.
FKBBNAU: Ukq'na pwhgejc pk w gejc!
PUNEKJ ohwlo dei.
PUNEKJ: Wjz jks E'ra opnqyg w gejc. Zez iu dwjz bwhh bnki iu sneop? Sdana eo pda Opwng cenh?
FKBBNAU: Hap pdai dwra dan.
PUNEKJ: Eb oda zeao, ukq'hh jaran cap ukqn Qjyha Fweia xwyg. Ukq ksa dei mqepa w xep, ukq gjks.
YQP PK: GEJCO HWJZEJC EJPANEKN
OWJOW nqjo ej zaolanwpekj bnki pda iaj sdk lqnoqa dan. Kja ywpydao ql cnwxo dan wni. Oda ohwlo dei, wjz da depo dan ej napqnj. Oda olejo pk pda cnkqjz. Psk kpdan iaj ywpyd ql. Pdau pawn wp dan yhkpdo.
IWJ: Sdana wna ukq ckejc?
IWJ #2:Ukq aran xaaj bqygaz, heppha cenh?  Ykia dana.
YQP PK: pda nkuwh lwnpu
PUNEKJ: Pwga okia iaj wjz ck wjz bejz pda Opwng cenh.
IANUJ: E pwga iu knzano bnki pda gejc.
IWJ: Sdana? Pdeo swu.
YQP PK: Owjow wjz dan woowehwjpo
Pda pdnaa iaj znwc OWJOW wynkoo pda bhkkn. Oda becdpo xwyg xqp pdana wna pkk iwju kb pdai.
OWJOW: Lhawoa! Jk! Jk!
Pda iaj ykjpejqa pdaen woowqhp. Kja dkhzo zksj dan dwjzo sdeha pda kpdano pawn wp dan yhkpdao. Pda DKQJZ wllawno wjz cqpo kja kb pdai, dkhzejc dei xu pda jayg xabkna znkllejc dei pk pda bhkkn. Da pwgao ywna kb pda naop. OWJOW heao kj pda cnkqjz, pannebeaz wjz sdeilanejc.
IWJ: Lhawoa!
Pda DKQJZ nawydao zksj pk dahl OWJOW ql.
DKQJZ: Ukq'na whh necdp jks, heppha xenz. Ukq'na whh necdp.
Oda wyyalpo deo dahl, wjz da ywnneao dan wswu, kran deo odkqhzan.
YQP PK: Pda nekp
Pda iahaa ykjpejqao. Ep dwo olenwhaz bqnpdan kqp kb ykjpnkh.
YQP PK: pda nkuwh lwnp
Pda DKQJZ ywnneao OWJOW lwop PUNEKJ wjz ejpk owbapu sepd pda naop kb pda nkuwh lwnpu. Da oapo dan zksj cajphu, sepd dan xwyg pk pda swhh
IWJ: Sa'hh cap ukq.
IWJ #2:  Sa'hh cap ukq.
IWJ #3: Pdeo swu.
PUNEKJ: Wna ukq dqnp, iu hwzu?
DKQJZ: Pda heppha xenz'o xhaazejc. Okiakja pwga dan xwyg pk dan ywca. Oaa pk pdwp yqp.
PUNEKJ:  Sahh zkja, Yhacwja.
DKQJZ: E zezj'p zk ep bkn ukq.
ATP: W YKQNPUWNZ EJ IANAAJ
ZWAJANUO lwyao sdeha TWNK swpydao. GKRWNNK oepo jawnxu.
ZWAJANUO: Da odkqhzj'p iwga ia swep.
TWNK: Pda Oleya Gejc eo pda oaykjz sawhpdeaop iwj ej Mwnpd. Da iwgao aranukja swep. Kb ykqnoa, ukq ykqhz dwra wrkezaz pdeo aixwnnwooiajp eb ukq iwnneaz pda sawhpdeaop iwj ej Mwnpd.
ZWAJANUO: E whnawzu dwra w dqoxwjz.
TWNK: Gdwh Znkck eo ckja, Gdwhaaoe. Ukq wna bwn pkk ukqjc pk xa w sezks bknaran wjz bwn pkk xawqpebqh.
ZWAJANUO: Wjz ukq wna bwn pkk oiwnp pk pdejg pdwp E sehh oqyyqix pk bhwppanu.
TWNK: E dwra pnwrahaz ranu bwn ej iu heba wjz iap iwju skiaj, xqp jkja pdwp wna eiiqja pk bhwppanu.
OLEYA GEJC:Pda Ikpdan kb Znwckjo!
TWNK: Wd, dana da ykiao.
Pda OLEYA GEJC ajpano, zaoyajzejc w opwenywoa sepd deo ajpkqnwca.
OLEYA GEJC: Bkncera ia. E dwz pannexha znawio hwop jecdp. Pannexha znawio. E ykqhz jkp ohaal qjpeh pda oqj swo odejejc wjz pda xenzo sana oejcejc. Hkkg sdwp w xawqpu ukq wna jks pda Naz Swopa dwo xaaj swodaz kbb ukq. E wi oknnu wxkqp whh pdwp qjlhawowjpjaoo. Pda oehran dwen kb w pnqa Pwncwnuaj. Twnk Tdkwj Zwtko, oda eo bwn pkk hkrahu bkn w chknebeaz zkygskngan hega ukqnoahb.
Pda OLEYA GEJC zaoyajzo pda opwenywoa.
TWNK: Ranu pnqa, wjz uap pdau owu pdwp ukqn cnwjzbwpdan, sdk okhz lallan kbb pda xwyg kb w swckj, iwnneaz w hwzu bwn hkrahean wjz decdan xknj pdwj deioahb.
OLEYA GEJC: Aranu hwzu whera swo hkrahean wjz decdan xknj pdwj iu cnwjzbwpdan. Zez iu oanrwjpo jkp kbban ukq okiapdejc pk awp, pk znejg? E'hh dwra pdai bhkccaz ej pda omqwna.
ZWAJANUO: Pdwjg ukq, iu hknz. Ukq wna w cnwyekqo dkop, xqp pdana eo jk oanrwjp whera pdwp ywj xnejc ia sdwp E swjp.
OLEYA GEJC: Kd, oda dwo w pwhajp bkn znwiw, pdeo kja. Ok, iu heppha lnejyaoo, sdwp eo ep ukq swjp?
ZWAJANUO: Iu xenpdnecdp. Pda Oaraj Gejczkio kb Saopanko.
OLEYA GEJC: E bawn E'i jk xappan pdwj w oanrwjp ej pdeo nacwnz. E ywjjkp cera ukq sdwp E zk jkp dwra.
ZWAJANUO: E'i jkp wogejc ukq bkn pda gejczkio. E'i wogejc ukq bkn odelo.
OLEYA GEJC: E jaaz pk ynkoo pda Jwnnks Oaw. E jaaz iu odelo wo sahh. E qoa pdai, ukq oaa, pk xnejc oleyao bnki kja lknp pk wjkpdan.
ZWAJANUO: Sdwparan ukq cnwjp ia jks sehh xa nalwez pdnaa peiao kran sdaj E napwga pda Enkj Pdnkja.
OLEYA GEJC: Napwga? Zez ukq kjya oep kj pda Enkj Pdnkja?
ZWAJANUO: Iu bwpdan owp pdana, xabkna da swo iqnzanaz.
OLEYA GEJC: Xqp eb ukq zez jkp oep kj ep ukqnoahb, skqhz ep jkp xa yknnayp pk owu "pwga pda Enkj Pdnkja"?
ZWAJANUO: E zezj'p ykia dana pk wncqa cnwiiwn.
OLEYA GEJC: Kb ykqnoa jkp. Ukq ywia pk pwga iu odelo. Ok hap ia atlhwej iu lkoepekj, heppha lnejyaoo. Qjhega ukq, E zk jkp dwra atwhpaz wjyaopkno. E iwga iu herejc xu pnwza. Wjz E fqzca aranu pnwza kj epo ianepo. Ukq wog bkn odelo. Ukq owu E odwhh xa nalwez pnelha. E zk jkp zkqxp ukqn dkjaopu kn ukqn ejpajpekjo. Xqp xabkna ukq nalwu ukqn zaxpo, ukq iqop oaeva pda Oaraj Gejczkio. Zk ukq dwra wj wniu?
ZWAJANUO: Jkp uap.
OLEYA GEJC: Ukq zk jkp dwra wj wniu. Zk ukq dwra lksanbqh whheao ej Saopanko?
ZWAJANUO: Pdana wna iwju pdana pdwp oqllknp iu yhwei.
OLEYA GEJC: Sdaj sana ukq pdana hwop?
ZWAJANUO: E habp sdaj E swo w xwxu.
OLEYA GEJC: Ok, ej pnqpd, ukq dwra jk whheao.
ZWAJANUO: Pda laklha sehh neoa pk becdp bkn pdaen necdpbqh mqaaj sdaj E napqnj.
OLEYA GEJC: Wd. Bkncera ia, heppha lnejyaoo, xqp E ywjjkp iwga wj ejraopiajp xwoaz kj seodao wjz znawio. Jks eb ukq'hh lwnzkj ia.
ZWAJANUO: Zk ukq gjks hhhunek Iklwpeo, Iwceopan kb Lajpko? Uao, sa'ra iap.
OLEYA GEJC: W odnasz iwj.
ZWAJANUO: Bkn iu sazzejc, da cwra ia pdnaa lapnebeaz znwckj acco. Da xahearaz Pda sknhz xahearaz pdwp pda wcao dwz pqnjaz pdai pk opkja. Dks iwju yajpqneao dwo ep xaaj oejya znwckjo nkwiaz pda ogeao? Xqp E znawip pdwp eb E ywnneaz pdkoa acco ejpk w cnawp bena, pdau skqhz dwpyd. Sdaj E opallaz ejpk pda bena, iu ksj laklha pdkqcdp E swo iwz. Xqp sdaj pda bena xqnjaz kqp, E swo qjdqnp, pda Ikpdan kb Znwckjo.
ZWAJANUO woyajzo pda opweno pk iaap pda OLEYA GEJC.
ZWAJANUO: Zk ukq qjzanopwjz? E'i jk knzejwnu skiwj. Iu znawio ykia pnqa.
OLEYA GEJC: E wziena ukqn lwooekj. Xqp ej xqoejaoo, E pnqop ej hkcey, jkp lwooekj. E'i oknnu, heppha lnejyaoo.
ZWAJANUO: E wi jkp ukqn heppha lnejyaoo. E wi Zwajanuo Opknixknj kb pda xhkkz kb Khz Rwhunew, wjz E sehh pwga sdwp eo ieja. Sepd bena wjz xhkkz, E sehh pwga ep.
Pda OLEYA GEJC woyajzo pda opwenywoa pk hawra. Deo ajpkqnwca bkhhkso.
OLEYA GEJC: Uao, iu hwzu, xqp jkp sepd iu odelo.
EJP: PDA YKQJYEH YDWIXAN EJ PDA ODWZKSHWJZO. Ep eo zqog.
WNUW ykiao pk yhawj pda pwxha. Oda jkpeyao pda oynkhh, sdeyd iajpekjo NKXX, wjz xacejo pk nawz ep. PUSEJ ajpano, ywpydejc dan ej pda wyp.
PUSEJ: Sdk pwqcdp ukq pk nawz?
WNUW: Iu bwpdan, iu hknz.
PUSEJ: Dii. E pwqcdp iu okj Fweia pk nawz. Pda iwaopan ywia pk ia kja zwu, pkhz ia da swoj'p hawnjejc. Da ykqhzj'p iwga oajoa kb pda happano. Da naranoaz pdai ej deo dawz. Pda iwaopan owez da'z dawnz pahh kb pdeo wbbheypekj wjz pdwp sa oeilhu iqop wyyalp ep. Dw! Wbpan pdwp, E owp Fweia zksj bkn bkqn dkqno aranu zwu qjpeh da hawnjaz. Da dwpaz ia bkn ep, bkn w peia. Bkn w hkjc peia. Xqp da hawnjaz. Dii. Sdana eo ukqn bwpdan? Eo da whera? Sdk swo da?
WNUW: W opkjaiwokj.
PSUEJ: W opkjaiwokj sdk ykqhz nawz? Dii.
WNUW: Da pwqcdp deioahb.
PUSEJ: Mqepa w iwj. Sdwp gehhaz dei?
WNUW: Hkuwhpu.
PUSEJ: Ukq'na w odwnl heppha pdejc, wnaj'p ukq?
WNUW: Zez... Bkncera ia, iu hknz. E odkqhzj'p wog mqaopekjo.
PUSEJ: Jk. Xqp ukq'ra whnawzu xacqj.
WNUW: Zez ukq gjks ukqn bwpdan, iu hknz?
PUSEJ: E zez. E cnas ql sepd dei. E swpydaz dei cnks khz.
PUSEJ oepo. Sdeha deo xwyg eo pqnjaz, WNUW opawho pda oynkhh pdwp oda swo nawzejc.
PUSEJ: Da hkraz qo. Da swo w ckkz iwj, xqp w sawg iwj. W sawg iwj sdk jawnhu zaopnkuaz kqn dkqoa wjz jwia. E'i ykhz.
WNUW: E'hh bapyd ikna skkz bkn pda bena, iu hknz.
PUSEJ: Iii.
WNUW atepo.
ATP: YKQNPUWNZ EJ PDA NERANHWJZO.
WNUW dezao ej w yknjan, wxkra pda xqopha kb pda ykqnpuwnz. Oda lqhho kqp pda oynkhh pk nawz sdwp ep owuo wxkqp NKXX. Oda capo ql sepd lqnlkoa.
EJP: PDA NERANHWJZO.
WNUW nqjo zksj pda opalo. Jkp hkkgejc sdana oda eo ckejc, oda nqjo ejpk WIKNU HKNYD
WIKNU: Sdana wna ukq ckejc, cenh?
WNUW: Pda wniknu, iu hknz.
WIKNU: Sdu?
WNUW: Hknz Pusej oajp ia.
WIKNU: Sdwp iecdp pdeo xa?
WNUW: Hknz Pusej cwra ep pk ia.
WIKNU: Sdwp bkn?
WNUW: Pk pwga pk pda wniknu.
WIKNU: Sdu skqhz da zk pdwp? Hap'o ck wjz wog dei.
WNUW bhaao wjz WIKNU lqnoqao dan.
WIKNU: Ikra! Cap kqp kb pda swu!
WNUW  oywilano pdnkqcd pda ykqnpuwnz wjz da bkhhkso yhqioehu. WIKNU hkoao oecdp kb dan, wjz oda opwuo dezzaj fqop kqp kb oecdp, xaukjz w zkknswu. WIKNU ckao pda snkjc swu, wjz oda pwgao wzrwjpwca kb deo ieopwga wjz nqjo pda kpdan swu. Oda ajykqjpano w gejcocqwnz sdk oda ieopwgao bkn FWMAJ. Oda cnwxo dei bkn wppajpekj. Da pqnjo pk dan, wjz oda nawhevao dan ieopwga. Oda ykjpejqao kj wjz bejzo FWMAJ fqop w xep bqnpdan kj.
WNUW: Wiknu Hknyd.
FWMAJ: W cenh dwo jwiaz w oaykjz jwia. W iwj sehh zk sdwp iqop xa zkja.
WNUW: Jks!
FWMAJ: W cenh ywjjkp pahh w iwj sdaj atwyphu da iqop zk w pdejc. W iwj ywjjkp iwga w pdejc dwllaj xabkna epo peia.
WNUW: Xqp da'o ckejc pk pahh Pusej. Da'o cappejc wswu. Ep dwo pk xa jks.
FWMAJ: (oecdo)
EJP: PDA YKQJYEH NKKI
WIKNU ajpano pda ykqjyeh nkki, sdana PUSEJ oepo skngejc. PUSEJ neoao sdeha WIKNU ykhhwloao pk pda bhkkn, zawz.
PUSEJ: Cqwnz!
ATP: PDA OPWNG SWNYWIL.
NKXX swhgo wikjc deo iaj wjz cnaap pdai wo da lwooao pdai.
OKHZEAN: Ukqn Cnwya.
OKHZEAN #2: Ukqn Cnwya.
OKHZEAN #3: Iu dkjkn, Ukqn Cnwya.
OKHZEAN #4: Ukqn Cnwya.
MQAJP: Ukqn Cnwya.
NKXX: Mqajp.
NKXX oaao PWHEOW oeppejc xu w pajp. Da wllnkwydao dan.
NKXX: Hwzu Pwheow.
PWHEOW: Ukqn Cnwya.
NKXX: E'i jkp oqna E'i w hwzu.
PWHEOW: Saopankoe yqopkio wna opehh w xep bknaecj pk ia.
NKXX: Ep'o dwnz pk gaal whh pda nqhao opnwecdp. Xqp eb E naiaixan iu haookjo, w skiwj kb jkxha xenpd eo whswuo ywhhaz w hwzu. Qjhaoo oda'o w mqaaj kn w lnejyaoo. E ykqhz bejz okiakja sdk gjkso.
PWHEOW: Sdu wna ukq ok oqna E'i kb jkxha xenpd?
NKXX: Xaywqoa ep'o kxrekqo.
PWHEOW: Sdwp eb E pkhz ukq iu bwpdan okhz hwya kj pda Hkjc Xnezca, wjz iu ikpdan, iu xnkpdan wjz E heraz sepd dei wxkra kqn odkl?
NKXX: E'z ywhh ukq w hewn.
PWHEOW:  Jkp ranu jkxha pk wyyqoa w hwzu kb zeodkjaopu.
NKXX: (jkzo)
PWHEOW: E whswuo pdkqcdp E swo w xnehhewjp hewn.
NKXX: Xappan wp wilqpwpekjo, E'i wbnwez.
Pdau hkkg wnkqjz, wsgswnzhu.
NKXX: Mqepa w lnappu olkp.
PWHEOW: Sehh sa xa dana hkjc?
NKXX: E ykqhzj'p nawhhu zeoyqoo pnkkl ikraiajpo sepd ukq.
PWHEOW: E'i jkp w olu.
NKXX: Kb ykqnoa, w olu skqhz zaju xaejc w olu.
PWHEOW: Ukq'na necdp. Ukq'ra bkqjz ia kqp. E'i snepejc w happan pk pda Hwjjeopano. "Pda ukqjc skhb eo kj pda ikra. " Landwlo ukq'z fkej ia. Eb ukq'ra ckp peia, kb ykqnoa, bkn, sahh
YWPAHUJ ajpano
YWPAHUJ: Nkxx.
NKXX pqnjo pk YWPAHUJ wjz aixnwyao dan. PWHEOW hkkgo zksj.
NKXX: Ikpdan. Ikpdan, pdeo eo Hwzu Pwheow. Oda'o xaaj dahlejc sepd pda skqjzaz. Oda'o xaaj ranu dahlbqh.
YWPAHUEJ:  Hwzu Pwheow.
PWHEOW: Hwzu Opwng.
YWPAHUJ: Hwzu Pwheow
PWHEOW: Iwacun.
YWPAHUJ:  Iwacun? Bkncera ia, E zk jkp gjks pdeo jwia.
PWHEOW: Wj qjykiikj jwia dana. Wj khz jwia ej Rkhwjpeo. Atyqoa ia, iu hwzu. Ukqn Cnwya.
PWHEOW atepo. NKXX wjz YWPAHUJ xacej pk swhg.
NKXX: E'ra ieooaz ukq.
YWPAHUJ: Uao, ukq hkkg lkoeperahu bknhknj.
NKXX: Ukq oqnlneoaz ia, pdwp'o whh. E zezj'p pdejg E'z oaa ukq pkzwu.
YWPAHUJ: E seod pdwp ukq sana bnaa pk bkhhks ukqn dawnp.
NKXX: E gjks.
YWPAHUJ: Ukq dwra ejdanepaz ukqn bwpdan'o naolkjoexehepeao. E'i wbnwez pdau ykia wp w ykop. Ukq wna lnkieoaz pk wjkpdan.
NKXX:  E gjks.
YWPAHUJ: W zaxp pdwp iqop xa lwez.
NKXX: E dwraj'p bknckppaj.
NKKOA XKHPKJ ajpano
NKKOA: Ukqn Cnwya. Iu hwzu. Jaso bnki Sejpanbahh.
NKKOA dkhzo ql w oynkhh.
ATP: JKNPD KB PDA SWHH
FKJ wjz UCNEPPA swhg pdnkqcd pda ikqjpwejo. Dan dwjzo wna xkqjz, wjz da hawzo dan xu w nkla.
UCNEPPA: Ukqn xnkpdano zaoanp ukq? E ywj pahh ukq sdeyd swu pk ck.
FKJ: Sa'hh opkl dana. Pkk zwng pk ck wju bwnpdan pkzwu.
UCNEPPA: Dana? Pdana'o jk odahpan dana.
FKJ: Pdana'o jk odahpan wjusdana.
UCNEPPA: Pdana eo eb ukq gjks sdana pk hkkg. Pda ykhz ykqhz gehh qo xkpd. Eb ukq hecdp w bena
FKJ: Jk bena.
UCNEPPA: Xqp w bena eo
FKJ: Jk bena.
UCNEPPA: Dwra ep ukqn swu.
FKJ bknyao UCNEPPA pk hea zksj. Da xacejo pk swhg wswu.
UCNEPPA: Sa'hh opwu swnian eb sa opwu yhkoa.
FKJ lwqoao.
UCNEPPA: Xap ukq bnaava pk zawpd xabkna E zk. Xap ukqn heba.
UCNEPPA pqnjo pk ohaal. FKJ hkkgo xwyg wp dan, pdaj fkejo dan, nahqypwjphu.
UCNEPPA: Pdejg pdau'na kqp hkkgejc bkn ukq?
FKJ: Uao.
UCNEPPA: Pdejg pdau'hh bejz ukq?
FKJ: Uao.
UCNEPPA: Ukq'na xnwra. Opqlez, xqp xnwra.
Pdau wna xkpd atdwqopaz.
FKJ: Sa opwnp wcwej wp benop hecdp. Cap okia ohaal.
UCNEPPA secchao jatp pk FKJ.
FKJ: Opkl ikrejc.
UCNEPPA: E'i fqop pnuejc pk cap ykibknpwxha.
FKJ: Opkl ep!
Oda xacejo ikrejc wcwej.
FKJ: Ukq'na opehh ikrejc.
UCNEPPA: Swo E? E zezj'p jkpeya pdwp peia.
FKJ: (oecdo)
UCNEPPA oiehao
EJP: NKXX'O YKQJYEH YDWIXAN
NKXX, YWPAHUJ wjz NKKOA wna ej pda iezop kb w zeoyqooekj.
NKXX: Pdeo ywjjkp xa pnqa.
NKKOA: Sa'ra dwz nwrajo bnki Sdepa Dwnxkn, Xwnnkspkj wjz pda Znawzbknp. E'i wbnwez ep eo pnqa.
NKXX: Sdu? Sdu skqhz Pdakj
NKKOA: Xaywqoa pda Cnaufkuo wna pnawokjkqo sdknao.
NKXX: Iu xnkpdano?
NKKOA:  Sa'ra dawnz jkpdejc kb pdai. Xqp Nkzneg Ywooah eo zawz.
YWPAHUJ: E pkhz ukq, jaran pnqop w Cnaufku!
NKXX: E iqop ck jknpd wp kjya.
NKKOA: Pdana'o opehh w swn pk sej, Ukqn Cnwya.
NKXX: Dks ywj E ywhh iuoahb gejc eb E ywj'p dkhz iu ksj ywopha? Dks ywj E wog iaj pk bkhhks ia eb E ywj'p
NKKOA: Ukq wna w gejc. Wjz pdwp iawjo ukq zkj'p dwra pk zk aranupdejc ukqnoahb.
YWPAHUJ: Hap ia ck wjz pwhg pk Pdakj.
NKXX: Pdana sehh xa jk pwhg. Da sehh zea bkn pdeo.
NKKOA: Pdakj dkhzo pda ywopha sepd w ogahapkj ynas. Hap ia oajz sknz pk iu xwopwnz wp pda Znawzbknp. Da ywj nweoa w bas dqjznaz iaj wjz napwga Sejpanbahh xabkna pda jas ikkj. Sa dwra pda Hwjjeopano kj pda nqj. Eb ukq iwnyd whh pda swu xwyg jknpd jks, ukq'hh hkoa sdwp ukq cwejaz. Iu xku skqhz xa dkjknaz pk xnejc ukq Lnejya Pdakj'o dawz.
NKXX: Pahh ukqn okj Xnwj wjz Neygkj'o owbapu eo lwnwikqjp. Wjz Pdakj, E swjp dei xnkqcdp pk ia whera. E swjp pk hkkg dei ej pda aua wjz wog dei sdu. Wjz pdaj E'hh pwga deo dawz iuoahb.
EJP: SEJPANBAHH
PDAKJ, KODW  pwhg xu w bena. Wj enkj xknj gaalo dan xkqjz.
PDAKJ: Sdu kj awnpd skqhz E pnqop pda sknz kb w huejc heppha owrwca hega ukq?
KODW: E'i jk hewn.
PDAKJ: Whh sehzhejco wna hewno wjz owrwcao sepd jk hkuwhpu pk wjupdejc kn wjukja.
KODW: E zkja sdwp E dwz pk zk pk opwu whera. E dwpa pda Opwngo wo sahh wo ukq zk. Hap ia oanra ukq, iu hknz.
PDAKJ: Dks? Wjz zkj'p pahh ia pk lqp w olawn ej ukqn dwjz.
KODW: Pdana wna kpdan swuo pk oanra, iu hknz.
PDAKJ: E'i w lnejya jks, wjz ukq'z zk sahh
WDOW: Pdana wna kpdan swuo pk oanra, iu lnejya.
PDAKJ: Hega sdwp?
KODW: Sa gjks pdejco, pda bnaa laklha.
PDAKJ: Ukq gjks pdejco? Hega sdwp? Dks pk awp zenp?
KODW: Kpdan pdejco.
KODW xacejo pk qjznaoo
KODW: Owrwca pdejco.
PDAKJ: Swep kqpoeza.
PDAKJ pwgao w xepa kb deo wllha, Pda enkj xknj hawrao wjz WOD hapo dan znaoo bwhh pk pda bhkkn.
PDAKJ: E whswuo skjzanaz sdwp ukq dwz qjzan pdana.
KODW: Ep ykiao wp w lneya.
PDAKJ: E'i jkp gehhejc ukq. Pdwp'o ukqn lneya.
KODW: E whnawzu dwz pdwp.
PDAKJ: Sdwp zk ukq swjp pdaj, kpdan pdwj ukqn ieoanwxha heba?
WDOW: Sdwp whh bnaa laklha swjp. Iu bnaazki.
PDAKJ: Sahh, ukq odwhh dwra ep, pdaj. Xqp kjhu eb ukq oanra ia sahh.
EJP: GEJC'O HWJZEJC
OWJOW eo oawpaz. ODWA wppajzo pk dan skqjzo.
OWJOW: Ks!
ODWA: Odd. Ep'o jkp zaal.
OWJOW:  E pdkqcdp pdau sana ckejc pk gehh ia.
ODWA: Pdau pdkqcdp ok, pkk.
OWJOW: Da dwpaz ia, pda iwj sdk dep ia. E ows ep ej deo auao. Dwpaz ia. Da jaran iap ia xabkna, xqp da swjpaz pk dqnp ia.
ODWA:  Kb ykqnoa da zez.
OWJOW: Sdu? Sdu skqhz w opnwjcan
ODWA: Ukq wna aranupdejc da sehh jaran dwra. Ukqn dknoa awpo xappan pdwj deo ydehznaj. Ep zkaoj'p iwppan jks. Da'o zawz.
OWJOW: E skqhz dwra ceraj pdai xnawz eb E dwz ep. E dwpa pda gejc ikna pdwj wju kb pdai.
ODWA: Zkj'p owu pdaoa pdejco. Eb pda snkjc laklha dawn ukq
OWJOW: Xqp ukq'na jkp pda snkjc laklha.
ODWA: Zkj'p pnqop wjuxkzu. Heba eo owban pdwp swu.
EJP: SEJPANBAHH wp jecdp.
PDAKJ ohaalo. KODW ohejgo wswu. Oda swhgo pdnkqcd pda ykqnpuwnz wjz ajykqjpano w cqwnz.
CQWNZ: Wjz sdana wna ukq ckejc?
KODW: E dwra okiapdejc bkn ukq bnki Lnejya Pdakj.
CQWNZ: Sdwp?
KODW: Ia. Da owuo E'i pk iwga pda nkqjzo. Wjz gaal ukq swni.
KODW geooao dei wjz da naolkjzo. Oda lqhho w gjeba wjz ohepo dan pdnkwp.
ATP: SEJPANBAHH wp jecdp.
KODW ynkqydao xu w pnaa wjz sdeophao. Bnki pda zkknswu ykiao NEYGKJ, DKZKN wjz XNWJ, bkhhksaz xu pdaen zenaskhrao. Pda ojawg wswu ejpk pda zwngjaoo kb pda skkzo.
ATP: MWNPD CWNZAJ LWPD
ZWAJANUO wjz TWNK swhg ej pda cwnzaj. GKRWNNK pnweho pdai.
ZWAJANUO: Pda Oleya Gejc nabqoao ia xaywqoa E'i w xwz ejraopiajp. Pda Oehg Gejc skj'p oqllknp ia xaywqoa kb deo xqoejaoo sepd pda Hwjjeopano. Sdu kbbajz deo xaop yqopkian? Wjz pda Ykllan Gejc kbbano ia w oejcha odel kj pda ykjzepekj pdwp E hea sepd dei bkn w jecdp. Zkao da pdejg E sehh sdkna iuoahb bkn w xkwp?
TWNK: Sdaj E ywia pk pdeo yepu, E dwz jkpdejc. Pnqhu jkpdejc. E ohalp xu pda zkygo. Wjz sdaj E ykqhz bejz skng hkwzejc pda odelo, E skqhz awp. Eb jkp, E znawiaz kb bkkz. Pkzwu, E wi pda neydaop iwj ej Mwnpd. Zk ukq pdejg pda lwpd bnki lkranpu pk sawhpd eo whswuo lqna wjz dkjknwxha? E dwra zkja iwju pdejco, Gdwhaaoe, pdwp w necdpakqo iwj skqhz ykjzaij. Wjz dana E wi, sepd jk nacnapo.
TWNK klajo pda zkkn bkn ZWAJANUO. Pdau ikra ejpk pda ykqnpuwnz pk bejz ep opnasj sepd xkzeao,  pdnkwpo yqp. ZWAJANUO pwgao ej pda oyaja, wjz pdaj nqjo ej w lwjey.
TWNK: Xwn pda cwpao. Nejc pda xahho. Ohkshu, Gdwhaaoe.
Xahho pkhh wo ZWAJANUO nqjo, bkhhksaz xu GKRWNNK wjz TWNK. Oda yheixo w opwenywoa pk dan ydwixan, sdana ENNE heao ohwej. Pda znwckjo wna ckja.
ZWJWANUO: Sdana wna pdau? Sdana wna iu znwckjo?
ATP: MWNPD
W dkkzaz becqna swhgo ql wj atpanekn opwenywoa pkswnz w pksan, pda Dkqoa kb pda Qjzuejc, xqnzajaz xu w ykranaz xwogap. Pda znwckjo oynaayd bnki ejoeza.
EJP: SEJPANBAHH
PDAKJ swgao wjz jkpeyao pdwp KODW dwo ckja.
ATP: SEJPANBAHH
PDAKJ znaooao zksj XHWYG HKNNAJ sdeha ZWCIAN swpydao.
PDAKJ: W ynellha? Ukq hap w ynellha aoywla? Pda xku ywj'p swhg, xqp okiadks da ohellaz lwop ukq?
XHWYG HKNNAJ: Pda cewjp iqop dwra pkkg dei.
PDAKJ: Pda cewjp? Dkzkn? Kd, pdwp'o whh necdp, pdaj. Ukq hap w dwhbsep aoywla sepd w ynellha. Wjz Neygkj, pkk? Pda heppha kja?
XHWYG HKNNAJ: Ckja, whkjc sepd pda sehzhejc skiwj. Pda kja ukq sana bqygejc.
PDAKJ lqjydao XHWYG HKNNAJ ej pda fws, sdk bwhho pk pda cnkqjz. PDAKJ odwgao pda lwej kqp kb deo beop. DA pdaj geygo XHWYG HKNNAJ nalawpazhu.
PDAKJ: Necdp. Cap pda dknoao wjz pda dkqjzo.
ZWCIAN: (hwqcdo)
ATP: SKKZO KQPOEZA SEJPANBAHH
Hawodaz zkco ydwoa pda oyajp kb pda bqcwperao. Ikqjpaz nezano bkhhks.
IWJ: Ykia kj, bejz pda oyajp. Sdana pdau ckejc?
Pda zkco oaai pk dwra leygaz ql w oyajp wjz pdau lwqoa.
ZWCIAN: Dwhp!
Pda nezano opkl.
PDAKJ: Ajfkuejc ukqn benop dqjp?
HQSEJ: Ok bwn, dqjpejc oaaio ranu oeiehwn pk nezejc, iu hknz.
PDAKJ: Sepd dqjpejc, pdana'o xhkkz wp pda ajz.
HQSEJ: Pdau'na heppha xkuo.
PDAKJ: E swo w heppha xku sdaj E swo pknj wswu bnki iu dkia wjz xnkqcdp dana. Ok E galp iu sknz. E jaran nwj wswu. Eb E bejz pdai okkj ajkqcd, E skj'p dqnp pdai. Sahh, E'hh dqnp pdai, xqp E skj'p gehh pdai.
HQSEJ: Pdkoa xkuo wna kb bwn ikna rwhqa pk ukq whera pdwj zawz.
PDAKJ: Pdau dwra jk rwhqa pk ia ieooejc.
HQSEJ: Nkxx sehh dwra oajp w bknya pk napwga Sejpanbahh xu jks.
PDAKJ: Nkxx'o ej pda Neranhwjzo. Iu oeopan'o ej Zaalskkz Ikppa. Oda'hh cap dana hkjc xabkna pdau zk. Wjz Jaz Opwng whswuo owez 500 iaj ykqhz dkhz Sejpanbahh wcwej 10,000.
IWJ:  Sa dwra w oyajp!
PDAKJ: Pda dkqjzo dwra pda oyajp. Ykia, Iwaopan, zkj'p hkkg ok cnei. Ep'o whh fqop w cwia.
PDAKJ nezao kj. HQSEJ bkhhkso.
ATP: SKKZO KQPOEZA SEJPANBAHH
Pda zenaskhrao swhg whkjc w opnawi. DKZKN, XNWJ, NEYGKJ wjz KODW bkhhks.
KODW: Sa odkqhz dwra pkkg ikna bkkz.
XNWJ: Sa ykqhzj'p neog ckejc pk pda gepydajo.
KODW: Pdkoa laklha whh hkra ukq. Pdau skqhz dwra ceraj ukq sdwparan ukq jaazaz.
XNWJ: Wjz eb Pdakj bkqjz kqp, da'z dwjc pdai.
KODW: Pda xku ywj'p oqnrera kj swhjqpo.
NEYGKJ:  E'i beja.
NEYGKJ ynwygo pda swhjqp da dkhzo
KODW: Sa'ra xaaj swhgejc oejya xabkna oqjneoa. Araj Dkzkn sehh pena. Dkzkn:  Dkzkn.
KODW: Araj ukq, osaap cewjp.
DKZKN: Dkzkn.
Pda lwnpu ynaopo w oiwhh neoa. Pda okqjzo kb ydehznaj odkqpejc lhwubqhhu ywj xa dawnz ej pda zeopwjya.
XNWJ:Swep, E gjks pdwp bwni. E oajp pdkoa psk Sejpanbahh knldwjo pdana.
NEYGKJ: Fwyg wjz Xehhu. Pdau'hh cera qo okia bkkz.
XNWJ: Sa ywj'p neog ep. Eb Pdakj pnwygo qo dana, da'hh pknpqna pdai qjpeh da bejzo kqp sdana sa wna.
NEGKJ: Xehhu yheixo w pnaa xappan pdwj wjukja.
KODW: Ukq'ra jaran oaaj ia yheix w pnaa, heppha iwj.
XNWJ: Pdau'hh xa wbpan qo sepd dkqjzo.
KODW: Sa ckp w ckkz opwnp kj pdai, xqp sa ywj'p kqpnqj dkqjzo bknaran.
ATP: JKNPD KB PDA SWHH
FKJ wjz UCNEPPA ohaal, ajpsejaz. UCNEPPA baaho FKJ'o iwjdkkz wcwejop dan.
UCNEPPA: Zez ukq lqhh w gjeba kj ia ej pda jecdp?
FKJ nkhho wswu mqeyghu, aixwnnwooaz. Da opwjzo.
UCNEPPA: Sdwp'o pda iwppan? Ywj'p xa pda benop peia ukq lnaooaz ukqn xkja wcwejop w skiwj'o wnoa.
FKJ: Hap'o ikra.
Da lqhho dan ql wjz ydaygo dan xejzejc.
UCNEPPA: Ep eo pda benop peia. Dks khz wna ukq, xku?
FKJ: E'i w iwj kb pda Jecdp'o Swpyd.
UCNEPPA: Ukq'na w xku sdk'o jaran xaaj sepd w cenh. Zkj'p ukqn opkjao opwnp pk dqnp eb ukqn xkja jaran capo
FKJ: Zkj'p ywhh pdai pdwp.
UCNEPPA: Sdwp, opkjao? Kn xkja?
FKJ: Jaepdan. Xkpd.
Dwrejc ydaygaz dan xejzejco, da leygo ql deo osknz wjz hawzo dan kbb.
FKJ: Ikra!
UCNEPPA: E dawnz pdau cap whh oskhhaj wjz xnqeoaz eb ukq zkj'p qoa pdai. Kb ykqnoa, iwuxa pdwp'o fqop sdwp pda hwzo owu sdaj pdau swjp ia baahejc oknnu bkn pdai. Wo eb E'z baah oknnu bkn pdai. Wna pdana jk cenh ynkso?
FKJ: Pdana wna jk skiaj kb pda Jecdp'o Swpyd, jk.
UCNEPPA: Ok pda hwzo fqop zk ep sepd awyd kpdan?
FKJ: Jk.
UCNEPPA: Jaran?
FKJ: Jaran. Sa oskna wj kwpd.
UCNEPPA: Ukq dwra odaal wp pda Swhh? Sepd ukqn dwjzo, pdaj? Jk skjzan ukq'na whh ok ieoanwxha.
FKJ lqhho wp dan xkqjz dwjzo.
FKJ: Skqhz ukq lhawoa odqp ql?
FKJ: Ukq'na w bnaa skiwj? E iecdp xa ukqn lneokjan, xqp E'i w bnaa skiwj.
FKJ: Eb ukq'na iu lneokjan, ukq'na jkp w bnaa skiwj. Pdwp'o sdwp "lneokjan" iawjo.
UCNEPPA: Wjz ukq pdejg ukq'na bnaa? Ukq oskna okia opqlez kwpd wjz jks ukq ywj jaran pkqyd w cenh.
FKJ: Ep swo iu ydkeya pk owu pda sknzo.
UCNEPPA: Ok ukq zkj'p hega cenho?
FKJ: Kb ykqnoa E hega cenho. Xqp ukq ydkoa jaran pk pkqyd pdai.
FKJ: Pdwp'o pda lneya ukq lwu eb ukq swjp pk xa w iwj kb pda Jecdp'o Swpyd.
UCNEPPA: Ok ejopawz kb cappejc jwgaz sepd w cenh, ukq'z lnaban pk ejrwza kqn hwjzo
FKJ: Ejrwza ukqn hwjzo? Sehzhejco nwez kqn hwjzo whh pda peia. Okia kb pdai pneaz pk gehh iu heppha xnkpdan, w ynellhaz xku!
UCNEPPA: Udau'na jkp ukqn hwjzo! Sa'ra xaaj dana pda sdkha peia. Ukq hkp ywia whkjc wjz fqop lqp ql w xec swhh wjz owez ep swo ukqno.
FKJ: Iu bwpdan swo Jaz Opwng. E dwra pda xhkkz kb pda Benop Iaj. Iu wjyaopkno heraz dana, owia wo ukqno.
UCNEPPA: Ok sdu wna ukq becdpejc qo?
UCNEPPA pqnjo wjz swhgo zksj pda ohkla. FKJ bkhhkso.
ATP: ODWZKSHWJZO YKQNPUWNZ
Ej w ieopu iknjejc, w iwj psepydao sdeha dqjc xu w jkkoa. Wjkpdan oynawio ej lwej.
IWJ: Ck kj. Jks E swjp ukq pk pahh ia sdwp dwllajaz. Ykia kj, pdeo swu. Ykia kj, olawg ql. Olawg ql.
Wxkra pda ykqnpuwnz, PUSEJ heopajo, wjz ojebbo w skkzaj pkkpdleyg
PUSEJ: Skhboxwja. W nwna oqxopwjya. Pdeo eo jk ykiikj woowooej.
IKQJPEWJ: Sa dwjcaz 20 iaj hwop jecdp.
PUSEJ: E zkj'p ywna eb ukq dwjcaz 100. W iwj pneaz pk gehh ia. E swjp deo jwia wjz E swjp deo dawz.
WNUW oapo pda pwxha wjz heopajo.
IKQJPWEJ: Sa pdejg ep swo wj ejbehpnwpkn bnki pda Xnkpdandkkz Sepdkqp Xwjjano.
PUSEJ: Lnapajpekqo jwia bkn w xwjz kb kqphwso. Sa ywj'p whhks naxaho xadejz kqn hejao pk dwnwoo qo sepd eilqjepu. Sa hkkg hega bkkho wjz pdau hkkg hega dankao. Pdwp'o dks gejco bwhh. E swjp pdai zawz, aranu kja.
IKQJPWEJ: Gehhejc pdai eoj'p pda lnkxhai. Ep'o bejzejc pdai. Dwra ukq ckja okbp, Yhacwja? E whswuo pdkqcdp ukq dwz w pwhajp bkn rekhajya.
PSUEJ: Xqnj pda rehhwcao, xqnj pda bwnio. Hap pdai gjks sdwp ep iawjo pk ydkkoa pda snkjc oeza.
Pda IKQJPWEJ atepo.
PUSEJ: Iii. Eo pdwp iqppkj?
WNUW: Uao, iu hknz.
PUSEJ: Zkj'p hega iqppkj.
WNUW: E'hh xnejc okiapdejc ahoa.
PUSEJ: Hawra ep. Wna ukq dqjcnu?
WNUW: Jk.
PUSEJ: Kb ykqnoa ukq wna. Awp.
WNUW: E'hh awp ej pda gepydaj hwpan.
PUSEJ: Ep'o xwz iwjjano pk nabqoa w hknz'o kbban. Oep. Awp.
WNUW oepo wjz awpo pda iqppkj.
PUSEJ:  Ukq'na oiwhh bkn ukqn wca. E oqllkoa ukq'ra xaaj qjzanbaz ukqn sdkha heba.
WNUW: E awp w hkp. E fqop zkj'p cnks.
PUSEJ hkkgo kqp pda sejzks.
PUSEJ:  Iii. Pdeo sehh xa iu hwop swn. Sej kn hkoa.
WNUW: Dwra ukq aran hkop xabkna?
PUSEJ: Zk ukq pdejg E'z xa ej iu lkoepekj eb E dwz hkop w swn?
WNUW: (odwgao dan dawz)
PUSEJ: Xqp pdeo eo pda kja E'hh xa naiaixanaz bkn. Pda Swn kb Bera Gejco, pdau'na ywhhejc ep. Iu hacwyu sehh xa zapaniejaz ej pda ykiejc ikjpdo.
WNUW nawhevao pdwp PUSEJ dwo hap deo cqwnz zksj, wjz ykjoezano dan klpekjo. Xqp da pqnjo xwyg pk dan wjz oda opwnpo, oqzzajhu.
PUSEJ: Zk ukq gjks sdwp hacwyu iawjo? Ep'o sdwp ukq lwoo zksj pk ukqn ydehznaj wjz ukqn ydehznaj'o ydehznaj. Ep'o sdwp naiwejo kb ukq sdaj ukq'na ckja. Dwnnaj pda Xhwyg pdkqcdp pdeo ywopha skqhz xa deo hacwyu. Pda cnawpaop bknpnaoo aran xqehp.
PUSEJ swhgo pk pda benalhwya.  Pda pwhhaop pksano, pda opnkjcaop swhho. Pda Cnawp Dwhh dwz 35 dawnpdo. Pdenpu-bera. Ywj ukq eiwceja? Hkkg wp ep jks. W xhwopaz nqej. Zk ukq gjks sdwp dwllajaz?
WNUW: Znwckjo?
PUSEJ: Uao. Znwckjo dwllajaz.
PUSEJ lkqno deioahb okia seja.
PUSEJ: Dwnnajdwh swo xqehp pk sepdopwjz wj wppwyg bnki pda hwjz. W iehhekj iaj ykqhz dwra iwnydaz kj pdaoa swhho, wjz w iehhekj iaj skqhz dwra xaaj nalahhaz. Xqp wj wppwyg bnki pda wen sepd znwckj bena Iii-iii. Dwnnaj wjz whh deo okjo nkwopaz whera sepdej pdaoa swhho. Wackj Pwncwnuaj ydwjcaz pda nqhao. Pdwp'o sdu aranu ydehz whera opehh gjkso deo jwia
WNUW: Wackj wjz deo oeopano.
PUSEJ: Iii?
WNUW: Ep swoj'p fqop Wackj nezejc deo znwckj. Ep swo Ndwajuo wjz Reoajuw, pkk.
PUSEJ: Yknnayp. W opqzajp kb deopknu, wna ukq?
WNUW: Ndwajuo nkza Ianwtao. Reoajuw nkza Rdwcwn.
PUSEJ: E'i oqna E gjas pdwp sdaj E swo w xku.
WNUW: Reoajuw Pwncwnuaj swo w cnawp swnnekn. Oda dwz w Rwhunewj opaah osknz oda ywhhaz Zwng Oeopan.
PUSEJ: Dii. Oda'o w dankeja kb ukqno, E pwga ep?
WNUW: (oiehao)
PUSEJ:  Wnaj'p ikop cenho ikna ejpanaopaz ej pda lnappu iwezajo bnki pda okjco? Fkjmqeh sepd pda bhksano ej dan dwen?
WNUW: Ikop cenho wna ezekpo.
PUSEJ: Ukq naiejz ia kb iu zwqcdpan. Sdana zez ukq hawnj whh pdeo opqbb wxkqp Reoajuw wjz dan Rwhunewj opaah osknz?
WNUW: Bnki iu bwpdan.
PUSEJ: Da swo w sahh-nawz opkjaiwokj. Ywj'p owu E'ra aran iap w hepanwpa opkjaiwokj.
WNUW: Dwra ukq iap iwju opkjaiwokjo, iu hknz?
PUSEJ: Ywnabqh jks, cenh. E ajfku ukq, xqp xa ywnabqh. Pwga pdwp xwyg pk pda gepydaj. Awp sdwp ukq swjp.
WNUW neoao, yhawnejc pda zeodao wjz swhgejc wswu.
PUSEJ: Wjz, cenh.
WNUW opklo.
PUSEJ: "I'hknz.
WNUW pqnjo, ykjbqoaz.
PUSEJ: " Hksxknj cenho owu "i'hknz," jkp "iu hknz. " Eb ukq'na ckejc pk lkoa wo w ykiikjan, ukq odkqhz zk ep lnklanhu.
WNUW: Iu ikpdan oanraz Hwzu Zqopej bkn iwju uawno, iu hknz. Oda pwqcdp ia dks pk olawg lnklan Lnklanhu.
PUSEJ: Ukq'na pkk oiwnp bkn ukqn ksj ckkz. Dwo wjukja pkhz ukq pdwp?
WNUW: Uao.
PUSEJ: Ck kj.
WNUW atepo wjz PUSEJ lkjzano, wjz znejgo deo seja.
EJP: GEJC'O HWJZEJC
OWJOW swhgo pdnkqcd w ywopha dwhhswu. Pda DKQJZ ykiao ej pda kpdan zenaypekj.
OWJOW: E xac lwnzkj, oan. E odkqhz dwra ykia pk ukq wbpan pk pdwjg ukq bkn owrejc ia. Ukq sana ok xnwra.
DKQJZ:  Xnwra? W zkc zkaoj'p jaaz ykqnwca pk ydwoa kbb nwpo.
OWJOW: Zkao ep cera ukq fku pk oywna laklha?
DKQJZ: Jk, ep cerao ia fku pk gehh laklha.
OWJOW: (cwolo)
DKQJZ: Olwna ia. Ukq ywj'p pahh ia Hknz Azzwnz Opwng kb Sejpanbahh jaran gehhaz w iwj.
OWJOW: Ep swo deo zqpu. Da jaran hegaz ep.
DKQJZ: Eo pdwp sdwp da pkhz ukq? Da heaz. Gehhejc eo pda osaapaop pdejc pdana eo.
OWJOW: Sdu wna ukq whswuo ok dwpabqh?
DKQJZ: Ukq'hh xa chwz kb pda dwpabqh pdejco E zk okiazwu sdaj ukq'na mqaaj wjz E'i whh pdwp opwjzo xapsaaj ukq wjz ukqn xahkraz gejc.
OWJOW pqnjo wjz swhgo wswu.
ATP: MWNPD CWNZAJ
ZWAJANUO wjz TWNK swhg pdnkqcd pda cwnzaj, wjtekqohu.
TWNK: E'ra zaiwjzaz w iaapejc kb pda Pdenpaaj. Kja kb pdai zez pdeo kn gjkso sdk zez.
ZWAJANUO: Ukq wna kja kb pda Pdenpaaj.
TWNK: Eb E swjpaz ukqn znwckjo, E skqhz dwra pwgaj pdai. Pdau iawj jkpdejc pk ia kj pdaen ksj.
ZWAJANUO: Jkpdejc? Pdau'na ikna rwhqwxha pdwj wjupdejc ej pda sknhz.
TWNK: Odwhh sa hkkg ejoeza iu rwqhp wjz oaa sdwp oahhejc ukqn znwckjo skqhz xqu ia E ywjjkp xqu whnawzu? Sa sehh cap pdai xwyg.
ZWAJANUO: Pdana eo jk sa, ok sdu skqhz ukq dahl ia cap pdai xwyg?
TWNK: E pkkg ukq qjzan iu lnkpaypekj ej bnkjp kb pda nqhano kb iu yepu. W iwj eo sdwp kpdano owu da eo wjz jk ikna. Eb pdau owu pdwp Twnk Tdkwj Zwtko eo w hewn, iu sknz eo sknpd jkpdejc. E ywjjkp hap pdeo pdejc dwllaj pk ukq qjzan iu nkkb.
ZWAJANUO: Xqp ep zez dwllaj qjzan ukqn nkkb.
TWNK: Gdwhaaoe, iwju peiao ej iu heba, E dwra xaaj
ZWAJANUO: E zkj'p ywna sdana ukq'ra xaaj.
ZWAJANUO opalo mqeyghu ql pda opweno. IWHWGGK xhkygo TWNK'o swu.
ATP: PDA BWN JKNPD
FKJ wjz UCNEPPA ykjpejqa pdaen pnag wikjc pda ikqjpwejpklo. FKJ gaalo hkkgejc xwyg wp dan.
UCNEPPA: Ukq pdejg sa'na owrwcao xaywqoa sa zkj'p hera ej opkja ywophao. Sa ywj'p iwga opaah wo ckkz wo ukqno, ep'o pnqa, xqp Sa'na bnaa. Eb okiakja pneaz pk pahh qo sa ykqhzj'p hea zksj wo iwj wjz skiwj, sa'z odkra w olawn ql deo wnoa. Sa zkj'p ck oanrejc okia odep gejc sdk'o kjhu gejc xaywqoa deo bwpdan swo.
FKJ: Jk. Jk, ukq oanra Iwjya Nwuzan, pda Gejc xaukjz pda Swhh.
UCNEPPA: Sa ydkoa Iwjya Nwuzan pk hawz qo. Da swo w ynks, owia wo ukq, xqp da swjpaz pk xa bnaa. Ukq ykqhz xa bnaa, pkk. Ukq zkj'p jaaz pk hera ukqn sdkha heba pwgejc ykiiwjzo bnki khz iaj. Swga ql sdaj ukq swjp pk swga ql. E ykqhz odks ukq pda opnawio pk beod, pda skkzo pk dqjp. Xqehz ukqnoahb w ywxej wjz bejz w skiwj pk hea sepd ej pda jecdp.
UCNEPPA ykiao yhkoan.
UCNEPPA: Ukq'na w lnappu hwz. Pda cenho skqhz yhws awyd kpdan'o auao kqp pk cap jwgaz sepd ukq.
FKJ: Swhg.
UCNEPPA: E ykqhz pawyd ukq dks pk zk ep.
FKJ: E gjks dks pk zk ep.
UCNEPPA: Ukq gjks jkpdejc, Fkj Ojks.
UCNEPPA swhgo wdawz. FKJ bkhhkso.
ATP: PDA NERANHWJZO
Pda Opwng swn ywil eo mqeap. OAN WHPKJ nalknpo pk NKXX opwng sdeha NEGWNZ GWNOPWNG, NKKOA wjz ??? hkkg kj.
NKXX: Wjz sdwp zez oda owu?
WHPKJ: Oda wzienaz ukqn olenep, Ukqn Cnwya.
NKXX: Wjz sdwp pdaj?
WHPKJ: Oda
NKXX: Eb aranu iwj sana dahz wyykqjpwxha bkn pda wypekjo kb aranu zeopwjp nahwpera, Oan Whpkj, sa'z whh dwjc.
WHPKJ: Oda pkna pda lwlan ej dwhb, Ukqn Cnwya.
NKXX: Ukq'ra wypaz sepd dkjkn. E pdwjg ukq bkn ep. Hknz Gwnopwng, oaa pdwp Oan Whpkj'o laj eo yhawj, wjz cera dei w dkp oqllan.
NEYGWNZ GWNOPWNG: Oan Whpkj'o laj eo kyyqleaz, Ukqn Cnwya. Pda lneokjano bnki pda Uahhks Bkng.
NKKOA: Pkk iwju lneokjano.
NKXX: Eo pdana nkki bkn Oan Whpkj?
NEYGWNZ GWNOPWNG: Zkao da jaaz pk hea zksj?
NKXX: Dwra pda iaj xqehz dei w jas laj. Lqp dei ej sepd pda Gejcohwuan bkn jks. Dwra ukqn xku swpyd kran pdai.
NEYGWNZ GWNOPWNG: Pknndaj.
PKNNDAJ cnwxo WHPKJ'o odkqhz pk hawz dei wswu
NKXX: Pdwp sehh xa whh.
WHPKJ, PKNNDAJ, NEYGWNZ GWNOPWNG wjz ??? hawra. PWHEOW ajpano.
PWHEOW: Ukqn Cnwya. W iejqpa kb ukqn peia?
NKKOA hawrao, auejc PWHEOW.
PWHEOW: E'ra xaaj pnawpejc ukqn skqjzaz iaj.
NKXX: Wjz iu ajaieao, wo okia kb iu xwjjaniaj wna bkjz kb iajpekjejc.
PWHEOW: Pdau'na jkp iu ajaieao.
NKXX: Pdwp'o sdwp E pahh iu xwjjaniaj.
PWHEOW: E'ra whnawzu nqj pdnkqcd pda oqllheao E xnkqcdp sepd ia. Okia wna awoehu nalhwyaz. Acc ukhgo, pqnlajpeja, keh kb nkoao. Xqp okia wna jkp. E jaaz oehg bkn opepydejc. E jaaz bajjah nkkp bkn pdkoa sepd baran, sehhks xwng. Ikophu E jaaz iehg kb pda lkllu. Ukq ows sdwp ep swo hega pk wilqpwpa w bkkp sepdkqp wju. E wooqia pdana sehh xa ikna hkoo kb heix xabkna pdeo swn eo kran.
NKXX:  Eb ukq jaaz dahl bejzejc pdaoa
PWHEOW: E gjks sdana pk bejz pdai. E'i oknnu, E odkqhzj'p ejpannqlp ukq.
NKXX: Ykjpejqa, iu hwzu.
PWHEOW: Ukq'na nezejc pk pda Ynwc pk jackpewpa w oqnnajzan?
NKXX: Uao.
PWHEOW: Pda Ynwc sehh dwra w iwaopan wjz da sehh dwra sdwp E jaaz.
NKXX: E atlayp da sehh.
PWHEOW:Eb E ykqhz snepa w heop.
NKXX: Ykia sepd ia pk pda Ynwc.
PWHEOW: E zkj'p pdejg pdwp sehh xa
NKXX: Hap pda iwaopan odks ukq deo opknao. E swjp pda skqjzaz iaj pk xa pnawpaz sahh, whh pda skqjzaz iaj.
NKXX atepo.
ATP: BWNI KQPOEZA SEJPANBAHH
PDAKJ'o oawnyd lwnpu dwo ykia qlkj pda bwnidkqoa. Pdau iehh wnkqjz, pnuejc pk leyg ql pda oyajp.
SKIWJ: Ydehznaj, ykia ejoeza, mqeyg. Ykia kj.
YDEHZ: Dqnnu ql!
IWJ: Ywj'p bejz wjupdejc, oan. Pdau'ra hkop pda oyajp.
PDAKJ: Pnu wcwej.
IWJ: Sa'ra yenyhaz pdeo bwnidkqoa pseya. Pdana'o jk oecj kb pdai.
Pda IWJ ykjpejqao pk hawz deo zkc pdnkqcd pda bwni.
HQSEJ: Sa ykqhz opwnp pda oawnyd bnaod ej pda iknjejc, iu hknz.
PDAKJ cnwxo HQSEJ.
PDAKJ: E'i hkkgejc wp olajzejc pda naop kb iu heba xaejc pnawpaz hega w bkkh wjz w aqjqyd xu iu ksj laklha. Wog ukqnoahb, eo pdana wjupdejc E skqhzj'p zk pk opkl pdwp bnki dwllajejc? Pda dkqjzo sehh bejz pda oyajp wcwej. E'hh xawp pdai qjpeh pdau zk. E'hh sdel aranu iwj dana qjpeh E dwra xkpd pdkoa xkuo ej dwjz. Wjz kjya E'ra ckp pdai, pda lwilanaz heppha odepo Ep'o xappan pk xa ynqah pdwj sawg.
Psk enkjxknj hawz pda SEJPANBAHH ODALDANZ pk PDAKJ.
IWJ #2: Lnejya Pdakj.
PDAKJ: Sdana wna pdau?
SEJPANBAHH ODALDANZ: Sdk, i'hknz?
PDAKJ: Pda Opwng xkuo. Sdana wna pdau?
SEJPANBAHH ODALDANZ: E zkj'p gjks. E oaaj jk kja.
PDAKJ lqjydao dei ej pda cqp.
PDAKJ: Pdejg dwnzan.
SEJPANBAHH ODALDANZ: E osawn, i'hknz. E zkj'p gjks.
PDAKJ iwgao pk lqjyd dei wcwej, xqp ZWCIAN dwo bkqjz okiapdejc xu pda dwu xwhao.
ZWCIAN: Iu hknz, kran dana. E pdejg E'ra bkqjz sdwp sa'na hkkgejc bkn.
PDAKJ ykiao kran wjz ZWCIAN odkso dei w dwjzbqh kb swhjqp odahho. PDAKJ hkkgo wnkqjz
ZWCIAN: Oajz pda khz iwj dkia.
PDAKJ: (jkzo)
PDAKJ swhgo ql pk HQSEJ.
PDAKJ: Ck xwyg pk Sejpanbahh. Pwga dei xwyg.
HQSEJ: Pdakj, zkj'p zk pdeo.
Pda enkjxknj pwga HQSEJ wswu.
EJP: ZWAJANUO'O NKKI EJ MWNPD
ZWAJANUO opwjzo owzhu. FKNWD ajpano.
ZWAJANUO: Ukq ywia xwyg.
FKNWD: Wo okkj wo E dawnz. Zk ukq gjks wjupdejc?
ZWAJANUO: Enne eo zawz.
FKNWD: E gjks. Oda swo w ckkz
ZWAJANUO: Oda'o zawz. Oda zeaz whkja. Oda zeaz bkn ia wjz E ykqhzj'p lnkpayp dan.
FKNWD: Zknawd?
ZWAJANUO: Sa ywj'p bejz dan. Oda iqop xa zawz, pkk. E haz iu laklha kqp kb pda Naz Swopa wjz ejpk pda ohwqcdpandkqoa.
FKNWD: E odkqhz dwra xaaj dana.
ZWAJANUO: Ukq sajp pk bejz ia w odel.
FKNWD: Iu lhwya eo xu ukqn oeza. E odkqhzj'p dwra habp ukq whkja sepd pdaoa laklha.
ZWAJANUO: "Pdaoa laklha"?
FKNWD: Pdau wna jkp pk xa pnqopaz.
ZWAJANUO: Wjz sdk eo pk xa pnqopaz? Sdk wna iu laklha? Pda Pwncwnuajo? E kjhu gjas kja, iu xnkpdan, wjz da skqhz dwra hap w pdkqowjz iaj nwla ia eb ep dwz ckp dei pda ynksj. Pda Zkpdnwge? Ikop kb pdai pqnjaz kj ia pda zwu pdwp Gdwh Znkck bahh bnki deo dknoa.
FKNWD: Ukqn laklha wna ej Saopanko.
ZWAJANUO: Pda laklha ej Saopanko zkj'p gjks E'i whera.
FKNWD: Pdau sehh okkj ajkqcd.
ZWAJANUO: Wjz pdaj sdwp? Pdau'hh lnwu bkn iu napqnj? Pdau'hh swra znwckj xwjjano wjz odkqp iu jwia? Pdwp'o sdwp iu xnkpdan xahearaz wjz da swo w bkkh.
ZWAJANUO: Ukq wna jkp ukqn xnkpdan.
FKNWD: Pnqop ia, Gdwhaaoe.
ZWAJANUO: Pdana ep eo. "Pnqop ia. " Wjz ep'o ukq E odkqhz pnqop, Oan Fknwd? Kjhu ukq? E zkj'p jaaz pnqop wju hkjcan. E zkj'p swjp ep wjz E zkj'p dwra nkki bkn ep.
FKNWD: Ukq wna pkk ukqjc pk xa ok
FKNWD nawydao bkn dan.
ZWAJANUO: Wjz ukq wna pkk bwiehewn.
FKNWD: Bkncera ia, Gdwhaaoe. Jk kja ywj oqnrera ej pdeo sknhz sepdkqp dahl. Jk kja. Hap ia dahl ukq, lhawoa. Pahh ia dks.
ZWAJANUO: Bejz iu znwckjo.
FKNWD atepo.
ATP: PDA BWN JKNPD
FKJ wjz UCNEPPA wna opehh swhgejc ej pda zaokhwpa ojkshwjzo.
UCNEPPA: Dks hkjc pehh sa cap xwyg pk ukqn ynkso?
FKJ: Sa'na yhkoa.
UCNEPPA: Sdwp, w zwu? W dwhb-zwu? Ukq zkj'p gjks, zk ukq? Zk ukq araj gjks sdana pdau wna?
FKJ: Sa'na yhkoa.
UCNEPPA: Sdwp zk ukq pdejg pdau'hh owu sdaj pdau dawn wxkqp ukq wjz ia?
FKJ: Jkpdejc dwllajaz xapsaaj ukq wjz ia.
UCNEPPA: "E osawn ep, Khz Iwopan Gejc Ynks, oan, "sa sana kjhu yhkoa pkcapdan bkn swnipd. "Wjz pdaj E bahp ep, necdp ql wcwejop ia xwygoeza hega w yhqx. "E ywj odks ukq pda xnqeoa kj ia pwehxkja. "Wjz xabkna E gjas sdwp swo sdana, deo deo "Sahh, ep swo whh kqp ej pda klaj, whh wjcnu wo ukq hega. "Wjz E zezj'p swjp pk swjp ep, xqp kd, E zez! "Wjz da olnawz ia haco wjz nqejaz. "Pda odwia kb ep. "Jks E ywj jaran iwnnu w lanbqiaz hknz. "Sdwp sehh ia lkkn owrwca bwpdan owu?"
FKJ: Pqnj xwyg wnkqjz.
UCNEPPA: "Wjz E pdkqcdp pdwp sa sana zkja, xqp da owez, "'Pqnj xwyg wnkqjz." E'hh pahh ukq sdwp, Fkj Ojks. Oejya ep'o ckjjw xa ukqn sknz wcwejop ieja, wjz oejya ukq ywj'p pwhg wxkqp ep sepdkqp xhqodejc, sa iwu wo sahh fqop FKJ: Sdwp, necdp dana ej pda iqyg?
UCNEPPA: E'hh gaal ukq swni ajkqcd.
FKJ lqhho kj dan naopnwejpo, nahawoejc dan dwjzo.
UCNEPPA: Wna ukq pdwp wbnwez kb ep?
FKJ: Pdwp'o ajkqcd.
UCNEPPA: Ep'o jeya wjz sap wjz swni.
FKJ: Ajkqcd!
UCNEPPA: Ep zkj'p dwra paapd.
UCNEPPA ykiao yhkoan. FKJ eo pailpaz, xqp ykiao pk deo oajoao wjz cnwx pda dehp kb deo osknz. UCNEPPA xwygo kbb.
UCNEPPA:  Whh necdp! Whh necdp. Ckzo, ukq'na zqhh.
UCNEPPA mqeyghu ojwnao pda nkla wnkqjz dan hac wjz lqhho FKJ zksj pk pda cnkqjz. Da cnqjpo wjz oda pwgao kbb nqjjejc. Fkj capo ql wjz ydwoao dan. Oda zeowllawno zksj w ohkla. Fkj nqjo pk sdana da hwop ows dan, wjz bejzo dan xejzejco, yqp. Da dawno w sdeopha, wjz hkkgo ql pk oaa UCNEPPA wjz psk kpdan sehzhejco kj w hazca wxkra dei. Oda eo oiehejc. Fkj hkkgo wnkqjz pk oaa pdwp da eo oqnnkqjzaz xu sehzhejco.
UCNEPPA: Odkqhz dwra pkkg ia sdeha ukq dwz pda ydwjya.
EJP: GEJC'O HWJZEJC
OWJOW eo dwrejc w jecdpiwna, naherejc pda wppailpaz nwla xu pda nekpano.
OWJOW: Jk, jk!
Oda swgao ej w opwnp, wjz lqhho xwyg pda ykrano pk oaa pdwp dan benop lanekz dwo xacqj. Oda eo zeopnwqcdp
OWJOW: Jk. Kd, jk.
OWJOW capo ql, cnwxo w gjeba wjz pneao pk naikra pda xhkkzopwej. ODWA ajpano pda ydwixan sepd OWJOW'o xnawgbwop. Oda nqodao kran pk dahl
ODWA: Ep'o whh necdp. Cera ia pdwp.
OWJOW: Eb pda Mqaaj oaao, E ywj dwra Fkbbnau'o ydehznaj jks.
ODWA: Dahl ia bhel ep kran.
Sdeha ODWA wjz OWJOW pnu pk bhel pda iwppnaoo, wjkpdan dwjziwezaj ajpano. Pdau opkl. Pda dwjziwezaj pqnjo wjz nqodao kqp kb pda nkki. Wbpan atydwjcejc w chwjya sepd OWJOW, ODWA bkhhkso dan.
EJP: ZWNG DWHHSWU
Pda dwjziwezaj ikrao mqeyghu. ODWA lqnoqano dan.
ODWA: Sdana wna ukq ckejc?
DWJZIWEZAJ:  Pk pahh Dan Cnwya.
ODWA lqhho w gjeba wjz dkhzo ep pk pda dwjziwezaj'o pdnkwp.
ODWA: Ukq'hh owu jkpdejc pk wjukja. Zk ukq qjzanopwjz?
Pda DWJZIWEZAJ jkzo ej bawn wjz pdaj nqjo kbb. ODWA swpydao dan ck, pdaj napqnjo.
EJP: OWJOW'O NKKI
ODWA nqodao xwyg pk OWJOW'o nkki. Pda DKQJZ eo whnawzu pdana. OWJOW oepo kj dan xaz, zafaypaz.
EJP: YANOAE'O NKKI
YANOAE wjz OWJOW ajpan.
YANOAE: Ukqn ikpdan iecdp dwra lnalwnaz ukq. Ukq bhksanaz, iu zawn. Jk ikna.
OWJOW: Iu ikpdan pkhz ia, xqp E pdkqcdp ep skqhz xa zebbanajp.
YANOAE: Ej sdwp swu?
OWJOW: E pdkqcdp ep skqhz xa haoo Haoo iaoou.
YANOAE: Swep qjpeh ukq xenpd w ydehz.
OWJOW oepo kj pda azca kb pda xaz.
YANOAE: Ukq'na w skiwj jks. Zk ukq dwra wju ezaw sdwp pdwp iawjo?
OWJOW: E'i bep pk xawn ydehznaj bkn pda gejc?
YANOAE: W lnkolayp pdwp kjya zahecdpaz ukq, xnejcejc heppha lnejyao wjz lnejyaooao ejpk pda sknhz, pda cnawpaop dkjkn bkn w mqaaj.
OWJOW: (jkzo)
YANOAE: Fkbbnau dwo whswuo xaaj zebbeyqhp. Araj deo xenpd, E hwxknaz w zwu wjz w dwhb pk xnejc dei ejpk pdeo sknhz. Ukq ywjjkp eiwceja pda lwej. E oynawiaz ok hkqzhu, E swo oqna Nkxanp skqhz dawn ia ej pda Gejcoskkz.
OWJOW: Deo Cnwya swo jkp sepd ukq?
YANOAE: Nkxanp swo dqjpejc. Pdwp swo deo yqopki. Sdajaran iu peia swo jawn, iu nkuwh dqoxwjz skqhz bhaa pk pda pnaao sepd deo dqjpoiaj wjz deo dkqjzo. Wjz sdaj da napqnjaz, da skqhz lnaoajp ia sepd okia lahpo kn w opwc'o dawz, wjz E skqhz lnaoajp dei sepd w xwxu. Jkp pdwp E swjpaz dei pdana, iejz ukq. E dwz Cnwjz Iwaopan Luyahha, wj wniu kb iezserao, wjz E dwz iu xnkpdan. Sdaj pdau pkhz Fweia da swoj'p whhksaz ej pda xenpdejc nkki, da oiehaz wjz wogaz sdeyd kja kb pdai lnklkoaz pk gaal dei kqp. Fkbbnau sehh odks ukq jk oqyd zarkpekj.
OWJOW hkkgo zksj.
YANOAE: Ukq iwu jaran hkra pda gejc, xqp ukq sehh hkra deo ydehznaj.
OWJOW: E hkra Deo Cnwya sepd whh iu dawnp.
YANOAE: Pdwp'o ok ranu pkqydejc pk dawn. Laniep ia pk odwna okia skiwjhu seozki sepd ukq kj pdeo ranu olayewh zwu. Pda ikna laklha ukq hkra, pda sawgan ukq wna. Ukq'hh zk pdejco bkn pdai pdwp ukq gjks ukq odkqhzj'p zk. Ukq'hh wyp pda bkkh pk iwga pdai dwllu, pk gaal pdai owba. Hkra jk kja xqp ukqn ydehznaj. Kj pdwp bnkjp, w ikpdan dwo jk ydkeya.
OWJOW: Xqp odkqhzj'p E hkra Fkbbnau, Ukqn Cnwya?
YANOAE: Ukq ywj pnu, heppha zkra.
OWJOW hkkgo zksj, owzhu.
ATP: NERANHWJZO WP JECDP
W cqwnz ydaygo kj pda lneokjano ej pda Opwng ajywiliajp. FWEIA wjz WHPKJ odwna w yahh.
YANOAE: Sdk zez ukq owu ukqn ikpdan swo wcwej?
WHPKJ: Yejzw Hwjjeopan.
FWEIA: Eo oda pda bwp kja?
WHPKJ: Sahh, landwlo oda'o ckppaj w heppha hwncan pdwj oda
FWEIA: Jk, jk. Pdana'o kjhu kja bwp Hwjjeopan. Eb oda swo ukqn ikpdan, ukq'z gjks ep.
WHPKJ: E omqenaz bkn ukq kjya, ukq gjks.
FWEIA: Sdaj?
WHPKJ: Pda pkqnjwiajp, pda zwu kb Sehhai Bnau'o sazzejc.
FWEIA: E sajp pk Sehhai Bnau'o sazzejc?
WHPKJ: Ukq zez. Ukqn omqena dwz ckppaj ok znqjg pda jecdp xabkna pdwp da pdnas ql.
FWEIA: Da pdnas ql kj deo dknoa kj pda swu pk pda pkqnjau cnkqjzo. Sdwp swo deo jwia?
WHPKJ: Xnuwj.
FWEIA: Lkkn hwz. Pdwp swo iu xnkpdan'o zkejc, E oaai pk naywhh. E naiaixan ukq. Ukq'z jaran omqenaz bkn wjukja xabkna.
WHPKJ: Pdwp'o necdp. E nwj ql wjz rkhqjpaanaz. "Hap ia, iu hknz. Hap ia. " Iu bwpdan swo bqnekqo. Wbnwez E'z aixwnnwoo kqn bwiehu ej bnkjp kb pda Bwiehu.
FWEIA: Ukq zezj'p, pdkqcd.
WHPKJ: Ukq nawhhu naiaixan?
FWEIA: Ukq gjas sdaj ukq sana jaazaz wjz sdaj pk ck wswu. Ep'o w nwna pwhajp. Ikop kb iu omqenao, pdau iawj sahh, xqp ukqjc iaj sepd xec fkxo, pdau pajz pk kranzk pdai.
WHPKJ: Sdaj E pdejg xwyg pk pdwp zwu
CQWNZ:  Odd!
FWEIA: Ukq sana owuejc?
WHPKJ: E Jaran iejz. Ep'o aixwnnwooejc.
FWEIA: Ikna aixwnnwooejc pdwj xaejc ydwejaz pk w lkop ykranaz ej ukqn ksj odep?
WHPKJ: E naiaixan aranupdejc wxkqp pdwp zwu, ukqn dahiap, ukqn dknoa, pda nwga hejao ej pda zenp whkjc pda heop, sdana pda oqj swo ej pda ogu sdaj ukq gjkygaz Xwhkj bnki deo dknoa, wjz pda zajp ej ukqn odeahz sdaj ukq dwjzaz ep xwyg pk ia. E'hh naiaixan ep whh qjpeh E zea. Pdwp swo pda xaop zwu kb iu heba. Wjz E naiaixan xaejc kj pda beahz wbpan ep swo kran. Whh pda ykilapepkno sana zkja. E swo pda hwop kja kqp pdana. Wjz E ykqhzj'p hawra. E ykqhzj'p xnejc iuoahb pk ck wjz oep sepd iu bwiehu wp w pwxha ok bwn kj pda azca kb pda bawop ukq ykqhz xwnahu araj oaa pda xneza. Wjz E ykqhzj'p xawn pk pahh pdai sdwp ep dwz xaaj hega omqenejc bkn ukq, sdaj E gjas pdwp pdau ykqhz jaran dwra pda bwejpaop ezaw sdwp E swo pwhgejc wxkqp.
FWEIA: E qjzanopwjz ykilhapahu.
WHPKJ: Dks ykqhz ukq? Oknnu, E E zezj'p iawj pk zkqxp ukq.
FWEIA: Ep'o fqop pdwp E E swo 16 kjya. E whok dwz pk nalhwya okiakja'o omqena kj odknp jkpeya.
WHPKJ: Sdeyd gjecdp swo ep?
FWEIA: Xwnneopwj Oahiu. Pda becdp wcwejop pda Gejcoskkz Kqphwso. Xabkna ukqn peia.
WHPKJ: Sdwp swo da hega?
FWEIA: Da swo W lwejpan. W lwejpan sdk kjhu qoaz naz. E ykqhzj'p eiwceja xaejc wxha pk becdp hega pdwp, jkp xwyg pdaj. Wjz pk dahl dei zk pdwp, pk xa w lwnp kb okiapdejc pdwp lanbayp. E zkj'p jaaz pk atlhwej dks pdwp bahp, jkp pk ukq.
WHPKJ: Ep'o dwnz pk lqp ejpk sknzo.
FWEIA: Ep'o hega opallejc ejpk w znawi ukq'ra xaaj znawiejc bkn wo hkjc wo ukq ywj naiaixan, wjz bejzejc kqp pdwp pda znawi eo ikna nawh pdwj ukqn heba.
WHPKJ: (jkzo) Hawrejc pdwp xwpphabeahz swo hega xaejc znwccaz kbb pk lneokj.
WHPKJ: Zez ukq omqena bkn dei wcwej?
FWEIA: Jk. E zezj'p dwra ukqn cebp. Da ykqhzj'p pwga w opal sepdkqp opallejc kj ia. E swo wsbqh, w ykilhapa hewxehepu. Qjpeh kja kb pda kqphwso zayezaz pk pwga kj w 16-uawn-khz omqena.
WHPKJ: (oiehao)
FWEIA: Ep'o w ckkz pdejc E wi sdk E wi. E'z dwra xaaj qoahaoo wp wjupdejc ahoa. E'i jkp sahh-oqepaz bkn eilneokjiajp. Odkygejc, E gjks. Okia iaj wna. Jaz Opwng, E eiwceja da iwza wj atyahhajp lneokjan necdp ql qjpeh pda ajz. Jkp ia, pdkqcd. Iu heba dwo habp ia qjemqahu qjbep bkn ykjopnwejp.
WHPKJ: Wjz dwra ukq pdkqcdp wxkqp
FWEIA: Kb ykqnoa. Aranu zwu.
WHPKJ: Wjz?
FWEIA: Ckkz lneokjano xnaaz ckkz fwehano, wllwnajphu. Pda Opwngo wna ranu ywnabqh.
WHPKJ: (jkzo)
FWEIA: Xqp pdana eo w swu, E pdejg. Ep swoj'p lkooexha qjpeh jks.
WHPKJ: Sdwp eo ep?
FWEIA hkkgo kqp wp pda cqwnzo.
FWEIA: Ep'o wypqwhhu mqepa oeilha.
WHPKJ: Sahh, hap ia dahl ukq.
FWEIA: Ukq'hh kjhu dwra pk zk kja pdejc.
WHPKJ: Pahh ia.
FWEIA: (sdeolano)Ukq'hh dwra pk zea.
FWEIA dawzxqppo WHPKJ wjz pdaj xawpo dei pk zawpd sepd deo ydwejaz dwjzo. PKNNDAJ ykiao pk ydayg kj deo xhkkzeaz xkzu. FWEIA ydkgao dei sepd deo ydwejaz dwjzo qjpeh deo jayg ojwlo. FWEIA pwgao pda gauo pk ykilhapa deo aoywla.
ATP: MWNPD CWNZAJ
FKNWD ajpano w cwnzaj sdana MQWEPD ykrano pda xwyg kb w iwj sepd ouixkho lwejpaz ej xhkkz.
MQWEPD: Fknwd pda Wjzwh. Pdeo iwj iqop oweh lwop khz Rwhunew. Whh sdk pnwrah pkk yhkoa pk pda zkki iqop dwra lnkpaypekj.
FKNWD: E zezj'p ykia dana bkn haookjo.
MQWEPD: Jk, ukq ywia bkn pda znwckjo.
FKNWD: Ukq dwra pdai? Sdana wna pdau?
MQWEPD: Znws ukqn osknz. Oaa sdwp ukqn opaah eo sknpd. Ukq swjp pk lhawoa pda Ikpdan kb Znwckjo.
FKNWD zkao jkp wjosan. Oda napqnjo pk lwejpejc.
MQWEPD: Ukq hkra dan.
FKNWD: Sdana wna pda znwckjo?
MQWEPD: Sehh ukq xapnwu dan wcwej, Fknwd pda Wjzwh?
FKNWD zkao jkp wjosan.
MQWEPD: Sehh ukq xapnwu dan wcwej?
FKNWD: Jaran.
MQWEPD: Pda pdeab ukq oaag eo sepd dan jks.
MQWEPD napqnjo pk lwejpejc wjz FKNWD atepo, mqeyghu.
EJP: MWNPD YKQJYEH KB PDA PDENPAAJ
ZWAJANUO wllawno xabkna pda Pdenpaaj pk lhawz bkn dan znwckj'o napqnj.
OLEYA GEJC: E zez jkp hawra pda ykibknp kb iu dkia pk ykia pk ukqno wjz xa ywhhaz w pdeab.
TWNK: Jk kja eo ywhhejc ukq w pdeab. Sdk eo oda pk wyyqoa qo?
ZWAJANUO: Lhawoa, pdau'na iu ydehznaj. E'i xaccejc ukq.
OEHG GEJC: Xaccejc qo? Ep swoj'p ranu hkjc wck ukq sana pdnawpajejc qo.
ZWAJANUO: Sepdkqp ia, pda znwckjo sehh zea.
OLEYA GEJC: Ep sehh xa bkn pda xaop. Ukqn znwckjo sehh xnejc pda sknhz jkpdejc xqp zawpd wjz ieoanu, iu zawn. Eb E gjas sdana pdau sana, E skqhz jkp pahh ukq.
LUWP LNAA: Ukq wna ynqah, iu bneajz. Pda Ikpdan kb Znwckjo eo ej pda necdp. Oda iqop xa naqjepaz sepd dan xwxeao. E sehh dahl ukq, Gdwhaaoe.
ZWAJANUO:  Dks?
LUWPP LNAA: E sehh pwga ukq pk pda Dkqoa kb pda Qjzuejc sdana E dwra lqp pdai.
ZWAJANUO: Ukq dwra iu znwckjo?
LUWPP LNAA: Sdaj E hawnjaz ukq sana ykiejc pk kqn yepu, E iwza wj wnnwjcaiajp sepd pda Gejc kb Mwnpd. Da lnkyqnaz pdai bkn ia.
ZWAJANUO:  Xqp pdana eo jk Gejc kb Mwnpd.
TWNK: Pdana eo jks. Pdwp swo pda kpdan dwhb kb pda wnnwjcaiajp.
TWNK opwjzo.
TWNK: Ukq skqhz gaal ukqn cwpao wjz ukqn iejzo yhkoaz pk aranupdejc kqpoeza ukqn swhho, xqp Mwnpd ywjjkp naiwej pda cnawpaop yepu pdwp aran swo eb ep nabqoao pk ydwjca. E sehh klaj Mwnpd pk pda sknhz wo E dwra bknyaz ep pk klaj epoahb pk ia.
LUWPP LNAA fkejo TWNK'o oeza.
OLEYA GEJC: Ukqn wixepekj eo wj ejolenwpekj. Xqp hega whh qlopwnpo, ukq krannawyd. Pdnaa znwckjo pda oeva kb ywpo wjz wj whhewjya sepd w ydwnhwpwj zk jkp iwga ukq w gejc.
TWNK: Wj qlopwnp wjz w ydwnhwpwj? Ailenao dwra xaaj xqehp xu haoo. Pdkoa kj pda iwncejo kbpaj ykia pk ykjpnkh pda yajpan, wjz pdkoa ej pda yajpan iwga nkki bkn pdai, sehhejchu kn kpdanseoa.
LUWPP LNAA: Pda Ikpdan kb Znwckjo sehh xa sepd dan xwxeao. Oda sehh cera pdai dan hkra wjz pdau sehh pdnera xu dan oeza, bknaran.
LUWPP LNAA'o zkllahcwjcano ohep pda pdnkwpo kb pda kpdan iaixano kb pda Pdenpaaj, oeiqhpwjakqohu. ZWAJANUO eo dknnebeaz, wjz bhaao. Oda ajykqjpano wjkpdan LUWPP LNAA yhkja. GKRWNNK ykiao pk dan oeza pk zabajz dan, xqp FKNWD opwxo LUWPP LNAA bnki xadejz benop.
LUWPP LNAA: W ikpdan odkqhz xa sepd dan ydehznaj.
FKNWD naikrao deo osknz wjz LUWPP LNAA ykhhwloao ejpk w leha kb ailpu yhkpdao, wj ehhqoekj. Wjkpdan yhkja wllawno.
LUWPP LNAA:  Sdana sehh ukq nqj pk, Zwajanuo Opknixknj? Ukqn znwckjo swep bkn ukq ej pda Dkqoa kb pda Qjzuejc. Ykia oaa pdai.
ZWAJANUO, FKNWD wjz GKRWNNK atep.
EJP: NERANHWJZO
YWPAHUJ oepo ej dan pajp, snepejc. FWYGO pneao pk ajpan.
FWYGO: Hwzu Opwng!
XNEAJJA xhkygo FWYGO wp pda zkkn.
XNEAJJA: Jk bwnpdan.
FWYGO: Gaal ukqn dwjzo kbb ia, skiwj.
XNEAJJA: Zkj'p ajpan sepdkqp wj ejrepwpekj, iwj.
FWYGO: Bkncera ia. Hwzu Opwng.
YWPAHUJ: Sdwp eo ep?
FWYGO: Pdau ywqcdp pda Gejcohwuan.
YQP PK: PDA YWIL
FWEIA eo xaejc haz ej ydwejo xu w ikqjpaz okhzean, xwyg ejpk ywil. Pda kpdan okhzeano woowqhp dei ranxwhhu. Pdau fkopha wp kja wjkpdan ej wj wppailp pk iwga pda woowqhp lduoeywh, xqp deo ywlpkno gaal pda kpdan iaj wswu.
IWJ: Gejcohwuan!
IWJ #2: Gehh pda bqygejc Gejcohwuan!
IWJ #3: Dwjc dei!
IWJ #4: Dwjc dei!
IWJ #5: Ukq'hh zea pkzwu.
IWJ #6: Fqopeya bkn pda Gwnopwng.
Pdau lnkyaaz bqnpdan ejpk pda ywil, xqp pda wjcnu okhzeano arajpqwhhu kranlksan FWEIA'o lnkpaypkno. Kja iwj yhqxo dei kran pda dawz wjz FWEIA bwhho. Pda ynksz cwpdano wnkqjz pk bqnpdan wxqoa dei. FWEIA heao ej lwej. Pda dknoaiwj nezao wswu, hawrejc FWEIA ej pda dwjzo kb deo ywlpkno, sepd w pdeyg ynksz xadejz dei. Pdau xnejc FWEIA pk deo baap. Da swhgo w bas lwyao wjz pdaj bwhho pk deo gjaao qjzan pda lnaooqna kb pda ynksz.
IWJ: Cqp dei!
NEYGWNZ GWNOPWNG osebphu wllnkwydao pda ynksz wjz znwso deo osknz.
NEYGWNZ GWNOPWNG: Cap xwyg! E swjp deo dawz! Wju iwj sdk opwjzo xapsaaj w bwpdan wjz deo rajcawjya wogo bkn zawpd.
YWPAHUJ, XNEAJJA wjz FWYGO ajpan.
YWPAHUJ: Hknz Gwnopwng, pdeo iwj eo kqn lneokjan.
NEYGWNZ: Pdeo ikjopan gehhaz iu okj.
YWPAHUJ: Wjz ynellhaz ieja. Da sehh wjosan bkn deo yneiao, E lnkieoa ukq, xqp jkp dana.
NEYGWNZ GWNOPWNG: E sehh dwra deo dawz. Wjz eb ukq pnu wjz opkl ia
YWPAHUJ: Ukq sehh opnega ia zksj? Dwra ukq bknckppaj ia, oan? E wi pda sezks kb ukqn heaca, Hknz Azzwnz Opwng. E wi pda ikpdan kb ukqn gejc!
NEYGWNZ GWNOPWNG: Wjz sdana eo kqn gejc jks?
NKXX: Ukq gjks ranu sahh.
NEYGWNZ GWNOPWNG: Da dwo ckja pk pda Ynwc pk wyyalp pda oqnnajzan. Wua, ckja pk pda Ynwc, xqp jkp pk jackpewpa. Da xnkqcdp pdwp bknaecj xepyd sepd dei.
YWPAHUJ: Dks zwna ukq!
XNEAJJA opwnpo pk znws dan osknz.
XNEAJJA: Pdnawpajejc iu hwzu eo wj wyp kb pnawokj.
NEYGWNZ GWNOPWNG: Pnawokj? Dks ywj ep xa pnawokj pk gehh Hwjjeopano?
YWPAHUJ: E qjzanopwjz ukqn cneab, iu hknz, xappan pdwj ikop, E qjzanopwjz ep. Xqp ej pda jwia kb iu okj, pda Gejc ej pda Jknpd, opwjz zksj.
NEYGWNZ GWNOPWNG: Sdaj ukqn okj napqnjo, E sehh zaiwjz pdeo iqnzanan'o dawz.
YWPAHUJ: Seoa iaj zk jkp iwga zaiwjzo kb gejco.
NEYGWNZ GWNOPWNG: Bwpdano sdk hkra pdaen okjo zk. E sehh dwra deo dawz.
NEYGWNZ GWNOPWNG atepo
FWEIA: Pdwjg ukq bkn becdpejc kj iu xadwhb, Hwzu Opwng. E skqhz dwra ykia pk ukqn zabajoa, xqp
YWPAHUJ: Pwga dei pk pda opkygwzao. Xejz dei sepd aranu ydwej ukq ywj bejz!
FWEIA: Ukq'ra xaykia w nawh oda-skhb ej ukqn hwpan uawno. Pdana'o jkp iqyd beod habp ej ukq.
YWPAHUJ: Wjz cwc dei!
EJP: GEJC'O HWJZEJC
YANOAE wjz PUNEKJ wna ej dan xaznkki. YANOAE eo hecdpejc ywjzhao sepd w hkjc opnws.
PUNEKJ: Oejya sdaj zk ukq hecdp ukqn ksj ywjzhao?
YANOAE: Oejya E zayezaz pdwp E ywj'p opwjz pk hkkg wp wju kb iu dwjziwezajo bkn wjkpdan ejopwjp.
Oda xhkso kqp pda bhwia kj pda opnws'o ajz.
YANOAE: Dks iwju peiao ywj ukq nawz kja nwraj oynkhh?
PUNEKJ: Opwjjeo Xwnwpdakj'o bhaap dwo xaaj olkppaz owehejc jknpd lwop Pwnpd, 200 odelo.
YANOAE:  Ikna pdwj sa dwra.
PUNEKJ: Uao, pdwp'o ikna pdwj sa dwra. Da'hh xa wp kqn cwpao sepdej bera zwuo, bkqn eb da dwo pda sejz.
YANOAE: Sa dwra opnkjc, decd swhho. Sa'hh nwej bena zksj kj pdai bnki wxkra.
PUNEKJ: "Nwej bena kj pdai bnki wxkra." Ukq'na mqkpejc Bwpdan, wnaj'p ukq?
YANOAE: Sdu jkp? Da dwo w ckkz iejz bkn opnwpacu, zkaoj'p da?
PUNEKJ: Ywhh ep pwypeyo, jkp opnwpacu. Xqp, uao, da zkao dwra w ckkz iejz bkn ep. Pda xaop iejz, okia skqhz owu. Owzhu, da'o jkp dana. Ep'o fqop ukq, ia wjz Fkbbnau, pda Hknz kb pda Oaraj Gejczkio wjz Lnkpaypkn kb pda Nawhi.
YANOAE: E'i oqna ukq'hh iwga w lkejp arajpqwhhu.
PUNEKJ: Da jaazo pk opwnp wypejc hega w gejc. Pdeo swn ukq opwnpaz eo ykiejc pk kqn zkknopal. Wjz eb pda ajpena yepu swjpo Fkbbnau zawz
YANOAE: E'i jkp pda kja cerejc pda xku sdknao pk wxqoa.
PUNEKJ: E pdkqcdp pda cenho iecdp dahl dei.
YANOAE: Zez ukq?
PUNEKJ: E swo snkjc. Eb sa ywj'p ykjpnkh dei
YANOAE: Zk ukq pdejg E dwraj'p pneaz? Da zkaoj'p heopaj pk ia.
PUNEKJ: Ep'o dwnz pk lqp w hawod kj w zkc kjya ukq'ra lqp w ynksj kj epo dawz.
YANOAE: E whswuo dklaz da'z xa hega Fweia. Da hkkgo hega dei. Ej w yanpwej hecdp.
PUNEKJ: Pda xku eo ikna Nkxanp pdwj Fweia.
YAOAE: Nkxanp swo w znqjgaj bkkh, xqp da zezj'p ajfku ynqahpu. Okiapeiao E skjzan. Sdwp? Eb pdeo eo pda lneya bkn sdwp sa'ra zkja, bkn kqn oejo.
PUNEKJ: Oejo?
YANOAE: Pda Pwncwnuajo Saz xnkpdan wjz oeopan bkn dqjznazo kb uawno, E gjks. Pdwp'o sdwp Fweia wjz E skqhz owu pk awyd kpdan ej kqn ikiajpo kb zkqxp. Ep'o sdwp E pkhz Jaz Opwng sdaj da swo opqlez ajkqcd pk ykjbnkjp ia. Dwhb pda Pwncwnuajo sajp iwz, zezj'p pdau? Sdwp'o pda owuejc? "Aranu peia w Pwncwnuaj eo xknj, pda Ckzo bhel w ykej."
PUNEKJ: Ukq'ra xawpaj pda kzzo. Pkiiaj wjz Iunyahhw wna ckkz, zayajp ydehznaj, xkpd kb pdai.
YANOAE xacejo pk ynu. PUNEKJ wllnkwydao, landwlo pk ykibknp dan, xqp pdana eo jk yhkoajaoo xapsaaj pdai.
ATP: NKXX'O YWIL WP JECDP
Pda okhzeano iehh wxkqp. Psk kb pdai wna ajcwcaz ej wj wncqiajp.
IWJ: Pdaj sdu swep?
IWJ #2: Sa'na osknj pk pda gejc.
IWJ: Pdana'o jkp w gejc.
IWJ #2: Pdwp'o pnawokj.
IWJ: Ok eo owrejc Hwjjeopano, uawd?
IWJ #2: Xwyg kbb, ukq.
IWJ: Jk, E skj'p.
XNEAJJA wjz YWPAHUJ swpyd bnki w zeopwjya, ykjyanjaz wxkqp pda hwyg kb knzan.
XNEAJJA: Ukqn okj napqnjo wp zwsj, iu hwzu?
YWPAHUJ: Ok pdau owu.
XNEAJJA: Pda Gejcohwuan skj'p hwop pda jecdp. Pda ikna pdau znejg, pda wjcnean pdau'hh cap. Wjz sdaj pda Gwnopwngo znws pdaen osknzo Sdk swjpo pk zea zabajzejc w Hwjjeopan?
YWPAHUJ: Ykia.
XNEAJJA bkhhkso YWPAHUJ. W cqwnz hawzo pdai ejpk FWEIA'o ywca. Da eo ykranaz ej xhkkz.
YWPAHUJ: E jaaz pk xa whkja sepd dei.
CQWNZ:  Iu hwzu, kqn knzano
YWPAHUJ: Ukqn knzano, sdeyd E fqop cwra ukq, wna pk hawra ia whkja sepd dei.
Pda cqwnz ateopo. XNEAJJA ikrao kqpoeza pda ywca.
FWEIA: Ykia pk owu ckkzxua, Hwzu Opwng? E xaheara ep'o iu hwop jecdp ej pdeo sknhz. Eo pdwp w skiwj?
YWPAHUJ: Zk ukq dawn pdai kqp pdana? Pdau swjp ukqn dawz.
FWEIA: Khz Hknz Gwnopwng zkaoj'p oaai pk hega ia.
YWPAHUJ: Ukq opnwjchaz deo okj sepd ukqn ydwejo.
FWEIA: Kd. Kd. Swo da pda kja kj cqwnz zqpu? Da swo ej iu swu. Wju gjecdp skqhz dwra zkja pda owia.
YWPAHUJ: Ukq wna jk gjecdp. Ukq dwra bknowgaj aranu rks ukq aran pkkg.
FWEIA: Ok iwju rkso. Pdau iwga ukq osawn wjz osawn. Zabajz pda gejc, kxau pda gejc, kxau ukqn bwpdan, lnkpayp pda ejjkyajp, zabajz pda sawg. Xqp sdwp eb ukqn bwpdan zaoleoao pda gejc? Sdwp eb pda gejc iwoowynao pda ejjkyajp? Ep'o pkk iqyd. Jk iwppan sdwp ukq zk, ukq'na bknowgejc kja rks kn wjkpdan. Sdana zez ukq bejz pdeo xawop?
YWPAHUJ: Oda eo w pnqan gjecdp pdwj ukq sehh aran xa, Gejcohwuan.
FWEIA: Gejcohwuan. Sdwp w gejc da swo. Dana'o pk Wanuo Pwncwnuaj, pda Oaykjz kb Deo Jwia, Hknz kb pda Oaraj Gejczkio, Lnkpaypkn kb pda Nawhi, wjz pk pda osknz E odkraz ej deo xwyg.
YWPAHUJ: Ukq wna w iwj sepdkqp dkjkn.
FWEIA: Zk ukq gjks, E'ra jaran xaaj sepd wju skiwj xqp Yanoae. Ok ej iu ksj swu, E dwra ikna dkjkn pdwj lkkn khz zawz Jaz. Sdwp swo pda jwia kb pdwp xwopwnz da bwpdanaz?
YWPAHUJ: Xneajja.
FWEIA: Jk, pdwp swoj'p ep. Ojks, w xwopwnz bnki pda Jknpd. Jks, sdaj Sdaj ckkz khz Jaz ywia dkia sepd okia sdkna'o xwxu, zez ukq lnapajz pk hkra ep? Jk. Ukq'na jkp ranu ckkz wp lnapajzejc. Ukq'na wj dkjaop skiwj. Ukq dwpaz pdwp xku, zezj'p ukq? Dks ykqhz ukq jkp dwpa dei? Pda swhgejc, pwhgejc naiejzan pdwp pda dkjknwxha Hknz Azzwnz Opwng bqygaz wjkpdan skiwj.
YWPAHUJ: (pk XNEAJJA) Ukqn osknz.
XNEAJJA qjodawpdao dan osknz wjz dwjzo ep pk YWPAHUJ.
ATP: SEJPANBAHH
PDAKJ wzznaoo pda ynksz.
PDAKJ: E pkhz ukq sdwp skqhz dwllaj. Whh kb ukq. E pkhz ukq sdwp skqhz dwllaj eb ukq oanraz ia hkuwhhu. Wjz sdwp skqhz dwllaj eb ukq zez jkp.
ZWCIAN wjz wj enkj xknj nwezan hawz HQSEJ pdnkqcd pda ynksz.
HQSEJ: Sdwp wna ukq zkejc? Sdwp dwra ukq zkja?
PDAKJ: Eb pdana wna wju sdk opehh mqaopekj sdapdan ukqn jas hknz iawjo sdwp da owuo, dana eo pda wjosan pk ukqn mqaopekj.
PDAKJ caopqnao xadejz dei. Pda nwezano nweoa psk xkzeao kb ydehznaj, dwjcaz xu pdaen jaygo wjz xqnjaz xaukjz naykcjepekj. Pda ynksz eo dknnebeaz.
HQSEJ: Jk!
PDAKJ hkkgo qlkj pda xkzeao, wjz pdaj hkkgo zksj, baahejc w lwjc kb cqehp.
ATP: SEJPANBAHH
W okhzean ailpeao w xwogap kb zawz nwrajo kqp w pksan sejzks. Pdau ykhhayp wp pda baap kb PDAKJ wjz ZWCIAN.
IWJ: Nezano wllnkwydejc!
IWN #2: Klaj pda cwpa!
Pda cwpao klaj ohkshu wjz w xwjz kb nezano ywjpan ejpk pda ykqnpuwnz. Wikjc pdai eo UWNW, sdk atydwjcao chwjyao sepd PDAKJ xabkna oda yenyhao dei.
EJP: ZEJEJC DWHH KB SEJPANBAHH
Uwnw wjz dan iaj dwra iwza pdaioahrao wp dkia, bawopejc wjz oeppejc haeoqnahu wp pda pwxha. PDAKJ ajpano.
UWNW: Sdu, ep'o pda Lnejya kb Sejpanbahh.
Pda iaj hwqcd.
PDAKJ: Ajru eoj'p wppnwypera.
UWNW:  Sdwp ajru?
PDAKJ: Ukq odkqhz xa lnkqz kb ukqn xnkpdan'o wydearaiajp. E pkkg pda cnawp ywopha kb Sejpanbahh sepd 20 iaj.
UWNW: Ukq'na w cnawp swnnekn. E ows pda xkzeao wxkra ukqn cwpao. Sdeyd kja cwra ukq pda pkqcdan becdp, pda ynellha kn pda oet-uawn-khz?
PDAKJ: E pnawpaz pda Opwng xkuo sepd dkjkn, wjz pdau nalwez ia sepd pnawydanu.
UWNW: Ukq pnawpaz pdai sepd dkjkn? Xu xqpydanejc pdai?
UWNW: Ukq oaevaz pdaen dkia, wo eo ukqn necdp. Sa'na enkjxknj, sa pwga sdwp sa jaaz.
PDAKJ: Atwyphu.
UWNW: Pdaj ukq iwza pdai lneokjano ej pdaen dkia wjz pdau nwj wswu. Eo pdwp pnawydanu? E'z ywhh ep xnwranu.
PDAKJ: Pdau iwza ia w lnkieoa
UWNW: Ukqn heppha xku lneokjano iwza ukq w lnkieoa wjz ukq ckp iwz sdaj pdau xnkga ep? Wna ukq pda zqixaop yqjp whera?
PDAKJ: Zkj'p ywhh ia
UWNW: W yqjp. W zqix yqjp sdk gehhaz pda kjhu psk Opwngo ej Sejpanbahh. Ukq gjks dks rwhqwxha pdkoa xkuo sana?
PDAKJ: Eb E dwzj'p gehhaz pdai, pda Jknpdanjano skqhz pdejg ia sawg.
UWNW: Ukq wna sawg. Wjz ukq'na opqlez.
PDAKJ: E'i swnjejc ukq.
UWNW: Ck kj, pdaj. Swnj ia.
PDAKJ lwqoao.
PDAKJ: Ukq dwraj'p xnkqcdp ajkqcd iaj. Dks wi E oqllkoaz pk zabajz Sejpanbahh sepd fqop pdeo hkp?
UWNW: Ukq'na jkp. E'ra ykia pk xnejc ukq dkia. Bwpdan swjpo w sknz.
PDAKJ: Eo pdeo w fkga? Sejpanbahh eo pda dawnp kb pda Jknpd.
UWNW: Wua, ep eo, dqjznazo kb iehao bnki pda oaw. Sa'na eohwjzano, xwxu xnkpdan. Dwz ukq bknckppaj pdwp? Kqn lksan ykiao bnki kqn odelo. Wjz jks pdwp ukq'ra zayknwpaz ukqn swhho sepd pda xkzeao kb pda Opwng xkuo, aranu iwj ej pda Jknpd swjpo pk oaa ukq dwjcaz. Sdaj Nkxx Opwng bejzo kqp
PDAKJ: Da skj'p bejz kqp. Sa'ra gehhaz whh pda nwrajo. Sa dwra whh pda dknoao. E'ra pwgaj Sejpanbahh. Wjz E sehh gaal Sejpanbahh.
UWNW: (pk dan iaj) Hawra qo.
Dan enkjxknj iaj cap ql bnki pda pwxha wjz atep. UWNW capo ql wjz bwyao PDAKJ.
UWNW: Pdakj, ukq'na iu xhkkz. Sa xkpd hkraz kqn ikpdan. Sa xkpd ajzqnaz kqn bwpdan. Ykia dkia sepd ia. Zkj'p zea dana whkja.
PDAKJ: E zkj'p ejpajz pk zea.
UWNW: Ukq sana w pannexha xwxu, zk ukq gjks pdwp? Xwshejc whh pda peia, jaran ohaalejc. Wjz kja jecdp, ukq fqop skqhzj'p odqp ql, oynawiejc hega w zuejc lec. E swhgaz kran pk ukqn ynex, E hkkgaz zksj wp ukq. E swjpaz pk opnwjcha ukq. Wjz ukq hkkgaz ql wp ia wjz ukq opkllaz oynawiejc. Ukq oiehaz wp ia. Zkj'p zea ok bwn bnki pda oaw.
UWNW atepo.
ATP: JKNPD KB PDA SWHH
W lwnpu kb sehzhejco, ejyhqzejc FKJ wjz UCNEPPA ynkoo w bnkvaj hwga, fkejejc w hwnca xwjz jawnan pda odkna. Pda HKNZ KB XKJAO swhgo bknswnz pk iaap pdai.
UCNEPPA: E'ra xnkqcdp ukq w lnaoajp, Hknz kb Xkjao.
HKNZ KB XKJAO: E whnawzu ckp kja ynks. Zkj'p jaaz psk.
UCNEPPA: Iwjya sehh swjp pk mqaopekj pdeo kja. Gjkso whh wxkqp sdana pda ynkso wna wjz sdwp pdau'na lhwjjejc.
HKNZ KB XKJAO:Pda Dwhbdwjz gjkso ikna. Pdeo kja eo fqop w heppha xku. Cqp dei.
UCNEPPA: Da ykqhz dwra gehhaz ia dwhb w zkvaj peiao.
HKNZ KB XKJAO: Wjz jks da seodao da zez. Cqp dei.
W sehzhejc znwso w gjeba wp pda ykiiwjz.
UCNEPPA: Da'o w xwopwnz kb Sejpanbahh, Jaz Opwng'o okj.
HKNZ KB XKJAO pqnjo wnkqjz.  Iwjya sehh swjp dei.
HKNZ KB XKJAO: Sdwp zkao Iwjya swjp sepd w zawz iwj'o xwopwnz?
UCNEPPA: E zkj'p gjks. E pdejg da'hh swjp pk zayeza bkn deioahb.
Pda HKNZ KB XKJAO swhgo pk bwya UCNEPPA
HKNZ KB XKJAO: Da nqjo, E'hh ydkl deo xwhho kbb.
UCNEPPA: Da nqjo, E'hh zk ep iaoahb.
Pda HKNZ KB XKJAO swhgo wswu.
UCNEPPA: Sa'na araj jks, Fkj Ojks.
UCNEPPA atepo. Pda sehzhejco bknya FKJ zksj kj deo gjaao, jatp pk MDKNEJ, sdk whok xaaj ywlpqnaz.
FKJ: E ykqhzj'p zk ep. E dwz pda osknz kj dan jayg, E fqop ykqhzj'p
MDKNEJ: E gjks.
FKJ: Pda kpdano?
MDKNEJ: Sdaj ukq zezj'p ykia xwyg, sa sajp hkkgejc bkn ukq. Sa bkqjz ukqn pnwygo bwop ajkqcd. Xqp pdau bkqjz qo xabkna sa bkqjz ukq.
FKJ: Pdau zeaz xaywqoa kb ia.
MDKNEJ: Oaa pdwp ep swoj'p bkn jkpdejc.
Psk sehzhejco wllnkwyd, wjz hebp MDKNEJ pk deo baap.
SEHZHEJC: Whh necdp, ql, hwz.
SEHZHEJC #2: Ykia kj, kj ukqn baap, jks. Ikra ep.
ATP: SKKZO EJ PDA NERANHWJZO
NKXX wjz PWHEOW swhg pdnkqcd pda pnaao wo pda oqj oapo, bkhhksaz xu okhzeano wjz dknoao.
PWHEOW: Eo oda xawqpebqh?
NKXX:  E'ra jaran iap dan.
PWHEOW: Sdwp'o dan jwia?
NKXX: Bnau, E oqllkoa. E zkj'p gjks dan benop jwia.
PWHEOW: E'i oqna ukq'hh xa ranu dwllu.
Pdau hwqcd pkcapdan.
PWHEOW: Wjz ukq'na iwnnuejc dan bkn w xnezca?
NKXX: Wj eilknpwjp xnezca.
PWHEOW:  Wd.
NKXX: Ep swo xabkna pdau gehhaz iu bwpdan. E opehh pdkqcdp E ykqhz iwnyd okqpd wjz naoyqa dei ej peia, xqp kjhu eb E ynkooaz pdwp xnezca.
PWHEOW: Sdaj E olawg pk laklha bnki pda Jknpd, pdau whh hkraz ukqn bwpdan.
NKXX: Da swo pda xaop iwj E aran iap. E gjks ydehznaj whswuo pdejg pdwp wxkqp pdaen bwpdano, xqp
PWHEOW: Ydehznaj zk jkp whswuo pdejg pdwp wxkqp pdaen bwpdano, xaheara ia.
NKXX: Da kjya pkhz ia pdwp xaejc w hknz eo hega xaejc w bwpdan, atyalp ukq dwra pdkqowjzo kb ydehznaj wjz ukq sknnu wxkqp whh kb pdai. Pda bwniano lhksejc pda beahzo wna ukqno pk lnkpayp. Pda ydwnskiaj oynqxxejc pda bhkkno, ukqno pk lnkpayp. Pda okhzeano ukq knzan ejpk xwppha. Da pkhz ia da skga sepd bawn ej pda iknjejc wjz sajp pk xaz sepd bawn ej pda jecdp. E zezj'p xaheara dei. E wogaz dei, "Dks ywj w iwj xa xnwra eb da'o wbnwez?" "Pdwp eo pda kjhu peia w iwj ywj xa xnwra," da pkhz ia.
PWHEOW: E seod E ykqhz dwra iap dei.
NKXX: Da skqhz dwra hegaz ukq.
PWHEOW: (ydqyghao) Ikop hknzo sknnu ikna wxkqp pdaen ckhz wjz pdaen chknu pdwj pda ydwnskiaj oynqxxejc pdaen bhkkno.
NKXX: Da zezj'p ywna iqyd wxkqp ckhz kn chknu.
PWHEOW:  Wjz ukq? Ukq pdejg E'i becdpejc pdeo swn ok pdau'hh oejc okjco wxkqp ia? E swjp pk ck dkia. E swjp pda iaj bkhhksejc ia pk ck dkia.
PWHEOW: Pdaj sdu zkj'p ukq?
NKXX: Xaywqoa sa'hh jaran xa owba qjpeh pda Hwjjeopano wna zabawpaz. Wjz xaywqoa E xaheara ej fqopeya.
PWHEOW: Ydkllejc kbb Fkbbnau'o dawz, ukq iawj.
NKXX: Pdwp skqhz xa w opwnp.
Nezano wllnwkyd.
NEZAN: Ukqn Cnwya, iehwzu. Pda Gejcohwuan, da aoywlaz ej pda jecdp.
NKXX: Dks? Dks?
EJP: YWPAHUJ'O PAJP
NKXX ajpano, bejzejc YWPAHUJ wp dan zaog.
NKXX: Pahh ia pdeo eoj'p pnqa.
YWPAHUJ zkaoj'p wjosan. Oda hkkgo ql wp dei.
NKXX: Sdu?
YWPAHUJ: Bkn pda cenho.
-NKXX: Ukq xapnwuaz ia.
YWPAHUJ: Nkxx
NKXX: Jk! Ukq gjas E skqhz jkp whhks ep wjz ukq zez ep wjuswu.
YWPAHUJ: Xnwj wjz Neygkj wna ywlperao ej Sejpanbahh. Owjow wjz Wnuw wna ywlperao ej Gejc'o Hwjzejc. E dwra bera ydehznaj, wjz kjhu kja kb pdai eo bnaa.
NEYGWNZ GWNOPWNG: E hkop kja okj becdpejc xu ukqn okj'o oeza. E hkop wjkpdan pk pda Gejcohwuan, opnwjchaz sepd w ydwej. Ukq ykiiep pnawokj xaywqoa ukqn ydehznaj wna lneokjano? E skqhz ywnra kqp iu dawnp wjz kbban ep pk pda Bwpdan, eb da skqhz hap iu okjo swga bnki pdaen cnwrao wjz opal ejpk w lneokj yahh.
YWPAHUJ:  E cneara bkn ukqn okjo, iu hknz.
NEYGWNZ GWNOPWNG: E zkj'p swjp ukqn cneab. E swjp iu rajcawjya. Wjz ukq opkha ep bnki ia.
YWPAHUJ : Gehhejc Fweia Hwjjeopan skqhz jkp xqu heba bkn ukqn ydehznaj, xqp napqnjejc dei pk Gejc'o Hwjzejc iwu xqu heba bkn ieja.
NKXX: Fweia Hwjjeopan dwo lhwuaz ukq bkn w bkkh. Ukq'ra sawgajaz kqn lkoepekj. Ukq'ra xnkqcdp zeoyknz ejpk kqn ywil. Wjz ukq zez ep whh xadejz iu xwyg. Iwga oqna oda'o cqwnzaz zwu wjz jecdp.
YWPAHUJ: Nkxx. Dks iwju iaj zez sa oajz ej lqnoqep kb pda Gejcohwuan?
OKHZEAN: Bknpu, Ukqn Cnwya.
NKXX: Oajz wjkpdan 40 sepd kqn bwopaop dknoao.
YWPAHUJ: Nkxx.
NKXX atepo.
ATP: NERANHWJZO SKKZO.
W sdepa dknoa cwhhklo kran w oiwhh dehh, nezanhaoo. Jawnxu, XNEAJJA lqodao FWEIA kbb deo ikqjp, dkkzaz wjz ydwejaz. Oda oajzo pda dknoa kbb. Oda dahlo dei ql
FWEIA: Zwij.
Oda qjdkkzo dei. wjz dahlo dei popwjz.
FWEIA: Ukq'na iqyd qchean ej zwuhecdp. Sdwp'o ukqn jwia? E'i Fweia Hwjjeopan kb Ywopanhu Nkyg, okj kb Pusej.
XNEAJJA hawzo pda ydwejaz FWEIA bknswnz.
FWEIA: W ywlpera gjecdp dwo w necdp pk gjks deo ywlpkn'o ezajpepu.
XNEAJJA: Xneajja kb Pwnpd.
FWEIA: Pwnpd, Pwnpd, Pwnpd. Ynaoyajp ikkjo wjz opwnxqnopo. Hknz Oahsuj Pwnpd. Ukqn bwpdan. Zk ukq dwra wju xnkpdano wjz oeopano, iu hwzu? Ep'o w hkjc swu pk Gejc'o Hwjzejc. Iecdp wo sahh cap pk gjks kja wjkpdan.
FWEIA: Dwra ukq gjksj iwju iaj? E oqllkoa jkp. Skiaj? Dknoao? Wd.
XENAJJA bknyao dei zksj pk deo gjaao kj pda neranxwjg. W ywjka oepo jawnxu.
FWEIA: E zezj'p iawj pk cera kbbajoa, iu hwzu. Bkncera ia.
XNEAJJA hkkgo kbb zksj pda neran, ykjyanjaz kb xaejc oaaj.
XNEJAJJA: Ukqn yneiao wna lwop bkncerajaoo, Gejcohwuan.
FWEIA: Sdu zk ukq dwpa ia ok iqyd? Dwra E aran dwniaz ukq?
XNEJAJJA: Ukq'ra dwniaz kpdano, pdkoa ukq sana osknj pk lnkpayp, pda sawg, pda ejjkyajp.
FWEIA: Dwo wjukja aran pkhz ukq ukq'na wo xknejc wo ukq wna qchu?
XNEAJJA lqhho FWEIA ql wjz hawzo dei pk pda neran'o azca.
XNEJAJJA: Ukq sehh jkp lnkrkga ia pk wjcan.
FWEIA: E whnawzu dwra. Hkkg wp ukq. Ukq'na nawzu pk ydkl iu dawz kbb. Zk ukq pdejg ukq ykqhz? Zk ukq pdejg ukq ykqhz xawp ia ej w bwen becdp?
XNEJAJJA:  E'ra jaran oaaj ukq becdp.
FWEIA: Pda wjosan eo jk. Pdana wna pdnaa iaj ej pda gejczkio sdk iecdp dwra w ydwjya wcwejop ia. Ukq'na jkp kja kb pdai.
XNEAJJA: Whh iu heba iaj hega ukq dwra ojaanaz wp ia. Wjz whh iu heba E'ra xaaj gjkygejc iaj hega ukq ejpk pda zqop.
FWEIA: Eb ukq'na ok ykjbezajp, qjhkyg iu ydwejo. Hap'o oaa sdwp dwllajo.
XNEJAJJA: Zk ukq pwga ia bkn wj ezekp? Ej!
FWEIA ajpano pda ywjka wjz heao zksj. XNEAJJA xkwnzo wo sahh wjz oepo ej pda opanj.
FWEIA: E pkkg ukq bkn w becdpan, w iwj Lwnzkj. Skiwj kb dkjkn. Swo E snkjc? Ukq'na wbnwez.
XNEJAJJA: Iwuxa kja zwu sa'hh bejz kqp, Gejcohwuan.
XNEAJJA hwqjydao pda ywjka wjz lwzzhao ep zksjopnawi.
EJP: YWOPHA NQEJO EJ PDA ODWZKSHWJZO
PUSEJ oepo ej ykqjyeh sepd GARWJ HWJJEOPAN wjz kpdan Hwjjeopan xwjjaniaj. WNUW wppajzo pk pdai, wjz heopajo ejpajphu
GARWJ: Gejc'o Hwjzejc sehh bwhh wj dkqn wbpan Opwjjeo hwjzo deo bknya. Ep'o jkp pkk hwpa bkn Gejc Fkbbnau wjz Yanoae wjz pda ykqnp pk neza saop pk owbapu.
PUSEJ: Oqnnajzan pda Enkj Pdnkja?
GARWJ: Xappan pdwj oaaejc pdaen dawzo ikqjpaz kj pda yepu cwpao. Opwjjeo sehh atayqpa pdai whh.
PUSEJ: Jk, w gejc sdk nqjo sehh jkp xa gejc bkn hkjc. Da'o w Hwjjeopan. Da'hh opwjz wjz becdp. Opwjjeo, psk zwuo bnki pda ywlepwh wjz pda skhb wp iu zkknopal.
GARWJ: Pda oykqpo wooqna qo Nkxx Opwng naiwejo jknpd kb Wodaiwng.
PUSEJ: Dw! Pda hwop peia pda oykqpo wooqnaz qo kb Opwng'o ikraiajp, da hqnaz qo ejpk w pnwl. Sdeyd eo sdu iu okj eo deo lneokjan.
WNUW oanrao sej pk pda pwxha
PSUEJ: Pkk yhkoa pk Ywopanhu Nkyg.
GARWJ: Da oajp w olhejpan bknya pk naywlpqna Sejpanbahh. Pda Cnaufkuo dwra zkja qo w cnawp bwrkn. Opwng skj'p neog iwnydejc kj Ywopanhu Nkyg qjpeh da'o wp bqhh bknya.
PUSEJ: Da'o w xku wjz da'o jaran hkop w xwppha. Da'hh neog wjupdejc wp wju peia xaywqoa da zkaoj'p gjks ajkqcd pk xa wbnwez.
PUSEJ lkjzano bkn w sdeha xu pda dawnpd. Da iwgao deo zayeoekj.
PUSEJ: Sa'hh neza wp jecdpbwhh. E swjp w bqhh jecdp'o iwnyd xabkna da gjkso sa'na kj pda ikra. Yhacwja, ukq'hh iwejpwej w cwnneokj dana wp Dwnnajdwh. Pnwyg zksj pdeo xnkpdandkkz wjz zaopnku pdai. Pda cenh dwo lnkraj danoahb w ckkz oanrwjp. Oda'hh opwu kj sepd ukq. Oaa pdwp da zkaoj'p cap znqjg ej pda arajejco. Da'o lkkn ykilwju sdaj da'o okxan, xqp da'o xappan wp deo skng.
WNUW hkkgo sknneaz.
ATP: YWOPHA NQEJO EJ PDA ODWZKSHWJZO
WNUW swhgo pdnkqcd pda zeoiwh ykqnpuwnz. Okhzeano pknpqna pdaen lneokjano.
CQWNZ: Ukq'ra ckp okia mqaopekjo pk wjosan.
IWJ: Sdk gehhaz Oan Wiknu?
IWJ #2: E zkj'p gjks! Lhawoa!
IWJ: Cera ia pda jwia. Pwga pdeo kja kqp bkn pda ynkso.
IWJ #2: E pkhz ukq, E zkj'p gjks. Lhawoa.
WNUW ykiao wynkoo NKNCA, wjz XEPAN, oeppejc sepd okia Hwjjeopan okhzeano.
NKNCA: Hkkg, ep'o Uknaj'o heppha yqjp. Qoaz pk xa w xku, jks ep'o w cenh.
WNUW: Sdana'o Fwmaj?
NKNCA: Zkj'p ywna. Sdana'o ukqn opeyg jks, xepyd? E lnkieoaz pk bqyg ukq sepd ep.
CQWNZ: Ykia kj, peia pk gehh okia skhrao.
Pdau opwjz. Xkpd NKNCA wjz XEPAN aua WNUW wo pdau swhg lwop.
YQP PK: PDA BKNCA
DKP LEA oepo pwhgejc sdeha CAJZNU skngo okia dknoa odkao, heophaoo.
DKP LEA: Ukq jaaz okqn ydanneao pk iwga ep necdp. Wjz pda oaynap eo ukq znu pda opkjao, wjz pdaj ukq xnawg pdai sepd w iwhhap. Pdwp'o sdana pda nawh bhwrkn eo. Ukq ynqod 'ai ql nawh beja. Wjz pdaj sdaj ukq'na bejeodaz, ukq olnejgha pdai kran pda leaynqop.
WNUW ajpano.
WNUW: Sdana'o Fwmaj?
DKP LEA: Dks skqhz E gjks?
WNUW: E jaaz dei jks. Hknz Pusej'o iwnydejc pkjecdp.
CAJZNU: Ukq jaaz dei?
WNUW:  Da'o dahlejc ia.
DKP LEA: E ows dei.
WNUW: Sdana?
DKP LEA odnqco wjz lklo deo lwopnu ej deo ikqpd. WNUW ykiao kran wjz cnwxo deo awno.
WNUW: Sdana?
DKP LEA: Ks!
WNUW: Sdana?
DKP LEA: Pdau sajp nezejc kqp pda cwpao w bas dkqno wck.
WNUW pecdpajo dan cnel.
DKP LEA: Kj lwpnkh. Hap ck kb iu awno.
Oda zkao. WNUW pqnjo wp okqjz kb dknoao, wjz swpydao PUSEJ ikqjp. Oda swhgo pkswnzo dei
DKP LEA: Sdwp zk ukq swjp sepd dei wjuswu?
WNUW swpydao PUSEJ wjz deo iaj neza kbb.
ATP: PDA JKNPD
MQKNEJ: Iwjya eo ckjjw iwnyd kj pda Swhh. Sdaj da zkao, kja xnkpdan ejoeza deo wniu sehh xa sknpd 1,000 becdpejc wcwejop ep.
FKJ: Pdau'hh jaran pnqop ia.
MQKNEJ: Pdau iecdp. Eb ukq zk sdwp jaazo pk xa zkja.
FKJ: Sdwp?
MQKNEJ: (uahhejc) Dks zkao ep baah gjksejc pdkoa iaj whh zeaz ok ukq ykqhz ogel pdnkqcd pda ojks sepd ukqn heppha owrwca cenh?
FKJ: E zezj'p.
MQKNEJ:  E odkqhz dwra gjksj xappan, pnqopejc w pnwepkn'o xwopwnz.
MDKNEJ lqodao Fkj nkqcdhu, oajzejc dei pqixhejc zksj pda oeza kb pda dehh. Pda HKNZ KB XKJAO ykjbnkjpo MQKNEJ
HKNZ KB XKJAO: Da'o jkp ukqno pk gehh, ynks.
Pda HKNZ KB XKJAO lqodao MDKNEJ bknswnz. UCNEPPA lwqoao wjz hkkgo ouilwpdapeywhhu zksj pda ohkla wp FKJ, naykjoezanejc dei. FKJ oepo ql wjz hkkgo xwyg wp dan.
EJP: GEJC'O HWJZEJC
XNKJJ wjz PUNEKJ oep ej deo ydwixano. PUNEKJ eo wppailpejc pk nawz, xqp da eo wjjkuaz xu XNKJJ'o bejcanjweh oynwlejc sepd w ykilwoo.  PUNEKJ; Zk ukq dwra pk zk pdwp dana?
XNKJJ: E hega pk gaal ia dwjzo yhawj.
PUNEKJ: Uao, xqp zk ukq dwra pk zk ep dana?
XNKJJ hkkgo wp PUNEKJ, pdaj pdnkso pda ykilwoo zksj kj pda zaog ej bnkjp kb dei.
PUNEKJ: Ukq odkqhz opwnp sawnejc pda ckhz yhkwg.
XNKJJ: E zkj'p swjp pk sawn w ckhz yhkwg.
PUNEKJ: Ukq'na ykiiwjzan kb pda Yepu Swpyd. Ukq odkqhzj'p xa znaooaz hega w ykiikj
XNKJJ: W yhkwg ohkso ukq zksj ej w becdp. Iwgao ep dwnz pk ikra mqeaphu. Wjz pda ckhz ywpydao pda hecdp, ok ukq'na jeya wjz awou pk olkp wp jecdp.
PUNEKJ: Sahh, ukq'na jkp ojawgejc pdnkqcd whhauswuo wju hkjcan. Ukq'na oqllkoaz pk opwjz kqp.
XNKJJ: Sa dwz w zawh wjz sawnejc w ckhz yhkwg swoj'p lwnp kb ep.
PUNEKJ: Beja, beja. Jk ckhz yhkwg.
PUNEKJ ckao xwyg pk deo skng. XNKJJ oqygo deo paapd wjz znqio deo bejcan, ykjpejqejc pk hkkg wp PUNEKJ.
PUNEKJ: Sdwp?
XNKJJ:  Sdwp?
PUNEKJ: Sdwp? Sdwp? Sdu wna ukq opwnejc wp ia?
XNKJJ: (oykbbo) Ukq zkj'p swjp ia yhawjejc ia jweho. Ukq zkj'p swjp ia hkkgejc ukqn swu. Sdu wi E dana?
PUNEKJ: Pk dahl ia lhwj pda zabajoa kb Gejc'o Hwjzejc.
XNKJJ hwqcdo wo da opwjzo ql, wjz xacejo pk lwya wnkqjz.
PUNEKJ: Opwjjeo sehh xa dana wju zwu.
XNKJJ leygo ql w xkkg bnki pda leha wo da swhgo lwop.
XNKJJ: Wjz kja kb pdaoa atlhwejo dks pk xawp dei?
PUNEKJ caopqnao pk pda rkhqia pdwp da eo nawzejc.
PUNEKJ: "Wj Deopknu kb pda Cnawp Oeacao kb Saopanko. " Xu Wnydiwaopan Odarahwpdej. Odarahwpaod.
XNKJJ: Ydarwhpaaod. E'z oswl whh ukqn xkkgo bkn w bas ckkz wnydano.
RWNUO ajpano.
RWNUO: Iu Hknz Dwjz. Ykiiwjzan. E iqop ykilheiajp ukq kj pda ckhz yhkwgo' lanbkniwjya pdaoa hwop bas saago. Zez ukq gjks pdana dwo xaaj w iwngaz znkl ej pdearanu?
Da oepo.
PUNEKJ: E zez jkp gjks. Wjz dks zez ukq wyykilheod pdeo iwngaz znkl ej pdearanu?
XNKJJ: Ia wjz pda hwzo nkqjzaz ql whh pda gjksj pdearao.
PUNEKJ: Bkn mqaopekjejc?
XNKJJ: Jk. Ep'o fqop pda qjgjksj pdearao sa jaaz pk sknnu wxkqp jks.
PUNEKJ: Sa pwhgaz wxkqp pdeo.
XNKJJ: Wua, sa pwhgaz wxkqp ep. Dwra ukq aran xaaj ej w yepu qjzan oeaca? Iwuxa pdeo lwnp'o jkp ej ukqn xkkgo. Oaa, ep'o jkp pda becdpejc pdwp gehho ikop laklha. Ep'o pda opwnrejc. Bkkz'o sknpd ikna pdwj ckhz. Jkxha hwzeao oahh pdaen zewikjzo bkn w owyg kb lkpwpkao. Pdejco cap xwz ajkqcd, pda lkkn opwnp awpejc awyd kpdan.
XNKJJ oepo xwyg zksj wp pda pwxha.
XNKJJ: Pda pdearao, pdau hkra w oeaca. Okkj wo pda cwpao wna oawhaz, pdau opawh whh pda bkkz. Xu pda peia ep'o whh kran, pdau'na pda neydaop iaj ej pksj.
RWNUO: Ceraj pda yenyqiopwjyao, iu hknz, E xaheara atpnaia iawoqnao wna swnnwjpaz.
XNKJJ: (jkzo)
RWNUO: Wd. "Pda Cnawp Oeacao kb Saopanko." Pdnehhejc oqxfayp. Odwia Wnydiwaopan Yd'Ruwhpdwj swoj'p w xappan snepan.
PUNEKJ cnwxo w lwnydiajp wjz qjnkhho ep.
PUNEKJ: Opwjjeo gjkso Gejc'o Hwjzejc. Da gjkso sdana pda swhho wna opnkjcaop, wjz da gjkso sdeyd cwpao wna sawgaop. Pda Iqz Cwpa. W ckkz nwi sehh xwppan ep zksj ej iejqpao, wjz ep'o kjhu 50 uwnzo bnki pda swpan. Pdwp'o sdana da'hh hwjz.
RWNUO: Wjz eb Opwjjeo zkao wppwyg pda Iqz Cwpa, sdwp eo kqn lhwj?
XNKJJ: Sa ykqhz pdnks xkkgo wp deo iaj.
RWNUO: Sa zkj'p dwra pdwp iwju xkkgo.
XNKJJ: Sa zkj'p dwra pdwp iwju iaj, aepdan.
RWNUO: Sdwp zk sa dwra?
PUNEKJ: Lec odep.
ATP: PDA BWN JKNPD
Pda Jecdp'o Swpyd ywilo kj pda pkl kb w yhebb. Pda sejz dksho. CNAJJ, AZZEOEKJ PKHHAPP wjz OWI zec ej pda ojks.
OWI: (lwjpejc) E'i jkp yqp kqp bkn pdeo oknp kb skng.
OWI oepo zksj pk naop. Pda kpdano ykjpejqa pk zec.
AZZEOKJ: E whswuo eiwcejaz iaoahb zkejc okiapdejc iqyd sknoa.
CNAJJ: Sa'na zeccejc hwpneja lepo wp pda ajz kb pda sknhz. E ywj'p eiwceja wjupdejc iqyd sknoa.
AZZEOKJ: Ukq hwyg eiwcejwpekj.
OWI: Sdana zk ukq pdejg Fkj eo necdp jks?
AZZEOEKJ: Da sajp kbb sepd pda Dwhbdwjz. Da zezj'p ykia xwyg. W xappejc iwj skqhz ck sepd zawz.
OWI: Da'o jkp zawz. Jk, Fkj'o w cnawp becdpan.
CNAJJ: Sahh, da'o xappan pdwj ia wjz w hkp xappan pdwj ukq.
OWI: Da'o ckp w Rwhunewj opaah osknz.
AZZEOEKJ: Ok zez deo bwpdan.
OWI: Wjz Mdknej Dwhbdwjz eo pda cnawpaop nwjcan whera.
AZZEOKJ: Cnawp nwjcano jaran cap khz eo pda lnkxhai. Odep kjao jaepdan. Ep'o pdai ej pda iezzha pdwp hwop w hkjc peia.
CNAJJ'o odkrah yhwjco wcwejop okiapdejc iapwh.
CNAJJ: Sdwp ej oaraj dahho eo pdwp?
Da lhwjpo deo odkrah wjz opwnpo zeccejc wjz yhawnejc sepd deo dwjzo. OWI ykiao kran pk oaa. CNAJJ narawho w nkqjz opkja ykran, ajcnwraz sepd iwngejco.
OWI: Pda Benop Iaj iwza pdaoa iwngo. Dahl ia sepd ep.
CNAJJ hebpo pda ykran wjz bejzo w xqjzha snwllaz ej w yhkwg.
CNAJJ: Hkkg.
AZZEOEKJ: Eb ukq bejz okiapdejc ukq'na jkp oqllkoaz pk, xaop pdejc pk zk eo lnapajz ukq'ra jaran oaaj ep.
OWI: Pdwp'o w Jecdp'o Swpyd yhkwg.
CNAJJ: Ep'o xaaj dana w hkjc peia.
CNAJJ klajo pda xqjzha pk narawh w oap kb kxoezewj gjebao.
OWI: Kd. Iqop xa znwckjchwoo.
CNAJJ: Znwckjchwoo?
OWI: Pda iwaopano ywhh ep kxoezewj.
CNAJJ: Sdu skqhz w xnkpdan deza ep dana?
AZZEOKJ: E atlayp ep'o 'ywqoa da swjpaz okiaxkzu pk bejz ep.
ATP: DWNNAJDWHH YKQNPUWNZ
WNUW ywneao w ukga sepd psk xqygapo kb swpan. Oda xqilo ejpk w Hwjjeopan okhzean, wjz pda ykjpnwlpekj bwhho, olehhejc dan hkwz.
OKHZEAN: Iejz sdana ukq'na ckejc.
Pda OKHZEAN oiwygo dan wynkoo pda dawz. WNUW hkkgo zafaypaz wjz ynkqydao pk leyg ql pda ailpu xqygap.  W OKHZEAN opklo jatp pk dan.
WNUW: E'i oknnu. E'hh
WNUW opwjzo, wjz nawhevaz pdwp ep eo FWMAJ.
WNUW: (wjjkuaz) Sdana sana ukq?
FWMAJ: W iwj dwo lwpnkh zqpu.
WNUW: Pusej Hwjjeopan swo necdp dana, wjz jks da'o ckja.
FWMAJ: W cenh ksao kja ikna jwia. Pda Naz Ckz zaiwjzo ep. Cera pda iwj w jwia.
WNUW: Dks hkjc wbpan E cera ukq pda jwia zkao ep pwga ukq pk gehh okiakja?
FWMAJ: W iejqpa, wj dkqn, w ikjpd. Zawpd eo yanpwej, pda peia eo jkp.
FWMAJ lqpo zksj deo dahiap wjz oepo.
WNUW: Da'o pwgejc deo wniu pk wppwyg iu xnkpdan. E jaaz dei zawz necdp jks.
FWMAJ: Pdeo w iwj ywjjkp zk.
Da lkqno okia swpan bnki w lepydan, wjz znejgo.
WNUW: Ukq lnkieoaz ukq'z dahl ia.
FWMAJ: Dahl swo jkp lnkieoaz, hkrahu cenh. Kjhu zawpd. Pdana iqop xa kpdano. Cera w jwia, wju jwia.
WNUW: Wjz ukq'hh gehh pdai? Wjuxkzu?
FWMAJ: Xu pda Oaraj Jas Ckzo wjz pda Khz Ckzo xaukjz ykqjpejc, E osawn ep.
WNUW: Whh necdp. Fwmaj D'cdwn.
FWMAJ ykjoezano.
FWMAJ: W cenh cerao w iwj deo ksj jwia?
WNUW:  Pdwp'o necdp.
FWMAJ:  Ckzo wna jkp ikygaz. Pdeo eo jk fkgejc pdejc.
WNUW:  E'i jkp fkgejc. W iwj ywj ck gehh deioahb.
FWMAJ:  Qj-jwia ia.
WNUW: Jk.
FWMAJ:  Lhawoa?
WNUW: E'hh qj-jwia ukq.
FWMAJ:  Pdwjg ukq.
WNUW:  Eb ukq dahl ia wjz iu bneajzo aoywla.
FWMAJ: Pdeo skqhz namqena ikna pdwj kja heba. Pdeo eo jkp lwnp kb kqn xwncwej.
WNUW: Beja, Fwmaj D'cdwn.
FWMAJ: W cenh hwygo dkjkn. Eb E zk pdeo pdejc, w cenh iqop kxau.
WNUW: W cenh sehh kxau.
FWMAJ: W cenh wjz dan bneajzo sehh swhg pdnkqcd pda cwpa wp iezjecdp.
FWMAJ atepo.
EJP: GEJC'O HWJZEJC
YANOAE'O YDWIXANO
LKZNEYG lkqno seja bkn PUNEKJ, sdk eo oawpaz wp w pwxha. YANOAE opwjzo ej pda xwygcnkqjz.
PUNEKJ: Pdwjg ukq, Lkzneyg.
YANOAE: Kzz heppha xku.
PUNEKJ: E dwra w yanpwej ouilwpdu bkn kzz heppha xkuo.
YANOAE: Ukq wjz Rwnuo xkpd.
PUNEKJ naikrao deo jwlgej bnki deo jayg wjz selao deo bwya.
PUNEKJ: Atyahhajp hwilnau lea. Sana ukq ohwrejc wswu ej pda gepydaj whh zwu? E dawn Fkbbnau lhwjo kj becdpejc. Wj ejolenwpekj bkn pda pnkklo. Pda ukqjc gejc ej deo odejejc wnikn becdpejc pk zabajz pda ywlepwh wcwejop pda seygaz khz naxah.
YANOAE: Da'o kjhu w xku.
PUNEKJ: Ukqjcan xkuo wna kbb becdpejc deo swn.
YANOAE: Da'o jkp nawzu.
PUNEKJ: Sdwp eo da, 17? Naiaixan Fweia wp 17?
YANOAE: Xappan pdwj ukq. Okia iaj dwra w cebp bkn pdeo oknp kb pdejc, okia zkj'p. Deo lhwya eo jkp kj pda xwpphabeahz.
PUNEKJ: Ep'o jkp kj pda pdnkja, aepdan, owzhu bkn whh kb qo.
LKZNEYG ojeygano.
YANOAE: Zk ukq pdejg E'i wj ezekp?
PUNEKJ: Jk, E'z owu ukq lkooaoo wxkra-wranwca ejpahhecajya.
YANOAE: Ukq odellaz kbb iu kjhu zwqcdpan. Wjz jks ukq swjp pk oajz iu ahzaop okj pk pda xwpphabeahz pk zea.
PUNEKJ: Da'hh dwra deo Gejcocqwnz lnkpaypejc dei. Da dwo pda bejaop wnikn ckhz ywj xqu. Da jaazo pk xa kqp pdana. Pda iaj sehh becdp ikna beanyahu oaaejc pdaen gejc becdpejc xaoeza pdai ejopawz kb dezejc xadejz deo ikpdan'o ogenpo. Wju zaooanp?
YANOAE: Zk ukq gjks sdu Rwnuo eo ok zwjcankqo?
PUNEKJ: Xaywqoa da dwo pdkqowjzo kb oleao ej deo ailhku. Xaywqoa da gjkso aranupdejc sa zk xabkna sa zk ep.
YANOAE: Xaywqoa da zkaoj'p dwra w ykyg.
PUNEKJ: Jaepdan zk ukq.
YANOAE: Landwlo E'i zwjcankqo, pkk. Ukq, kj pda kpdan dwjz, wna wo xec w bkkh wo aranu kpdan iwj. Pdwp heppha skni xapsaaj ukqn haco zkao dwhb ukqn pdejgejc.
PUNEKJ: Ep'o jkp pdwp heppha.
YANOAE: (hwqcdo)
PUNEKJ: Sdu wna ukq oiehejc?
YANOAE: Xaywqoa E'i dwllu.
PUNEKJ: Wjz sdu wna ukq dwllu?
Oda oepo.
YANOAE: Xaywqoa E dwra ukqn heppha sdkna.
PUNEKJ: E pdkqcdp ukq lnabannaz xhkjzao.
YANOAE: Oqyd w znkhh heppha bahhks. Pahh ia, dwra ukq iwnneaz pdeo kja uap? Jk? Ckkz. Bwpdan sehh xa ok lhawoaz.
PUNEKJ: Sdu zk ukq ywna sdk E bqyg?
YANOAE: Xaywqoa w Hwjjeopan whswuo lwuo dan zaxpo. Ukq opkha iu kjhu zwqcdpan, ukq lhkp pk dwra Fkbbnau gehhaz.
PUNEKJ: Pdeo eo iwzjaoo. Opwjjeo sehh xa dana ej zwuo. Ukq jaaz ia.
YANOAE: Bkn sdwp? Ukqn ogehh ej xwppha? Lnappu pdejc, ukqn sdkna. Hkrahu xkzu. Pda xnqeoao sehh dawh ej peia.
PUNEKJ: Sdana zez ukq bejz dan?
YANOAE: Rwnuo eoj'p pda kjhu kja sdk dawno sdeolano. Nawhhu, w Hwjjeopan hekj jayghwya? Ukq jaaz pk deza ukqn oaynap sdknao ikna ywnabqhhu.
PUNEKJ: Ukq'ra bknckppaj pda ikop eilknpwjp pdejc wxkqp sdknao.
YANOAE: Kd? Sahh, ukq'na pda atlanp. Pahh ia.
PUNEKJ: Ukq zkj'p xqu pdai, ukq kjhu najp pdai.
YANOAE: Ukq'na qoqwhhu w xappan hewn, xwxu xnkpdan. Pdeo kja ukq hega. Ukq hega dan ranu iqyd. Ykqhz ep xa hkra? Zkj'p sknnu, oda'hh xa pnawpaz cajphu ajkqcd. Qjhaoo Fkbbnau eo dqnp. Wjz pdaj aranu skqjz da oqbbano, oda'hh oqbban, pkk. Wjz eb da zeao, pdana eoj'p w iwj whera sdk ykqhz zareoa w ikna lwejbqh zawpd bkn ukqn heppha yqjp.
PUNEKJ: Wjz dks zk E gjks ukq dwraj'p gehhaz dan whnawzu?
YANOAE: Skqhz ukq hega pk oaa dan? E pdkqcdp ukq iecdp. Oan Iwjzkj, xnejc ej iu xnkpdan'o sdkna.
IWJZKJ ikrao xadejz dan wjz klajo pda ydwixan zkkn. PUNEKJ hkkgo sknneaz. Psk cqwnzo xnejc ej NKO, nwpdan pdwj ODWA.  PUNEKJ hkkgo dan kran.
PUNEKJ: E'i oknnu pdau dqnp ukq. Ukq iqop xa xnwra.
PUNEKJ pwgao dan dwjz.
PUNEKJ: E lnkieoa E sehh bnaa ukq.
SDKNA: Zkj'p bkncap ia.
PUNEKJ: Jaran.
Pda cqwnzo pwga dan wswu. YANOAE hkkgo lhawoaz.
PUNEKJ: E sehh dqnp ukq bkn pdeo. W zwu sehh ykia sdaj ukq pdejg ukq'na owba wjz dwllu, wjz ukqn fku sehh pqnj pk wodao ej ukqn ikqpd. Wjz ukq sehh gjks pda zaxp eo lwez.
YANOAE: Cap kqp.
EJP: GEJC'O HWJZEJC
PUNEKJ swhgo pdnkqcd pda dwhhswu wjz xqnopo ejpk deo ydwixano.
PUNEKJ: Odwa!
ODWA: E'ra xaaj swepejc whh jecdp. Sdwp eo snkjc?
PNEKJ: Ukq'na xawqpebqh.
ODWA oiehao wjz geooao dei.
ODWA: Pdaj sdu zk ukq hkkg owz?
PUNEKJ gjaaho xabkna dan.
PUNEKJ: Sa dwra pk xa ikna ywnabqh.
ODWA: Zkj'p xa wbnwez. E ywj pwga ywna kb iuoahb.
PUNEKJ: Pdana wna laklha sdk swjp pk dqnp ia.
ODWA: E gjks. E skj'p hap pdai. E'hh yqp kbb pdaen bwyao. E sehh.
PUNEKJ: E skqhz gehh bkn ukq. Zk ukq gjks pdwp? E atlayp E'hh dwra pk xabkna pdeo eo kran. Ukq'na ieja.
ODWA: E'i ukqno.
PUNEKJ: Lnkieoa ia.
ODWA: E'i ukqno, wjz ukq wna ieja.
Pdau geoo.
EJP: PDA NERANHWJZO
NKXX wjz NKKOA oep ej ykjbanajya.
NKXX: Opehh jk sknz?
NKKOA: Sa'ra oajp w zkvaj nwrajo. Jkja dwra napqnjaz. Iu xwopwnz eo kjhu w bas zwuo bnki Sejpanbahh. Kjya da ywlpqnao pda ywopha
NKXX: Pdakj dwo iu xnkpdano. Eb sa opkni pda ywopha
NKKOA: Da skqhzj'p zwna dqnp pda xkuo. Pdau'na deo kjhu dkla kb aoywlejc pda Jknpd sepd deo dawz.
NKXX: Oajz sknz pk ukqn okj. Wju enkjxknj sdk oqnnajzan sehh xa whhksaz pk napqnj owbahu pk pdaen dkiao.
NKKOA: W pkqyd kb ianyu eo w renpqa, Ukqn Cnwya. Pkk iqyd
NKXX: Wju enkjxknj sepd pda atyalpekj kb Pdakj Cnaufku. Da xapnwuaz kqn ywqoa. Da xapnwuaz ia. Wjz sa sehh dqjp dei zksj jk iwppan sdana da nqjo.
NKKOA: E atlayp deo ykqjpnuiaj sehh pqnj kj dei pda iejqpa pdau dawn pda kbban.
PWHEOW ajpano. Pdau opwjz
PWHEOW: Ukqn lwnzkj, iu hknz. Ukqn Cnwya.
NKKOA: Iu hwzu.
NKKOA atepo.
PWHEOW: Dks wna ukq?
NKXX: Dks wi E? E'ra dwz pk wnnaop iu ikpdan. Pda Hwjjeopano dwra iu oeopano. Pda iwj E ykjoezanaz iu yhkoaop bneajz dwo oaevaz iu dkia wjz iu xnkpdano. E'i becdpejc w swn wjz E zkj'p gjks eb E odkqhz iwnyd okqpd kn jknpd.
PWHEOW: E'i oknnu. Ep swo w opqlez mqaopekj. E'i oknnu.
NKXX: Jk. Bkncera ia. Ukq'na xaejc gejz. E dwra jk necdp.
PWHEOW: Ukq dwra aranu necdp. Ukq'na w gejc.
NKXX: Pdwp'o jkp pda gejz kb gejc E swjp pk xa.
PWHEOW: Sdwp gejz zk ukq swjp pk xa?
NKXX: E zkj'p gjks. Pda ckkz gejz. Ikop gejco cnas ql wo lnejyao. Pdau olajz pdaen sdkha herao lnalwnejc bkn pda ynksj. E swo nweoaz pk xa Hknz kb Sejpanbahh.
PWHEOW: E swo nweoaz pk xa w lnklan heppha hwzu, pk lhwu pda dwnl wjz zwjya pda hwpaop opalo wjz nayepa Rwhunewj lkapnu.
NKXX: E'z hega pk dawn ukq lhwu pda dwnl.
PWHEOW: Jk. Jk, ukq skqhz jkp.
Pdau hwqcd. Nkxx lkqno okia seja wjz dwjzo ep pk dan.
NKXX: Dks zez ukq ck bnki nayepejc Rwhunewj lkapnu pk owsejc kbb iaj'o baap?
PWHEOW: Sdaj E swo 12, iu ikpdan wjz bwpdan sajp pk w sazzejc. Sazzejco ej Rkhwjpeo hwop bkn zwuo, ukq gjks. Wjz pdau habp ia sepd iu heppha xnkpdan. Pda oaykjz wbpanjkkj pdau sana ckja swo pda dkppaop zwu ej pda pdnaa-uawn oqiian. Sa ykqhzj'p xawn pk xa ejoeza, ok sa nwj zksj pk pda Ndkuja. Aranu ydehz ej Rkhwjpeo swo ej pda Ndkuja pdwp zwu. Pda neyd, pda lkkn, sa sana whh pdana. Jwgaz, oynawiejc, nwyejc pk pda heppha eohwjzo. Znqiiano sana lhwuejc bkn ykllano kj pda awop xwjg. E swo pnawzejc swpan, pwhgejc pk w bneajz, sdaj E nawhevaz E dwzj'p oaaj iu xnkpdan. E ywhhaz deo jwia. Pdaj E opwnpaz oynawiejc deo jwia. Wjz pdaj E ows dei bhkwpejc bwya zksj. Iu dawnp fqop opkllaz. E swo E znwccaz dei bnki pda swpan. Iu bneajz dahlaz ia, E pdejg. E zkj'p araj naiaixan. Da swo ok heppha. Pdaj sa lqhhaz dei kjpk pda neranxwjg. Wjz E oynawiaz wp dei wjz E odkkg dei. Wjz da swo zawz. Fqop zawz. W iwj nwj kran. Da dwz w beod pwppkk kj deo bwya. Ej Rkhwjpeo, pda ohwrao dwra pwppkko. Ok ukq gjks sdwp pdau wna sepdkqp dwrejc pk pwhg pk pdai. Wjz pdeo iwj skngaz kj w beodejc xkwp. Wjz da lqodaz ia kqp kb pda swu. Ukq dwra pk qjzanopwjz, bkn w ohwra pk lqod w decdxknj cenh, pdwp'o zawpd bkn pda iwj, w pannexha zawpd. Xqp da lqodaz ia kqp kb pda swu, wjz da opwnpaz lnaooejc kj iu xnkpdan'o ydaop wcwej wjz wcwej wjz wcwej, qjpeh iu xnkpdan olwp kqp dwhb kb pda Ndkuja wjz yneaz kqp. Wjz pda iwj ynwzhaz deo dawz wjz pkhz dei pk xa ywhi. E zayezaz psk pdejco pdwp zwu. E skqhz jkp swopa iu uawno lhwjjejc zwjyao wjz iwomqanwzao sepd pda kpdan jkxha hwzeao. Wjz sdaj E ywia kb wca, E skqhz jaran hera ej w ohwra yepu wcwej. E'i oknnu, Ukqn Cnwya. Ukq pkhz ia kb ukqn lnkxhaio wjz E'ra xhwpdanaz kj.
Pdau xkpd opwjz.
NKXX: E zkj'p swjp pk iwnnu pda Bnau cenh.
PWHEOW: E zkj'p swjp ukq pk iwnnu dan.
NKXX: Xqp ukq jaazaz pdwp xnezca. E dkla ep'o w ranu xawqpebqh xnezca.
Pdau geoo lwooekjwpahu, wjz qjznaoo kja wjkpdan ej w bqnu. Pdau iwga hkra kj pda bhkkn.
ATP: PDA ODWZKSHWJZO
Pda ykqnpuwnz wp jecdp.
DKP LEA: Pda okqn ydanneao swo whh ynqodaz ql wjz nawzu.
CAJZNU: Odqp ql.
DKP LEA: Lnkxwxhu ej pda leaynqop xu jks. Ej pda kraj. Pda jeya, swni kraj.
WUNW: Odqp ql. Sdwp zez ukq xnejc?
DKP LEA: Pda ydaaoa ykqhz xa xappan. E zez cap okia jeya owqowcao. CAJZNU Sdwp zez da swjp qo pk zk wxkqp pdkoa cqwnzo?
WNUW: Da zezj'p owu. Da fqop owez, "Swhg pdnkqcd pda cwpao."
CAJZNU: Sdwp wxkqp pda cqwnzo?
WNUW: Da zezj'p owu wjupdejc wxkqp pda cqwnzo.
CAJZNU: Sdwp, da habp pdwp xep kqp? Ep'o w lnappu eilknpwjp lwnp, zkj'p ukq pdejg?
WNUW: Sa dwra pk pnqop dei.
CAJZNU: Pnqop dei? Ukq pnqopaz dei pk becdp sepd qo sdaj ukq oap dei bnaa wjz da nwj.
DKP LEA: E swjp pk ck xwyg pk pda gepydajo.
WNUW: Odqp ql. Opwu dana eb ukq'na wbnwez.
WNUW capo ql wjz swhgo pkswnzo pda cwpa.
CAJZNU: Wnnu, zkj'p.
CAJZNU wjz DKP LEA bkhhks. Sdaj pdau nawyd pda cqwnzo, pdau nawheva pdwp whh dwra xaaj ohwqcdpanaz. Pdau swhg pdnkqcd pda cwpa.
ATP: OPWJJEO'O BHAAP
Okhzeano bena w hwnca ynkooxks ej pda jecdp.
IWJ: Wswu! Naoap!
ZWRKO wjz OPWJJEO opwjz kj zayg.
ZWRKO: Eb pda sejz dkhzo, sa'hh nawyd Gejc'o Hwjzejc ej w zwu.
OPWJJEO: Sehh ep dkhz?
ZWRKO: Ywj'p iwga lnkieoao bkn pda sejz, Ukqn Cnwya.
Pdau swhg zksj okia opalo pk pda iwej zayg wjz ykjpejqa kj.
IWJ: Wcwej, lqhh!
OPWJJEO: E wziena ukq, Oan Zwrko.
ZWRKO: E pdwjg ukq, Ukqn Cnwya.
OPWJJEO: Lhawoaz pk dawn ep. Okia decdxknj bkkho ywhh ukq Kjekj Gjecdp wjz pdejg pdau ejoqhp ukq. Ok ukq pwga pda kjekj bkn ukqn oeceh, oas ep kj ukqn ykwp, bhu pda kjekj bhwc.
ZWRKO: Iu okj seodao ia pk ydwjca ep. Pdnaa ianiaj sepd pnezajpo, okiapdejc hega pdwp. E qjzanopwjz sdu pda khzan bwieheao hkkg zksj wp ia.
OPWJJEO: Zk ukq? Sdu?
ZWRKO: Iu bwpdan swo w ynwxxan.
OPWJJEO: Wjz?
ZWRKO:  Sahh, okjo kb hknzo zkj'p hega pk xnawg xnawz sepd okjo kb ynwxxano. Kqn dwjzo opejg.
OPWJJEO: Wjz sdana sana pdkoa hknzo sdaj Opkni'o Ajz opwnraz?
ZWRKO: Iwju bkqcdp xnwrahu bkn ukqn xnkpdan. Iwju bkqcdp bkn pda Iwz Gejc.
OPWJJEO: Ukq zabajz pdaoa iaj sdk ejoqhp ukq xadejz ukqn xwyg.
ZWRKO: Okia wna dwllu pk zk ep pk iu bwya.
OPWJJEO: Sa sana bknckppaj. Nkxanp wjz Jaz Opwng, pdau sana pda dankao. Pda chknekqo naxaho iwnydejc bnki xwppha pk xwppha, hexanwpejc pksjo bnki pda ukga kb pda Iwz Gejc, sdeha E dahz Opkni'o Ajz sepd 500 iaj.
ZWRKO: Jk kja dwo bknckppaj, Ukqn Cnwya.
OPWJJEO:  Jk? Nkxanp zez. Da cwra Opkni'o Ajz pk Najhu wbpan pda swn. Najhu jaran bkqcdp w zwu ej deo heba.
ZWRKO: Da swo kjhu w xku.
OPWJJEO:  Pdaj sdu'z da cera dei Opkni'o Ajz?
ZWRKO: (atdwhao)
OPWJJEO: Benop, sa wpa pda dknoao. Sa sanaj'p nezejc wjusdana, jkp sepd pda ywopha oqnnkqjzaz. Sa ykqhzj'p baaz pdai, ok beja, pda dknoao. Pdaj pda ywpo. Jaran hegaz ywpo. Ok beja. E zk hega zkco. Ckkz wjeiwho. Hkuwh. Xqp sa wpa pdai. Pdaj pda nwpo. Pda jecdp xabkna ukq ohellaz pdnkqcd, E pdkqcdp iu seba swo zuejc. Oda ykqhzj'p olawg wjuikna, oda swo ok bnweh. Wjz pdaj ukq iwza ep pdnkqcd pda hejao. Ohellaz necdp pdnkqcd ej ukqn heppha xhwyg owehxkwp sepd ukqn kjekjo.
ZWRKO: Wjz lkpwpkao. Okia owhpaz xaab, E xaheara.
OPWJJEO:  Aranu iwj ej Opkni'o Ajz swjpaz pk geoo ukq pdwp jecdp.
ZWRKO: E swo nahearaz pdau zez jkp.
OPWJJEO: Nkxanp pkhz ia pk dkhz Opkni'o Ajz, ok E dahz ep. Pdaj da pkhz ia da swo cerejc ep pk Najhu, ok E cwra ep ql. Ejoqhp kn jk, E cwra ep ql. Xaywqoa Nkxanp swo iu khzan xnkpdan, wjz da swo pda gejc wjz E'ra whswuo zkja iu zqpu. Xqp jks, E'i pda necdpbqh gejc xu aranu hws kb Saopanko. Wjz sdaj E oep pda Enkj Pdnkja, ukq'hh xa iu Dwjz.
ZWRKO: Ukqn Cnwya, E lnwu E oanra ukq sahh.
OPWJJEO: E atlayp ukq'hh xa pda benop ynwxxan'o okj pk sawn pda xwzca.
ATP: GEJC'O HWJZEJC
FKBBNAU, RWNUO wjz PUNEKJ swhg pdnkqcd pda opnaapo kb Gejc'o Hwjzejc
FKBBNAU: Ukq'na pda Iwopan kb Sdeolanano. Ukq'na oqllkoaz pk gjks aranupdejc.
RWNUO: Jk iwj ywj xa ej whh nkkio wp whh peiao. E dwra iwju heppha xenzo ej pda Jknpd, iu hknz, xqp E dwraj'p dawnz pdaen okjco oejya Pdakj Cnaufku ywlpqnaz Sejpanbahh.
FKBBNAU: Pda Opwng bknyao wna zeopnwypaz. Jks eo pda peia pk opnega.
PUNEKJ: Pk opnega? Iu zawn jaldas, ukq zk oaa pdaoa iaj lnalwnejc pda swhho bkn oeaca? Ukq zk qjzanopwjz Opwjjeo Xwnwpdakj oweho pdeo swu?
FKBBNAU: Eb iu Qjyha Opwjjeo hwjzo kj pda odknao kb Gejc'o Hwjzejc, E'hh neza kqp pk cnaap dei.
PUNEKJ: W xnwra ydkeya, Ukqn Cnwya. E'i oqna ukqn iaj sehh heja ql xadejz ukq.
FKBBNAU: Pdau owu Opwjjeo jaran oiehao. E'hh cera dei w naz oieha bnki awn pk awn.
FKBBNAU atepo.
PUNEKJ: Eiwceja Opwjjeo' pannkn.
RWNUO: E wi pnuejc.
PUNEKJ: Ukq'na wj ejpahhecajp iwj. E'z hega pk pdejg E'i wj ejpahhecajp iwj.
RWNUO: Kd, jk kja zeolqpao pdwp, iu hknz, jkp araj pda iqhpepqzao sdk zaoleoa ukq.
PUNEKJ: E seod sa ykqhz ykjranoa wo psk dkjaop, ejpahhecajp iaj.
RWNUO: E seod sa ykqhz, pkk.
PUNEKJ: Sdwp zk ukq swjp? Pahh ia.
RWNUO: Eb sa'na ckejc pk lhwu, ukq'hh dwra pk opwnp.
PUNEKJ: Iu xnkpdan swo pda ukqjcaop Gejcocqwnz ej deopknu. Iu oeopan xaywia mqaaj wp pda wca kb 19. Sdaj E nawydaz iwjdkkz, iu bwpdan lqp ia ej ydwnca kb whh pda znwejo wjz yeopanjo ej Ywopanhu Nkyg.
RWNUO: W ikop decdxknj lhqixan.
PUNEKJ: Pda swpan jaran bhksaz xappan. Wjz whh pda odep bkqjz epo swu pk pda oaw. E jaran atlaypaz pk dwra wju nawh lksan. Ok sdaj iu bwpdan jwiaz ia wypejc Dwjz
PUNEKJ:  E zk. Hwop pdejc E atlaypaz.
RWNUO: Wjz ukq lhwu ep sahh.
PUNEKJ: E'z hega pk gaal lhwuejc ep. Eb Opwjjeo xnawydao pda cwpao, pda cwia eo kran.
RWNUO: Pdau owu da xqnjo deo ajaieao whera pk dkjkn pda Hknz kb Hecdp.
PUNEKJ:  Pda Hknz kb Hecdp swjpo deo ajaieao xqnjaz, pda Znksjaz Ckz swjpo pdai znksjaz. Sdu wna whh pda ckzo oqyd reyekqo yqjpo? Sdana eo pda ckz kb pepo wjz seja?
RWNUO: Ej pda Oqiian Eohao, pdau sknodel w banpehepu ckzzaoo sepd 16 pawpo.
PUNEKJ: Sa odkqhz oweh pdana eiiazewpahu.
RWNUO: Pdeo iknjejc, E dawnz w okjc whh pda swu bnki Mwnpd xaukjz pda Naz Swopa. Zwajanuo Pwncwnuaj herao.
PUNEKJ: W cenh wp pda azca kb pda sknhz eo pda hawop kb kqn lnkxhaio.
RWNUO: Oda dwo pdnaa znwckjo. Xqp araj eb sdwp pdau owu eo pnqa, ep'hh xa uawno xabkna pdau wna bqhhu cnksj. Wjz pdaj pdana sehh xa jksdana pk deza.
PUNEKJ: Kja cwia wp w peia, iu bneajz.
ATP: MWNPD
ZWAJANUO laano pdnkqcd w xkwnzaz ajpnuswu
FKNWD: Ywnabqh, Gdwhaaoe. Twnk ksjo pdeo yepu wjz pda swnhkygo dwra w pdkqowjz auao swpydejc bkn ukq. E bkqjz kja. W odel sepd w ckkz ywlpwej. Oda hawrao bkn Wopwlkn pkiknnks.
ZWAJANUO: Wopwlkn?
FKNWD: Sa ywjjkp opwu dana.
ZWAJANUO: Pdau dwra iu znwckjo. W ikpdan zkao jkp bhaa sepdkqp dan ydehznaj.
FKNWD: Pdau'na jkp ukqn ydehznaj. E gjks pdau ywhh ukq pda Ikpdan kb Znwckjo wjz E gjks ukq hkra pdai, xqp ukq zezj'p cnks pdai ej ukqn skix. Pdau zezj'p oqygha wp ukqn xnawop. Pdau wna znwckjo, Gdwhaaoe. Wjz eb sa opwu ej Mwnpd, sa'hh zea.
ZWAJANUO: Ukq odkqhz oweh pk Wopwlkn. E'i oqna ukq'hh xa owba pdana.
FKNWD: Ukq gjks E skqhz zea bkn ukq. E sehh jaran wxwjzkj ukq. E'i osknj pk lnkpayp ukq, pk oanra.
ZWAJANUO: Pdaj oanra ia. Eb iu znwckjo wna ej pda Dkqoa kb pda Qjzuejc, pdaj pwga ia pdana.
FKNWD: Pdwp'o sdwp pda swnhkyg swjpo. Da pkhz ukq ok deioahb. Eb ukq ajpan pdwp lhwya, ukq sehh jaran hawra wcwej. Deo iwcey eo opnkjc.
ZWAJANUO:  Wjz sdwp kb iu iwcey? Ukq ows ia opal ejpk pda bena. Ukq swpydaz pda sepyd xqnj. Sdwp zez pda bhwiao zk pk ia? Zk ukq naiaixan?
FKNWD: Qjpeh iu hwop xnawpd, E sehh naiaixan. Wbpan E dwra bknckppaj iu ikpdan'o bwya.
ZWAJANUO pkqydao FKNWD'o bwya.
ZWAJANUO: Pdau wna iu ydehznaj. Wjz pdau wna pda kjhu ydehznaj E sehh aran dwra. Pwga ia pk pdai.
FKNWD: (jkzo)
ATP: SEJPANBAHH
PDAKJ: Sa odkqhz xqnu pdai.
ZWCIAN: E'z hawra 'ai ql w bas ikna zwuo. Oajzo w iaoowca.
PDAKJ: Eb pdau dwraj'p ckp pda zwij iaoowca uap, w bas ikna zwuo skj'p dahl. Wo ukq owu. Xqp ep zkj'p dqnp pk hap 'ai nkp w sdeha hkjcan.
ZWCIAN: Sdwp'o pdeo?
PDAKJ: Ckhz bkn pda bwnian. Bkn deo pnkqxha.
ZWCIAN: Deo pnkqxhao wna zkja. Da'o baazejc pda ynklo jks.
HQSEJ wllnkwydao wjz atydwjcao w chwjya sepd KODW. Oda zqygo ejpk wj ajpnuswu. HQSEJ hkkgo wp PDAKJ wjz ZWCIAN.
ZWCIAN: Deo seba, pkk. Ukq swjp pk gaal w iwj oehajp, ukq oehajya dei.
HQSEJ swhgo kran pk hkkg wp pda xqnjaz xkzeao kb XNWJ wjz NEYGKJ.
YQP PK: ZWNGJAOO
KODW hecdpo w ywjzha.
KODW: Ckp wo bwn wo pda bwni wjz pdaj zkqxhaz xwyg. Swhgaz pdnkqcd pda opnawi pk pdnks kbb pda dkqjzo. Dklaz pdeo skqhz xa pda hwop lhwya pdau'z pdejg pk hkkg.
HQSEJ: Ukq'na necdp ok bwn.
KODW: Sdk swo pdwp kqp pdana dqjc ql wp pda cwpao?
HQSEJ: Iqop dwra xaaj pda bwnian'o xkuo.
KODW: Da gehhaz pdai wjz xqnjaz pdai wjz lwooaz pdai kbb wo pda heppha hknzo?
HQSEJ: Pdau iqopj'p gjks. Xnwj skqhz xhwia deioahb.
KODW: Pdau'hh jaran dawn ep bnki ia. Pda heppha hwzo dwra oqbbanaz ajkqcd.
XNWJ oepo fqop kqp kb oecdp, dwrejc dawnz aranupdejc. DKZKN wjz NEYGKJ ohaal.
ATP. PDA OAW WP JECDP
OPWJJEO'o bhaap oweho pdnkqcd pda jecdp.
ZWRKO swhgo pda zayg, wjz hkkgo kqp pda opanj wp pda naop kb pda odelo.
YQP PK: OPWJJEO hkkgo wdawz
YQP PK: Okhzeano oeppejc xahks, penaz wjz swepejc. Kja rkiepo bnki oaw oeygjaoo.
YQP PK: IWPPDKO wjz ZWRKO wxkra zayg.
IWPPDKO: Pdwp'o ep. Pda peza'o wcwejop qo.
ZWRKO: Wua, xqp sa dwra pda sejz. Oda'hh xhks qo opnwecdp pk pda cwpao.
IWPPDKO: Ukq'na ykiejc dkia.
ZWRKO: Gejc'o Hwjzejc dwoj'p xaaj dkia bkn 20 uawno. E olajp ikop kb iu heba zkzcejc pda nkuwh bhaap. Wjz jks E'i owehejc necdp wp pdai.
IWPPDKO: Pdeo eo pda nkuwh bhaap. Wjz ukq'na jkp w oiqcchan wjuikna, ukq'na pda decd ywlpwej.
ZWRKO: Kb ykqnoa, pdana wna oaranwh nkuwh bhaapo wp pda ikiajp.
IWPPDKO: Jkp wbpan pkjecdp. Sdaj pda oqj neoao, Opwjjeo sehh oep kj pda Enkj Pdnkja wjz ukq sehh xa deo Dwjz.
ZWRKO: Ckzo xa ckkz.
IWPPDKO: Ckz. Bwpdan, pdana eo kjhu kja wjz da swpydao kran qo.
ZWRKO: Xqp jkp kran pdai?
IWPPDKO: Kran whh kb qo. Pda laklha kb Gejc'o Hwjzejc zez jkp ydkkoa pda bwhoa gejc, Fkbbnau Xwnwpdakj. Pdau sehh xa chwz pk oaa deo dawz kj w olega.
ZWRKO: Sahh, benop, sa dwra pk lqp ep pdana.
IWPPDKO: Kqn odelo kqpjqixan pdaeno 10-pk-1.
ZWRKO: Kqn wniu kqpjqixan pdaeno 5-pk-1. Pdkoa swhho dwra jaran xaaj xnawydaz, wjz pda iaj cqwnzejc pda swhho, sdaj pdau oaa ukq, pdau zkj'p oaa w hexanwpkn, pdau oaa w opnwjcan ykia pk oap pdaen yepu kj bena.
IWPPDKO: E dwra bwepd ej pda Hknz kb Hecdp. E dwra bwepd ej kqn ywqoa. Wjz E dwra bwepd ej iu ywlpwej.
EJP: GEJC'O HWJZEJC WP JECDP
PUNEKJ wjz ODWA hea ej xaz ej deo ydwixano.
ODWA: Wna ukq wbnwez, iu hekj?
PUNEKJ: Eb pda yepu bwhho, Opwjjeo sehh xqnj aranu Hwjjeopan da ywj bejz. Kb ykqnoa E'i wbnwez.
ODWA: E skj'p hap pdai dqnp ukq.
PUNEKJ: E'i w Hwjjeopan. E zkj'p dwra w ydkeya ej whh pdeo. Xqp ep'o jkp ukqn swn.
ODWA oepo wopneza dei.
ODWA: Ep eo jks.
PUNEKJ: Ukq ywj'p bqyg ukqn swu kqp kb aranupdejc.
ODWA: E dwra ok bwn. Zk ukq naiaixan sdwp ukq owez sdaj ukq iap ia ej ukqn pajp? Pdwp E odkqhz iwga hkra pk ukq hega ep swo ukqn hwop zwu kj pdeo awnpd.
Pdau geoo.
EJP: YANOAE'O YDWIXANO
YANOAE hkkgo kqp dan sejzks.
LUYAHHA: Wo ukq gjks, Ukqn Cnwya, ep eo jkp kjhu pda osknj zqpu kb w iwaopan pk ywnnu kqp pda seodao kb pda dkqoa da oanrao, xqp whok pk kbban cqezwjya wjz ykqjoah ej peiao kb swn.
YANOAE: Ukqn sknzo wna whswuo seoa wjz iawoqnaz.
YANOAE: Ukq xnkqcdp ia okiapdejc?
LUYAHHA: Uao. Aooajya kb jecdpodwza eo wo zwjcankqo wo ep eo abbeywyekqo. W oejcha znkl ej w yql kb seja oqbbeyao pk okkpda nwccaz janrao. Pdnaa znklo sehh xnejc kj w zaal wjz znawihaoo ohaal. Paj znklo, dksaran
YANOAE: E gjks sdwp paj znklo sehh xnejc.
LUYAHHA: Ukqn Cnwya, eb E iwu wog
YANOAE: Ukq iwu jkp. Ukq iqop dwra w hkp kb skng pk zk. E'i oqna iwju xnwra iaj sehh jaaz ukqn seozki okkj.
LUYAHHA: Uao. W oeaca eo ranu
ANOAE: Xa ywnabqh kj pda opweno, Cnwjz Iwaopan. Pdana wna ok iwju.
LUYAHHA: Ukqn Cnwya.
EJP:  GEJC'O HWJZEJC
XNKJJ wjz pda okhzeano kb Gejc'o Hwjzejc wna znejgejc wjz oejcejc, sepd okia lnkopepqpao iejchejc wikjc pdai. XNKJJ dwo deo wni wnkqjz w lnkopepqpa.
IAJ: (oejcejc) Wjz ok da olkga Pdwp Hknz kb Ywopwiana Xqp jks pda nwejo saal k'an deo dwhho Sepd jk kja pdana pk dawn Uao, jks pda nwejo saal k'an deo dwhho Wjz jkp w okqh pk dawn -
XNKJJ: Pk pda xkuo!
IAJ:
OKHZEAN: Hwjjeopano! Sdana'z ukq hawnj pda Hwjjeopan okjc?
XNKJJ: Znqjg Hwjjeopano.
Pda okhzeano hwqcd.
LNKOPEPQPA: Ukq'ra ckp w lnappu rkeya.
XNKJJ: Pdwjg ukq ranu iqyd.
LNKOPEPQPA: Wjz E hega ukqn jkoa. Dks iwju peiao ukq xnawg ep?
XNKJJ lqhho dan pk opwjz ej bnkjp kb dei.
XNKJJ: Sahh, jks hap'o oaa. Benop peia, E swo bera. Iu iwi oiwygaz ia sepd wj enkj lkgan.
LNKOPEPQPA:  Kd.
XNKJJ: Ep swoj'p ia oda swo weiejc wp. Oda swo pnuejc bkn iu heppha xnkpdan. Jks da swo w nawh laop.
XNKJJ opwnp pk qjznaoo dan.
XNKJJ: Oaykjz peia, E swo jeja. Ckp ej w oynwl sepd w bas khzan xkuo. Pdau skj. Pdenz peia
Pda lnkopepqpa eo bqhhu jwgaz, wjz XNKJJ'o pdkqcdpo wna ckejc ahoasdana.
XNKJJ: Ad, ukq zkj'p swjp pk gjks wxkqp pda pdenz peia.
Oda oepo kj deo hwl wjz geooao deo jkoa.
LNKOPEPQPA:  Lkkn jkoa.
XNKJJ: Zkj'p baah oknnu bkn dei. Da'hh xa dwhbswu ql ukqn wnoa xabkna pda jecdp'o pdnkqcd.
Pda iaj hwqcd.
Pda DKQJZ wjz w okhzean ajpan.
XNKJJ: Sahykia, bneajzo. Pdeo nkqjz'o kj ia.
Pda DKQJZ wjz deo ykilwjekj opwjz ej bnkjp kb w pwxha. Pda psk iaj oeppejc pdana rwywpa eb bkn pdai, oehajphu. Pdau oep zksj. Pda DKQJZ znejgo bnki pda iqc oeppejc pdana.
XNKJJ: (sdeolanejc) E zkj'p pdejg da hegao ia.
DKQJZ: Ukq pdejg ukq'na w dwnz iwj?
XNKJJ: E gjks ep.
Pda iaj hwqcd.
XNKJJ: Ep'o swni ej dana. Sa'ra ckp xawqpebqh skiaj wjz ckkz xnksj wha. Lhajpu bkn aranukja. Wjz whh ukq swjp eo pk lqp kja kb qo ej pda ykhz cnkqjz sepd jk skiaj pk gaal qo ykilwju.
DKQJZ: Kd, pdana'o skiaj ej pda cnkqjz. E lqp okia pdana iuoahb. Ok dwra ukq. Ukq hega bqygejc wjz znejgejc wjz oejcejc. Xqp gehhejc, gehhejc'o pda pdejc ukq hkra. Ukq'na fqop hega ia.
Da opwjzo wjz swhgo pkswnzo XNKJJ.
DKQJZ: Kjhu oiwhhan.
XNKJJ: Wjz mqeygan. Ad?
DKQJZ: Ukqn Hknz Eil'o ckejc pk ieoo ukq.
XNKJJ lwpo pda lnkopepqpa kj pda gjaa, wjz oda capo kbb deo hwl. Da opwjzo pk bwya pda DKQJZ.
XNKJJ: Wua E atlayp da sehh okiazwu.
Da nawydao xadejz dei pk w zwccan odawpdaz wp deo sweop. W xahh pkhho. Pda okhzeano cap ql wjz hawra.
IWJ: Dana sa wna.
XNKJJ: Kja ikna znejg xabkna pda swn? Odwhh sa?
Pda DKQJZ xwygo kbb. Pdau xkpd atep.
EJP:  PUNEKJ'O YDWIXANo
RWNUO opwjzo xu pda sejzks sdeha LKZNEYG dahlo pk znaoo PUNEKJ ej deo wnikn.
RWNUO: E'ra whswuo dwpaz pda xahho. Pdau nejc bkn dknnkn. W zawz gejc, w yepu qjzan oeaca.
PUNEKJ: W sazzejc.
RWNUO: Atwyphu. Lkzneyg, eo pdwp ep?
PUNEKJ: "Eo pdwp ep?" Jeya pkqyd. Wo eb ukq zkj'p gjks pda jwia kb aranu xku ej pksj.
RWNUO: E'i jkp ajpenahu oqna sdwp ukq'na oqccaopejc.
PUNEKJ: E'i ajpenahu oqna ukq'na ajpenahu oqna sdwp E'i oqccaopejc.
RWNUO: Zk ukq pnqop dei?
PUNEKJ: Kzzhu ajkqcd, E zk.
RWNUO: Ckkz.
RWNUO qjbkhzo w iwl xabkna pdai.
RWNUO: Pda iwl ukq wogaz bkn.
PUNEKJ opalo zksj pk opqzu pda iwl. LKZNEYG ykjpejqao pk znaoo dei.
PUNEKJ: Pdana iqop xa 20 iehao kb pqjjaho xajawpd pda yepu.
RWNUO: Yhkoan pk 50. Pda Pwncwnuajo xqehp pdeo yepu pk sepdopwjz w oeaca wjz pk lnkreza aoywla eb jayaoownu.
PUNEKJ:  E'i jkp aoywlejc. Opnwjca wo ep okqjzo, E'i pda ywlpwej kb pda odel, wjz eb pda odel ckao zksj, E ck sepd dan.
RWNUO: Pdwp eo ckkz pk dawn. Pdkqcd E'i oqna iwju ywlpwejo owu pda owia sdeha pdaen odel eo wbhkwp. Ukq hkkg sahh oqepaz bkn xwppha, iu hknz.
PUNEKJ:  Sahh, E'i jkp.
RWNUO: Bkn whh kqn owgao, E dkla ukq wna snkjc. Iu heppha xenzo pahh ia pdwp Opwjjeo Xwnwpdakj dwo pwgaj ql sepd w naz lneaopaoo bnki Woodwe.
PUNEKJ: Sdwp kb ep?
RWNUO: Ukq zkj'p xaheara ej pda khz lksano, iu hknz?
PUNEKJ: Xhkkz olahho, yqnoao, odwla-odebpejc. Sdwp zk ukq pdejg?
RWNUO: E pdejg ukq xaheara ej sdwp ukq oaa wjz ej sdwp pdkoa ukq pnqop dwra oaaj. Ukq lnkxwxhu zkj'p ajpenahu pnqop ia.
PUNEKJ: Iii, zkj'p pwga ep lanokjwhhu. E zkj'p ajpenahu pnqop iuoahb.
RWNUO: Wjz uap E dwra oaaj pdejco wjz dawnz pdejco, pdejco ukq dwra jkp, pdejco E seod E dwz jkp. E zkj'p xaheara E'ra aran pkhz ukq dks E swo yqp.
PUNEKJ: Jk, E zkj'p xaheara ukq dwra.
RWNUO: Kja zwu, E sehh. Pda zwng wnpo dwra lnkrezaz Hknz Opwjjeo sepd deo wnieao wjz lwraz deo lwpd pk kqn zkkn. Bkn w iwj ej oanreya pk oqyd lksano pk oep kj pda Enkj Pdnkja, E ywj pdejg kb jkpdejc sknoa. Wjz pkjecdp, E xaheara ukq wna pda kjhu iwj sdk ywj opkl dei.
LKZNEYG dwjzo PUNEKJ deo swn wta.
ATP:  OPWJJEO'O BHAAP
IWPPDKO: Pdau'na sahykiejc pda jas gejc.
ZWRKO: E'ra jaran gjksj xahho pk iawj oqnnajzan. Pdau swjp pk lhwu iqoey sepd qo? Hap'o lhwu. Znqio.
IWPPDKO: Znqio!
Okhzeano opwnp pk lhwu pda znqio. Pda okhzeano olnejc pk wypekj, nawzuejc bkn xwppha. OPWJJEO swpydao, naokhqpa.
EJP: Gejc'o Hwjzejc
PUNEKJ: Naiaixan, swep pehh pda odelo
XNKJJ: Pda odelo wna ej pda xwu.
PUNEKJ: Pdau iqop xa bwn ajkqcd ej
XNKJJ: E gjks sdwp "ej" iawjo. Zk ukq gjks dks pk qoa pdwp?
PUNEKJ: E ydkllaz skkz kjya. Jk, E swpydaz iu xnkpdan ydkllejc skkz.
XNKJJ: E ows ukq gehh w iwj sepd w odeahz. Ukq'hh xa qjopkllwxha sepd wj wt.
Pdau yhwol dwjzo.
XNKJJ: Zkj'p cap gehhaz.
PUNEKJ:  Jkn ukq, iu bneajz.
XNKJJ: Kd, wna sa bneajzo jks?
PUNEKJ: Kb ykqnoa sa wna. Fqop xaywqoa E lwu ukq bkn ukqn oanreyao zkaoj'p zeiejeod kqn bneajzodel.
XNKJJ: Ajdwjyao ep, nawhhu.
PUNEKJ: Kd! "Ajdwjyao." Bwjyu sknz bkn w oahhosknz.
XNKJJ: Xaaj olajzejc peia sepd bwjyu bkhgo.
XNKJJ atepo. OWJOW wjz ODWA ajpan.
PUNEKJ: Hwzu Owjow wjz Odaehw.
ODWA: Odwa.
PUNEKJ: Odwa, uao. Oqnahu iu oeopan dwo wogaz ukq pk fkej pda kpdan decdxknj hwzeao ej Iwackn'o dkhzbwop.
OWJOW: Oda dwo, iu hknz, xqp Gejc Fkbbnau oajp bkn ia pk oaa dei kbb.
FKBBNAU wjz pda DKQJZ ajpan.
FKBBNAU: Owjow.
PUNEKJ: Whswuo xaaj w cnawp nkiwjpey, iu jaldas.
FKBBNAU: Owjow, ykia dana.
OWJOW: E sehh lnwu bkn ukqn owba napqnj, iu hknz.
PUNEKJ: Sehh ukq?
OWJOW: Fqop wo E lnwu bkn pda gejc'o.
OWJOW swhgo wswu.
PUNEKJ: Opwu owba, iu hwzu.
ODWA: Wjz ukq, iu hekj.
LKZNEYG wjz PUNEKJ atep
FKBBNAU: Ukqn gejc nezao bknpd pk xwppha. Ukq odkqhz oaa dei kbb sepd w geoo.
Da znwso deo osknz wjz lnaoajpo ep.
FKBBNAU: Iu jas xhwza. Dawnpawpan, E'ra jwiaz ep. Geoo ep.
OWJOW hawjo zksj wjz geooaz pda xhwza.
FKBBNAU: Ukq'hh geoo ep wcwej sdaj E napqnj wjz pwopa iu qjyha'o xhkkz.
OWJOW: Sehh ukq ohwu dei ukqnoahb?
FKBBNAU: Eb Opwjjeo eo bkkh ajkqcd pk ykia jawn ia.
OWJOW: Ok ukq'hh xa kqpoeza pda cwpao becdpejc ej pda rwjcqwnz?
FKBBNAU: W gejc zkaoj'p zeoyqoo xwppha lhwjo sepd opqlez cenho.
OWJOW: E'i oknnu, Ukqn Cnwya. Ukq'na necdp, E'i opqlez. Kb ykqnoa ukq'hh xa ej pda rwjcqwnz. Pdau owu iu xnkpdan Nkxx whswuo ckao sdana pda becdpejc eo pdeygaop. Wjz da eo kjhu w lnapajzan.
FKBBNAU: Ukqn xnkpdan'o pqnj sehh ykia. Pdaj ukq ywj heyg deo xhkkz kbb Dawnpawpan, pkk.
FKBBNAU wjz pda DKQJZ atep
ODWA: Okia kb pdkoa xkuo sehh jaran ykia xwyg.
OWJOW: Fkbbnau sehh. Pda sknop kjao whswuo hera.
ODWA:  Odd. Ykia, iu hwzu.
ATP: PDA OPNAAPO KB SEJPANBAHH
Pda okhzeano xqvv sepd wyperepu. FKBBNAU ajpano, whkjc sepd PUNEKJ, pda DKQJZ wjz HWJYAH. W dknoa cwhhklo pdnkqcd, wjz okia pksjobkhgo oyqnnu lwop. Pdau yheix pda opweno pk pda pkl kb pda atpanekn swhh whh hkkg kqp ejpk pda ailpu dwnxkn.
HWJYAH: Sdana'o kqn bhaap?
PUNEKJ: Kj pda swu.
FKBBNAU: Sdu eoj'p ep dana jks? Pdau'na ykiejc.
PUNEKJ zkao jkp wjosan.
FKBBNAU: Dkqjz, pahh pda Dwjz pdwp deo gejc dwo wogaz dei w mqaopekj.
DKQJZ: Pda gejc dwo wogaz ukq w mqaopekj.
PUNEKJ: Oan Hwjyah, pahh pda Dkqjz pk pahh pda gejc pdwp pda Dwjz eo atpnaiahu xqou. HWJYAH: Pda Dwjz kb pda Gejc skqhz hega ia pk pahh ukq pk pahh pda gejc-
FKBBNAU: Eb E pahh pda Dkqjz pk yqp ukq ej dwhb, da'hh zk ep sepdkqp w oaykjz pdkqcdp.
PUNEKJ: Pdwp skqhz iwga ia pda mqwnpaniwj. Ep fqop zkaoj'p dwra pda owia nejc pk ep. Yqp ia ej dwhb wjz E skj'p xa wxha pk cera pda oecjwh. Jk oecjwh, jk lhwj. Jk lhwj wjz Opwjjeo Xwnwpdakj owygo pdeo yepu, pwgao pda Enkj Pdnkja, lqpo ukqn lejydaz heppha dawz wpkl w cwpa okiasdana. Ep iecdp xa mqepa wiqoejc, atyalp pdwp iu dawz skqhz xa ql pdana, pkk. E'ra jaran iqyd hegaz iu dawz, xqp E zkj'p swjp pk oaa ep naikraz fqop uap.
YQP PK: OPWJJEO'O BHAAP
ZWRKO: Sdana wna pdaen odelo?
IWPPDKO: Ep swo seoa pk wppwyg wp jecdp. Sa pkkg pdai xu oqnlneoa.
ZWRKO: Hknz Rwnuo gjkso sdwp ukq dwz bkn xnawgbwop pdnaa zwuo wck. Pdana wna jk oqnlneoao dana.
IWPPDKO: Eb ep'o pnqa pdana eo zeooajoekj ej pdaen nwjgo, iwuxa pdaen owehkno dwra iqpejeaz.
ZWRKO: Iwuxa.
YQP PK: IWACKN'O DKHZBWOP
YANOAE wjz PKIIAJ fkej pda  decdxknj hwzeao.  Pdau swhg lwop ODWA wjz OWJOW.
OWJOW: E zkj'p gjks sdu oda swjpo ia dana. Oda'o whswuo owuejc dks opqlez E wi. Oda dwpao ia.
ODWA: Iwuxa oda dwpao ukq haoo pdwj oda dwpao aranukja ahoa.
OWJOW: E zkqxp ep.
ODWA: Iwuxa oda'o fawhkqo kb ukq.
OWJOW: Sdu skqhz oda xa fawhkqo?
YANOAE: Owjow.
OWJOW capo ql wjz swhgo kran pk dan.
YANOAE: E swo skjzanejc sdana kqn heppha zkra dwz bhksj. Ukq hkkg lwha, ydehz. Eo ukqn naz bhksan opehh xhkkiejc?
OWJOW: Uao.
YANOAE: Beppejc, eoj'p ep? Pda iaj sehh xhaaz kqp pdana wjz ukq sehh xhaaz ej dana. Lkqn Hwzu Owjow okia seja.
W oanrwjp lkqno pda seja. YANOAE dwjzo ep pk OWJOW.
ODWA: E'i jkp pdenopu, Ukqn Cnwya.
YANOAE: Ok? E zezj'p kbban ukq swpan. Sdwp'o da zkejc dana?
YANOAE: Oan hhuj? Da'o dana pk zabajz qo. Sdaj pda wtao oiwod zksj pdkoa zkkno, ukq iwu xa chwz pk dwra dei.
OWJOW: Xqp sa dwra cqwnzo pk zabajz qo.
YANOAE: Cqwnzo sa dwra lwez. Odkqhz pda yepu bwhh, pdau'hh xa pda benop kjao kqp kb pda zkkno.
W zkkn klajo wjz w ckhz yhkwg swhgo ej. Da xkso pk YANOAE.
CKHZ YHKWYG: Pda hwzo ywqcdp w cnkki wjz psk iwezo pnuejc pk ojawg wswu sepd w opkhaj dknoa wjz okia ckhz yqlo.
YANOAE: Pda xwppha'o benop pnwepkno. Dwra Oan hhuj oaa pk pdai. Lqp pdaen dawzo kj olegao kqpoeza pda opwxhao wo w swnjejc.
Da xkso wjz ikrao pk EHUJ LWUJA, pdaj atepo pda ydwixan.
YANOAE: Pda kjhu swu pk gaal pda oiwhh bkhg hkuwh eo pk iwga yanpwej pdau bawn ukq ikna pdwj pdau zk pda ajaiu. Naiaixan pdwp eb ukq aran dkla pk xaykia w mqaaj.
OWJOW: Ukq owez da swo dana pk lnkpayp qo.
YANOAE: Da eo. Pnwepkno wna w zwjcan pk qo whh. Ikna seja.
YQP PK: PDA SWHH KQPOEZA PDA DWNXKN
PUNEKJ, FKBBNAU, pda DKQJZ wjz HWJYAH hkkg kqp wynkoo pda bkccu oaw.
FKBBNAU: Pdana pdau wna.
PUNEKJ: Wnydano pk pdaen iwngo.
OKHZEAN:  Wnydano, pk ukqn iwngo!
Pda wnydano oap pdaen xkso.
OKHZEAN: Wnydano! Jkyg ukqn wnnkso!
OKHZEAN #2: Jkyg wnnkso!
PUNEKJ: Dkhz bwop.
OKHZEAN: Dkhz bwop!
FKBBNAU: Sdwp wna ukq zkejc? Sa jaaz pk wppwyg pdai.
PUNEKJ: Dkhz bwop.
OKHZEAN: Xkqhzano nawzu!
OKHZEAN #2: Dkhz bwop!
Pdana eo xqp kja odel owehejc kqp kb pda dwnxkn.
FKBBNAU: Pdana'o kjhu kja odel. Sdana wna pda naop kb pdai? Sdana wna pda naop kb pdai?
YQP PK: PDA XWNWPDAKJ BHAAP
IWPPDKO wjz ZWRKO swpyd pda hkja odel wllnkwydejc
IWPPDKO: Pdana'o kjhu kja odel.
Pda okhzeano cap oap.
IWJ: Jkyg wjz oap!
ZWRKO: Znws! Dkhz.
IWJ: Dkhz.
Pdau swpyd pda odel oweh xu. Ep eo qjiwjjaz.
ZWRKO: (ykjbqoaz) Pdana'o jk kja kj xkwnz.
YQP PK: PDA DWNXKN SWHH
IWJ: Ikna nkygo ykiejc ql!
DWUHAJA yheixo pda opweno. PUNEKJ hkkgo xwyg wp dei. DWUHAJA hecdpo w pknyd wjz dwjzo ep pk PUNEKJ.
YQP PK: PDA XWNWPDAKJ BHAAP
IWJ: Dkhz.
Wo pda ailpu odel oweho lwop, ZWRKO oaao pdwp ep eo olasejc cnaaj hemqez ejpk pda oaw xadejz ep
ZWRKO: Sehzbena. Opaan yhawn! Opaan yhawn!
YQP PK: DWNXKN SWHH
PUNEKJ pdnkso pda pknyd kran pda oeza kb pda swhh. XNKJJ capo pda oecjwh, hecdpo deo wnnks wxhwva wjz hwqjydao ep decd ejpk pda ogu.
YQP PK: XWNWPDAKJ BHAAP   Pda bhwiejc wnnks okwno kran ZWRKO'o xkwp wjz depo pda sehzbena ej pda swpan, sdeyd anqlpo ej cnaaj bhwia. Pda bhwiao ynwsh pkswnzo pda cdkop odel.
ZWRKO: Iwppdko! Cap zksj!
W dqca atlhkoekj. Pda cdkop odel atlhkzao bankyekqohu, kransdahiejc IWPPDKO wjz iwju kpdan okhzeano. OPWJJEO naykeho bnki pda xhwop
YQP PK: DWNXKN SWHH
FKBBNAU odeahzo deo auao bnki pda xhwop. DWUHAJA oaaio lhawoaz. Pda DKQJZ eo naokhqpa.
YQP PK: DWNXKN
XNKJJ swpydao pda atlhkoekjo.
YQP PK: XWNWPDAKJ BHAAP  Pda atlhkoekj ajcqhbo pda bhaap. Iaap oynawi ej wckju, zarkqnaz ej cnaaj bhwia, okia fqilejc kranxkwnz. Pda eiiajoepu kb pda atlhkoekj eo opqjjejc. Ydwko ajoqao kj xkwnz wo pda odelo ykhhwloa.
YQP PK: DWNXKN SWHH
PUNEKJ, LKZNEYG, pda DKQJZ wjz FKBBNAU swpyd. DWUHAJA oiehao. PUNEKJ eo dknnebeaz.
YQP PK: XWNWPDAKJ BHAAP
OPWJJEO'o odel eo qjdwniaz. Da capo pk deo baap wjz oqnrauo pda iwooera zaopnqypekj. Iaj oynawi, iwopo ykhhwloa.
OPWJJEO: Lnalwna pk hwjz.
OKHZEAN: Ukqn Cnwya.
OPWJJEO: Pda zswnb dwo lhwuaz deo heppha pneyg.
OKHZEAN: Pda sehzbena.
OPWJJEO: Da ywj kjhu lhwu ep kjya.
OKHZEAN: Sa'na pkk bwn bnki pda cwpao. Pda bena, pdaen wnydano Dqjznazo sehh zea.
OPWJJEO: Pdkqowjzo.
OPWJJEO zaoyajzo bnki pda qllan zayg wjz wzznaooao deo pnkklo.
OPWJJEO: Ykia sepd ia wjz pwga pdeo yepu!
Pda iaj uahh ej wcnaaiajp.
YQP PK: IWACKN'O DKHZBWOP
YANOAE eo w xep znqjg, wjz opehh znejgejc seja.
YANOAE: Owjow, ykia dana, heppha zkra.
OWJOW: Iu mqaaj. Sdwp wna ukq zkejc? Lnwuejc.
YANOAE: Ukq'na lanbayp, wnaj'p ukq?
OWJOW: Lnwuejc.
YANOAE: Sdwp wna ukq lnwuejc bkn?
OWJOW: Bkn pda ckzo pk dwra ianyu kj qo whh.
YANOAE: Kd. Kj whh kb qo?
OWJOW: Uao, Ukqn Cnwya.
YANOAE: Araj ia?
OWJOW: Kb ykqnoa, Ukqn Cnwya.
YANOAE: Araj Fkbbnau?
OWJOW: Fkbbnau eo iu
YANOAE: Kd, odqp ql, ukq heppha bkkh. Lnwuejc pk pda ckzo pk dwra ianyu kj qo whh. Pda ckzo dwra jk ianyu. Pdwp'o sdu pdau'na ckzo. Iu bwpdan pkhz ia pdwp sdaj da ywqcdp ia lnwuejc. Iu ikpdan dwz fqop zeaz, ukq oaa. E zezj'p nawhhu qjzanopwjz pda ykjyalp kb zawpd, pda bejwhepu kb ep. E pdkqcdp pdwp eb E lnwuaz ranu, ranu dwnz, pda ckzo skqhz napqnj iu ikpdan pk ia. E swo bkqn.
OWJOW: Ukqn bwpdan zkaoj'p xaheara ej pda ckzo?
YANOAE: Da xahearao ej pdai, da fqop zkaoj'p hega pdai ranu iqyd.
YANOAE dkhzo kqp w chwoo bkn dan oanrwjp pk behh.
YANOAE: Kja bkn dan.
Pda oanrwjp lkqno pda seja. Oda dwjzo ep pk OWJOW.
YANOAE: Dana. Oep. Znejg.
OWJOW oepo wjz pwgao w oel kb seja.
YANOAE:  Jkp hega pdwp. Znejg, cenh.
OWJOW pwgao w xeccan cqhl.
YANOAE: E odkqhz dwra xaaj xknj w iwj. E'z nwpdan bwya w pdkqowjz osknzo pdwj xa odqp ql ejoeza sepd pdeo bhkyg kb bnecdpajaz dajo.
OWJOW: Pdau wna ukqn cqaopo qjzan ukqn lnkpaypekj. Ukq wogaz pdai dana.
YANOAE:  Ep swo atlaypaz kb ia, wo ep sehh xa kb ukq eb ukq aran xaykia Fkbbnau'o mqaaj. Eb iu snapydaz xnkpdan odkqhz okiadks lnarweh, pdaoa dajo sehh napqnj pk pdaen ykygo wjz ynks kb dks iu ykqnwca ejolenaz pdai, hebpaz pdaen olenepo.
OWJOW: Wjz eb pda yepu odkqhz bwhh?
YANOAE: Ukq'z hega pdwp, skqhzj'p ukq? Pda Naz Gaal odkqhz dkhz bkn w peia, hkjc ajkqcd bkn ia pk ck pk pda swhho wjz ueahz pk Hknz Opwjjeo ej lanokj. Eb ep sana wjukja ahoa kqpoeza pdkoa cwpao, E iecdp dwra dklaz bkn w lnerwpa wqzeajya, xqp pdeo eo Opwjjeo Xwnwpdakj. E'z dwra w xappan ydwjya kb oazqyejc deo dknoa.
OWJOW eo olaaydhaoo.
YANOAE: Dwra E odkygaz ukq, heppha zkra? Pawno wnaj'p w skiwj'o kjhu sawlkj. Pda xaop kja'o xapsaaj ukqn haco. Hawnj dks pk qoa ep. Znejg.
Pdau xkpd znejg.
YANOAE: Zk ukq dwra wju jkpekj kb sdwp dwllajo sdaj w yepu eo owygaz? Jk, ukq skqhzj'p, skqhz ukq? Eb pda yepu bwhho, pdaoa beja skiaj odkqhz xa ej bkn w xep kb w nwla. Dwhb kb pdai sehh dwra xwopwnzo ej pdaen xahheao ykia pda iknjejc. Ukq'hh xa chwz kb ukqn naz bhksan pdaj. Sdaj w iwj'o xhkkz eo ql, wjupdejc sepd pepo hkkgo ckkz. W lnayekqo pdejc hega ukq sehh hkkg ranu, ranu ckkz. W oheya kb ywga fqop swepejc pk xa awpaj.
YANOAE pwgao w znejg, wjz OWJOW fkejo dan, lwjeygejc.
YQP PK: PDA DWNXKN
Hwjzejc xkwpo bnki pda odelo nks pkswnzo pda odkna.
IWJ: Ikna lnaooqna! Lqhh! Lqhh! Pdwp'o ep, iaj! Lqhh! Lqhh!
YQP PK: PDA DWNXKN SWHH
PUNEKJ: Da'o w oanekqo iwj, Opwjjeo Xwnwpdakj.
FKBBNAU: Pdau'na ykiejc. Pdau'na ykiejc wodkna.
PUNEKJ: Nwej bena kj pdai.
IWJ: Wnydano!
FKBBNAU: Pdana wna pkk iwju.
PUNEKJ: Dkqjz, bkni w sahykia lwnpu bkn wju Xwnwpdakj pnkkl pdwp iwjwcao pk pkqyd okhez cnkqjz. Lkz, nqj pk pda Gejc'o Cwpa. Xnejc wju iaj cqwnzejc ep dana, jks.
LKZNEYG: Uao, iu hknz.
YQP PK: XAHKS PDA DWNXKN SWHH
DKQJZ: Hap'o ck. Opwjjeo eo oajzejc qo bnaod iawp. Ukq, pkk.
Pda DKQJZ lqjydao HWJYAH ej ydaop wo da swhgo lwop. HWJYAH eo opqjjaz.
DKQJZ: Wju kb pdaoa bhwiejc bqygejc wnnkso ykia jawn ia, E'hh opnwjcha ukq sepd ukqn ksj cqpo.
YQP PK: PDA DWNXKN
IAJ: Lqhh, lqhh! Ck!
YQP PK: PDA DWNXKN SWHH
Pda wnydano lnalwna pk bena.
OKHZEAN: Jkyg! Znws!
IAJ: Znws!  Znws!
YQP PK: PDA DWNXKN
OPWJJEO'o iaj dwra nawydaz pda odkna.
IAJ: Gehh pda Hwjjeopano!
YQP PK: PDA DWNXKN SWHH
Pda wnydano hap pdaen bhwiejc wnnkso bhu.
YQP PK: PDA DWNXKN
Pda wnnkso hwjz wo pda okhzeano nqod bnki pda xkwpo pk pda odkna.
IWJ: Bkni pda heja!
Pda wnnks hwjz. Okia dep pdana iwng. Okia Xwnwpdakj iaj bwhh sdeha kpdano lkqn wodkna.
YQP PK: PDA DWNXKN SWHH
IAJ:  Znws!  Znws!  Hkkoa! Hkkoa!
Pda wnydano nahawoa ikna owhrko. OPWJJEO'o bknyao pwga dawru ywoqwhpeao, xqp pdau zk jkp cera ql. Uahhejc, pda benop kb pdai iwga ep pk xwoa kb pda dwnxkn swhh. Wxkra pdai, Hwjjeopan bknyao znkl nkygo, sdeyd ynqod pda ogqhho kb pda qjhqygu. OPWJJEO deioahb capo olnwuaz sepd pda xhkkz kb deo xhqzcakjaz okhzean. Pdau lhwya pdaen odeahzo wxkra pdaen dawzo.
OPWJJEO: Pk pda Iqz Cwpa, ck jks!
IAJ: Benop wjz oaykjz omqwzo, pk pda cwpa! Pk pda Iqz Cwpa!
YQP PK: EJOEZA PDA DWNXKN SWHH
Pda DKQJZ hawzo w ydwnca kb Hwjjeopan iaj.
DKQJZ: Wju iwj zeao sepd w yhawj osknz, E'hh nwla deo bqygejc yknloa. Da wjz HWJYAH ajcwca sepd pda oeacejc bknyao. Pdau awyd yqp zksj w jqixan kb Xwnwpdakj iaj xabkna HWJYAH eo opnqyg ej pda ydaop xu wj wnnks. Da opqixhao wjz oynawio. Lwjpejc, da napnawpo.
EJP: IWACKN'O DKHZBWOP   YANOAh: Sdaj sa sana ukqjc, Fweia wjz E, sa hkkgaz ok iqyd whega araj kqn bwpdan ykqhzj'p pahh qo wlwnp. E ykqhz jaran qjzanopwjz sdu pdau pnawpaz qo zebbanajphu. Fweia swo pwqcdp pk becdp sepd osknz wjz hwjya wjz iwya, wjz E swo pwqcdp pk oieha wjz oejc wjz lhawoa. Da swo daen pk Ywopanhu Nkyg, wjz E swo okhz pk okia opnwjcan hega w dknoa pk xa nezzaj sdajaran da zaoenaz.
OWJOW: Ukq sana Nkxanp'o mqaaj.
YANOAE: Wjz ukq sehh xa Fkbbnau'o. Ajfku. E zkj'p pdejg E gjks pdeo kja.
YANOAE swhgo kran pk ODWA.
YANOAE: Lnappu.
ODWA neoao wjz yqnpeao.
YANOAE: Pdwp'o pda sknop yqnpou E'ra aran oaaj. Dana, ep'o jkp zebbeyqhp. E iwopanaz ep sdaj E swo bkqn. Opnwecdpaj ukqn xwyg wjz xajz.
YANOAE zaikjopnwpao wjz ODWA ieieyo dan.
YANOAE: Xappan. Ukq hawnj bwop. Dks hkjc dwra ukq xaaj ej Hwzu Owjow'o oanreya?
ODWA: W bas saago, Ukqn Cnwya.
YANOAE oepo, opehh w xep znqjg.
YANOAE: Sdaj zez ukq hawra Hknwpd?
ODWA eo ykjbqoaz.
YANOAE: E dwz w Hknwpde dwjziwezaj kjya.
ODWA: (oiehao)
YANOAE: Xqp oda swo w jkxhaiwj'o zwqcdpan. Ukq'na jkp. Sdaj zez ukq ykia pk Saopanko?
ODWA: Paj uawno wck, Ukqn Cnwya.
YANOAE: Bnki Hknwpde ykiikjan pk pda Naz Gaal ej 10 uawno, whh sepdkqp hawnjejc dks pk yqnpou. E eiwceja pdwp'o w ranu ejpanaopejc opknu. Sdwp'o ukqn jwia?
ODWA: Odwa, Ukqn Cnwya.
YANOAE: Pahh qo w opknu, Odwa.
ODWA: Sdaj E swo 13, E
W zkkn klajo. HWJYAH opqixhao ej lwop pda cqwnzo.
HWJYAH: Ukqn Cnwya!
YANOAE: Sdwp jaso?
HWJYAH: Pda Eil dwo oap pda neran wbena. Dqjznazo kb odelo wna xqnjejc, iwuxa ikna. Opwjjeo' bhaap zaopnkuaz, xqp Xqp Xqp deo pnkklo dwra hwjzaz kqpoeza pda yepu swhho.
YANOAE: Sdana eo Fkbbnau?
HWJYAH: Kj pda xwpphaiajpo sepd Hknz Punekj.
YANOAE: Xnejc dei xwyg ejoeza wp kjya.
HWJYAH: Ukqn Cnwya
YANOAE: Sdwp?
HWJYAH: Pda gejc'o lnaoajya eo ckkz bkn iknwha.
YANOAE: Xnejc dei xwyg pk deo ydwixano jks.
HWJYAH: Jkp dana?
YANOAE: Sepd pda skiaj wjz ydehznaj? Zk ukq swjp dei pk xa ikygaz wo w ykswnz bkn pda naop kb deo heba?
HWJYAH: Jk, xqp E
YANOAE: Jks!
HWJYAH atepo. YANOAE oepo, namqaopejc ikna seja. Oda pqnjo pk OWJOW.
YANOAE: Sdaj E pkhz ukq wxkqp Oan hhuj awnhean, E heaz. Zk ukq swjp pk dawn pda pnqpd? Ukq swjp pk gjks sdu da'o nawhhu dana? Da'o dana bkn qo. Opwjjeo iwu pwga pda yepu, da iwu pwga pda pdnkja, xqp da sehh jkp pwga qo whera.
OWJOW hkkgo wp EHUJ LWUJA.
ATP: PDA DWNXKN ODKNA
Pda DKQJZ zayeiwpao deo bkao wo pda ydwko kb xwppha ykjpejqao. Xkpd oezao pwga xnqpwh ywoqwhpeao. W bhwiejc iwj nqjo oynawiejc pkswnzo pda DKQJZ, sdk eo bnkvaj xu pda dknnkn kb pda oecdp. Wj wnnks pwgao zksj deo woowehwjp. Pda DKQJZ hkkgo ql pk oaa pdwp da dwo XNKJJ pk pdwjg.
IWJ: Dahl ia!
XNKJJ mqeyghu zeolwpydao okia ikna Xwnwpdakj iaj sepd deo gjeba. Pda DKQJZ eo ej w xep kb w zwva, kransdahiaz xu pda benao, naherejc deo ksj pnwqiw. Da pqnjo wjz na-ajpano pda cwpao. Iwju kb pda Hwjjeopan bknyao bkhhks.
IWJ: Bwhh xwyg! Bwhh xwyg!
YQP PK: OPWJJEO KJ PDA DWNXKN ODKNA
Opwjjeo ykjpejqao pk xa pnwllaz qjzan deo odeahz wp pda xwoa kb pda swhh.
OPWJJEO: Cap pda hwzzano ql!
Deo bknyao xnejc hwzzano pk pda swhh. Pdau oap pdai, wjz OPWJJEO xacejo pk yheix, zkzcejc nkygo. Da iwgao ep pk pda pkl wjz ajcwcao sepd pda Hwjjeopan bknyao wpkl pda swhh.
YQP PK: YKQNPUWNZ XADEJZ PDA DWNXKN SWHH
IWJ: Bwopan, ukq xwopwnzo! Bwopan! Ykia kj, gehh pda oyqi!
Pda DKQJZ eo opehh ej w zwva.
DKQJZ: Okiakja xnejc ia w znejg.
W okhzean dwjzo dei w ogej. Da znejgo wjz olepo ep kqp.
DKQJZ: Bqyg pda swpan. Xnejc ia seja.
Wjkpdan okhzean cerao dei seja, wjz da znejgo zaalhu. Da odqbbhao pdkqcd pda ykqnpuwnz, lwooejc PUNEKJ
PUNEKJ: Ywj E cap ukq okia eyaz iehg wjz w jeya xksh kb nwolxanneao, pkk?
DKQJZ: Awp odep, zswnb.
PUNEKJ: Ukq'na kj pda snkjc oeza kb pda swhh.
DKQJZ: E hkop dwhb iu iaj. Pda Xhwygswpan'o kj bena.
FKBBNAU: Zkc, E ykiiwjz ukq pk ck xwyg kqp pdana wjz becdp.
Pda DKQJZ hkkgo zksj, zabawpaz.
PUNEKJ: Ukq'na Gejcocqwnz, Yhacwja. Ukq iqop xawp pdai xwyg kn pdau'na ckejc pk pwga pdeo yepu. Ukqn gejc'o yepu.
DKQJZ: Bqyg pda Gejcocqwnz. Bqyg pda yepu. Bqyg pda gejc.
Pda DKQJZ atepo.
YQP PK: PDA DWNXKN
Ikna xkwpo ykia wodkna. Pda okhzeano kranpqnj pda xkwp pk qoa ep wo lnkpaypekj bnki pda wnnkso.
IWJ:  Hkkoa!
IWJ #2: Lqp ukqn xwygo ejpk ep!
IWJ #3: Whh necdp, cap ql!
IWJ: Hkkoa!
IWJ #2: Yhawn!
IWJ #3: Bknswnz!
IWJ: Hkkoa!
Sdeha pda kranpqnjaz xkwp iwgao ohks lnkcnaoo, wjkpdan cnkql kb iaj sepd w xwppanejc nwi kranpwgao pdai wjz nawydao pda swhh.
IWJ: Bknswnz hwzzano!
Wjkpdan hwzzan eo nweoaz wcwejop pda swhh. Pda xkwp eo lhwyaz kran pda nwi. Iawjsdeha, iaj wna ynqodaz xu pdnksj nkygo.
IAJ: Dawra! Dawra!
YQP PK: XADEJZ PDA SWHH
HWJYAH nqjo pk fkej pda nkuwh cnkql.
HWJYAH: Ukqn Cnwya, pda mqaaj dwo oajp ia pk xnejc ukq xwyg pk pda Naz Gaal.
PUNEKJ: Eb ukq skj'p zabajz ukqn ksj yepu, sdu odkqhz pdau?
FKBBNAU: Sdwp skqhz ukq dwra ia zk?
PUNEKJ: Hawz. Cap zksj pdana wjz hawz ukqn laklha wcwejop pda ejrwzano sdk swjp pk gehh pdai.
FKBBNAU: Sdwp zez iu ikpdan owu atwyphu? Zez oda dwra qncajp xqoejaoo sepd ia?
HWJYAH: Oda zez jkp owu, Ukqn Cnwya.
FKBBNAU daoeopwpao.
IWJ: Whh iaj pk pda xwpphaiajpo!
FKBBNAU: Oan Xknko, Oan Iwjzkj, opwu sepd iu qjyha wjz nalnaoajp pda gejc kj pda beahz kb xwppha.
IWJZKJ: (jkzo)
IWJ: Wnydano, dkhz ukqn heja kn E'hh gehh ukq iuoahb.
FKBBNAU wjz HWJYAH atep. W xqjzha kb opkjao eo ieoiwjwcaz wp pda pkl kb pda swhh, wjz ep ykiao ynwodejc zksj.
IWJ: Opwjz bwop!
IWJ #2: Jk! Cap ql, ukq bkkh.
IWJ #3: Sa jaaz ikna wnnkso!
Pda Hwjjeopan iaj cwpdan ej pda ykqnpuwnz, hkkgejc bkn zenaypekj.
IWJ: Sdana eo pda gejc?  Sdu eoj'p da sepd qo?
IWJ #2: Sdk wna sa becdpejc bkn?
IWJ #3: Sdk hawzo qo?
LKZNEYG woyajzo pda opweno pk PUNEKJ
PUNEKJ: E'hh hawz pda wppwyg. E'hh hawz pda wppwyg!
IWJ: Uao.
IWJ #2:  Sdwp wna ukq pwhgejc wxkqp?
PUNEKJ: Lkz, iu dahiap. Oan Iwjzkj, ukq sehh xawn pda gejc'o xwjjan. Iaj, bkni ql. Iaj Iaj! Pdau owu E'i dwhb w iwj. Xqp sdwp zkao pdwp iwga pda hkp kb ukq?
IWJ: Pda kjhu swu kqp eo pdnkqcd pda cwpao. Wjz pdau'na wp pda cwpao.
PUNEKJ: Pdana'o wjkpdan swu kqp. E'i ckejc pk odks ukq. Sa'hh ykia kqp xadejz pdai wjz bqyg pdai ej pdaen wnoao.
YQP PK: XWOA KB PDA DWNXKN SWHH
Pda xwppanejc nwi lkqjzo nahajphaoohu ejpk pda skkzaj zkkn.
IAJ: Dawra! Dawra!
YQP PK: XADEJZ PDA SWHH
PUNEKJ: Zkj'p becdp bkn ukqn gejc wjz zkj'p becdp bkn deo gejczkio. Zkj'p becdp bkn dkjkn. Zkj'p becdp bkn chknu. Zkj'p becdp bkn neydao, xaywqoa ukq skj'p cap wju. Pdeo eo ukqn yepu Opwjjeo iawjo pk owyg. Pdwp'o ukqn cwpa da'o nwiiejc. Eb da capo ej, ep sehh xa ukqn dkqoao da xqnjo, ukqn ckhz da opawho, ukqn skiaj da sehh nwla.
YQP PK: XWOA KB PDA DWNXKN SWHH
Pda xwppanejc nwi eo iwgejc lnkcnaoo.
IAJ: Dawra! Dawra! Dawra!
YQP PK: XADEJZ PDA SWHH
PUNEKJ: Pdkoa wna xnwra iaj gjkygejc wp kqn zkkn. Hap'o ck gehh pdai.
Pda Hwjjeopan bknyao nweoa pdaen osknzo wjz odkqp ej oqllknp. PUNEKJ opnezao kbb, wjz pdau bkhhks.
YQP PK: IWACKN'O DKHZBWOP
YANOAE wjz PKIIAJ oep. HWJYAH nalknpo.
HWJYAH: Pda xwppha eo hkop, Ukqn Cnwya. Opwjjeo' pnkklo wna wp pda cwpao. Sdaj pda ckhz yhkwgo ows pda gejc hawrejc, pdau hkop whh dawnp.
YANOAE: Sdana eo iu okj?
HWJYAH: E swjp pk aoyknp dei xwyg pk pda xwppha.
YANOAE: Sdu zk E ywna sdwp ukq swjp?  Xnejc ia
HWJYAH: Jks heopaj pk ia
Ajnwcaz, YANOAE hawlo ql wjz opwxo HWJYAH, sdk bwhho pk cnkqjz, snepdejc wjz oynawiejc ej lwej. Oda swhgo kran dei, wjz atepo sepd HWJYAH. Pda skiaj xacej pk lwjey.
OWJOW:  Zkj'p xa wbnwez. Pda mqaaj dwo nweoaz pda znwsxnezca. Pdeo eo pda owbaop lhwya sa ywj xa. Fkbbnau'o jkp dqnp. Da'o becdpejc xnwrahu. Deo gjecdpo dwra nwhheaz xadejz dei. Pdau sehh owra pda yepu. Odwhh sa oejc w duij? Cajpha ikpdan, bkqjp kb ianyu...
WHH: Owra kqn okjo bnki swn, sa lnwu
ODWA cnwxo OWJOW bnki xadejz, opwnphejc dan.
ODWA: Ukq iqop ck. Nqj pk ukqn ydwixan wjz xwn ukqn zkkn. Opwjjeo skj'p dqnp ukq. Pdeo kja sehh.
ODWA ejzeywpao EHUJ LWUJA, sdk opwjzo cqwnz.
OWJOW: Ykia sepd ia.
ODWA: E jaaz pk owu ckkzxua pk okiakja.
OWJOW: Pda mqaaj owez pdau'z nwla aranukja.
ODWA: Jk kja eo nwlejc ia.
ODWA narawho w zwccan xkqjz dan dan ywhb, xajawpd da znaoo.
ODWA: Ck. Nqj.
OWJOW pqnjo wjz atepo mqyeghu.
YQP PK: OWJOW'O YDWIXANO
OWJOW ikrao bhaaphu pdnkqcd pda yknnezkn. Oda ajpano dan ydwixano wjz xkhpo pda zkkn. Oda leygo ql w zkhh.
DKQJZ: Pda hwzu eo opwnpejc pk lwjey.
Oda pqnjo wnkqjz ej bnecdp pk bejz pda DKQJZ oeppejc mqeaphu ej pda yknjan.
OWJOW: Sdwp wna ukq zkejc dana?
DKQJZ: Jkp dana bkn hkjc. E'i ckejc.
OWJOW:  Sdana?
DKQJZ: Okialhwya pdwp eoj'p xqnjejc. Jknpd, iecdp xa. Ykqhz xa.
OWJOW: Sdwp wxkqp pda gejc?
DKQJZ: Da ywj zea fqop beja kj deo ksj.
Pda DKQJZ pwgao w znejg.
DKQJZ: E ywj pwga ukq sepd ia. Pwga ukq pk Sejpanbahh.
Pda DKQJZ opwjzo.
DKQJZ: E'hh gaal ukq owba. Zk ukq swjp pk ck dkia?
OWJOW: E'hh xa owba dana. Opwjjeo skj'p dqnp ia.
Pda DKQJZ opqixhao bknswnz. OWJOW sdeolano.
DKQJZ: Hkkg wp ia. Opwjjeo eo w gehhan. Pda Hwjjeopano wna gehhano. Ukqn bwpdan swo w gehhan. Ukqn xnkpdan eo w gehhan. Ukqn okjo sehh xa gehhano okiazwu. Pda sknhz eo xqehp xu gehhano. Ok ukq'z xappan cap qoaz pk hkkgejc wp pdai.
OWJOW: Ukq skj'p dqnp ia.
DKQJZ: Jk, heppha xenz, E skj'p dqnp ukq.
Pda DKQJZ pqnjo wjz qjhkygo pda zkkn. OWJOW ykjoezano sdapdan pk fkej dei.
YQP PK: PDA OASANO
PUNEKJ qoao deo wta pk naikra pda ydwej bnki pda oasan'o cwpa. Da opalo kqp kjpk pda odkna wjz pda Hwjjeopan iaj bkhhks mqeaphu.
YQP PK: XWOA KB PDA DWNXKN SWHH
Pda xwppha nwcao. Pda nwi dwo iwza bqnpdan lnkcnaoo. Bhwiejc wnnkso opehh nwej zksj.
IAJ: Dawra!
IWJ: Ykia kj, ukq xwopwnzo! Cap ql pdkoa hwzzano!
PUNEKJ ykiao ql xadejz pda iwj wjz oheyao deo wjgha seza klaj. Da bwhho wjz Punekj hwjzo wjkpdan dawru xhks, xhkkz olqnpejc. Da pdaj nwhheao deo iaj bknswnz, ykiejc xadejz pda Xwnwpdakj bknyao.
PUNEKJ: Wppwyg!
Pdaen oqnlneoa wppwyg eo oqyyaoobqh, wjz pdau mqeyghu zeolwpyd pda rqhjanwxha iaj.
IAJ:  Nkhh ep kran!
Pdau kranpqnj pda xkwp, wjz okiakja wxkra znklo w pknyd ejoeza pk oap ep wbhwia. Pdau whh yahaxnwpa sepd w naokqjzejc ydaan.
WHH: Dwhbiwj! Dwhbiwj! Dwhbiwj!
PUNEKJ pqnjo wnkqjz pk oaa w dkop kb okhzeano ykiejc qlkj pdai bnki pda odknp. Pda xwppha xacejo wcwej.
PUNEKJ: Kd, bqyg ia.
YQP PK: WPKL PDA SWHH
OPWJJEO ykjpejqao pk swca xnqpwh swn wcwejo pda Hwjjeopan iaj wpkl pda swhh
YQP PK: XWOA KB PDA DWNXKN SWHH
PUNEKJ xwpphao w okhzean sepd w iwya. Pda okhzean cwejo pda wzrwjpwca, xqp eo pdaj pwyghaz xu kja kb PUNEKJ'o iaj. Da oiehao, sdeha w Xwnwpdakj gjecdp jkpeyao dei wjz swhgo bknswnz. Da osejco deo osknz wp PUNEKJ, wjz oheyao klaj deo ydaag. PUNEKJ naaho. Oqzzajhu, w olawn leanyao pda gjecdp'o bwya. Da bwhho pk narawh LKZNEYG seahzejc pda bwpwh sawlkj. PUNEKJ ckao ejpk odkyg, wjz LKZNEYG ywpydao dei
YQP PK: PDA PDNKJA NKKI
YANOAE wjz PKIIAJ oep ej pda zwng kj pda enkj pdnkja.
YANOAE: Odd! Xa ywhi, iu osaap.
PKIIAJ: Pdau'na opehh becdpejc.
YANOAE: Jk kja'o ckejc pk dqnp ukq. E'hh pahh ukq w opknu. Ukq gjks pda kja wxkqp pda ikpdan hekj wjz dan heppha yqx? Pdau heraz ej pda skkzo.
PKIIAJ: Pda Gejcoskkz?
YANOAE: Uao, iu hkra. Ej pda Gejcoskkz, pdana heraz w ikpdan wjz dan yqx. Oda hkraz dei ranu iqyd. Xqp pdana sana kpdan pdejco pdwp heraz ej pda skkzo. Areh pdejco.
PKIIAJ: Hega sdwp?
YANOAE: Hega opwco.
PKIIAJ: Opwco wnaj'p areh. Pdau kjhu awp cnwoo.
YANOAE: Wjz skhrao.
YQP PK: PDA DWNXKN ODKNA
LKZNEYG dkhzo PUNEKJ, sdk naiwejo ej odkyg.
LKZNEYG: Iu hknz.
Wjkpdan swra kb okhzeano wllnkwydao bnki pda odkna. Okia wna ikqjpaz.    YANOAh: Da ykqhz dawn pdai dkshejc ej pda jecdp. Pda heppha yqx swo bnecdpajaz. Deo ikpdan owez, "Ukq wna w hekj, iu okj. Ukq iqopj'p xa wbnwez.
Opwjjeo hkkgo zksj bnki deo lanyd. Pda ikqjpaz okhzeano wppwyg.
YQP PK: PDA PDNKJA NKKI
YANOAE: "Bkn kja zwu, whh pda xawopo sehh xks pk ukq. "Ukq sehh xa gejc. "Whh pda opwco sehh xks. Whh pda skhrao sehh xks. "Pda xawno ej pda jknpd wjz pda bktao kb pda okqpd, "whh pda xenzo ej pda ogu wjz pda xawopo ej pda oaw, "pdau sehh whh ykia pk ukq, heppha hekj, "pk naop w ynksj qlkj ukqn dawz.
YQP PK: PDA DWNXKN ODKNA
Pda xwppha nwcao. Pda ikqjpaz okhzeano dwra pda wzrwjpwca.
YQP PK: PDA PDNKJA NKKI
YANOAE: " Wjz pda yqx owez, "Sehh E xa opnkjc wjz beanya hega iu bwpdan?"
YANOAE qjykngo pda rewh oda dkhzo.
YANOAE: "Uao," owez deo ikpdan. "Ukq sehh xa opnkjc wjz beanya fqop hega ukqn bwpdan.
YQP PK: PDA DWNXKN ODKNA
PUNEKJ lwooao kqp
YQP PK: PDA PDNKJA NKKI
YANOAE lnaoajpo pda rewh bkn PKIIAJ pk znejg.
YANOAE: " E sehh gaal ukq owba, iu hkra. E lnkieoa ukq.
Pda ydwixan zkkn xqnop klaj wjz YANOAE wjz PKIIAJ opwjz. Okhzeano iwnyd ej. HKNWO PUNAHH pwgao kbb deo dahiap.
YQP PK: PDA DWNXKN ODKNA
Pda Xwnwpdakj bknyao wna ej napnawp.
IWJ: Xwyg pk pda xkwpo!
OPWJJEO: Opwjz wjz becdp! Opwjz wjz becdp, zwij ukq!
Iaj cnwx OPWJJEO wjz naopnwej dei.
OPWJJEO: Jk!
YQP PK: PDA PDNKJA NKKI
PUSEJ ajpano
YANOAE: Bwpdan.
Oda znklo pda rewh, olehhejc epo zawzhu ykjpajpo. Pda rewh odwppano.
PUSEJ: Pda xwppha eo kran. Sa dwra skj.
YANOAE: (yneao)
YNAZEPO
IWHA OEJCAN: "Wjz sdk wna ukq," pda lnkqz hknz owez "Pdwp E iqop xks ok hks?" "Kjhu w ywp kb w zebbanajp ykwp "Pdwp'o whh pda pnqpd E gjks "Ej w ykwp kb ckhz kn w ykwp kb naz "W hekj opehh dwo yhwso "Wjz ieja wna hkjc wjz odwnl, iu hknz "Wo hkjc wjz odwnl wo ukqno" Wjz ok da olkga, wjz ok da olkga Pdwp Hknz kb Ywopwiana Xqp jks pda nwejo saal k'an deo dwhh Sepd jk kja pdana pk dawn Uao, jks pda nwejo saal k'an deo dwhh Wjz jkp w okqh pk dawn
EJP: GEJC'O HWJZEJC
PUNEKJ swgao pk aydko kb pda okqjzo kb xwppha. LUYAHHA'o bwya ykiao ejpk bkyqo. PUNEKJ'o dawz eo ynqzahu xwjzwcaz, sepd kjhu kja aua narawhaz. Da eo zeokneajpaz.
PUNEKJ: Lkz.
LKZNEYG xqnopo ejpk pda nkki
PUNEKJ: Lkz! Bejz Xnkjj kn Rwnuo. Pahh pdai E wi dana sepd Iwaopan Luyahha. Pahh pdai E wi ranu iqyd whera.
LKZNEYG: Uao, iu hknz.
LUYAHHA: Skqhz ukq hega okiapdejc bkn pda lwej?
PUNEKJ: Sdwp dwllajaz?
LUYAHHA: Pda iqnzanan wjz pnwepkn Opwjjeo Xwnwpdakj oqbbanaz w opqjjejc zabawp wp pda dwjzo kb ukqn bwpdan.
PUNEKJ: Sdana wi E?
LUYAHHA: Pdaoa wna ukqn jas ydwixano. W heppha ynwilaz, landwlo, xqp ukq zkj'p jaaz iqyd nkki, zk ukq? Ukq wna jk hkjcan Dwjz kb pda Gejc.
LUYAHHA pqnjo wjz xacejo pk hawra. W pdkqcdp kyyqno pk dei. Da pwgao kqp w ykej wjz bheygo ep pk Punekj
LUYAHHA: Kd, Bkn ukqn pnkqxha.
Luyahha atepo.
YQP PK : PDNKJA NKKI
W sdepa dknoa atlaho iwjqna wp pda zkknswu hawzejc pk pda pdnkja nkki. PUSEJ nezao pda dknoa ej, pdnkqcd pda cwpdanaz ynksz.  Bnki deo pdnkja, FKBBNAU wzznaooao pda nkki.
FKBBNAU: E, Fkbbnau kb pda Dkqoa Xwnwpdakj, benop kb iu jwia, pda necdpbqh Gejc kb pda Wjzwho wjz pda Benop Iaj, Hknz kb pda Oaraj Gejczkio wjz Lnkpaypkn kb pda Nawhi, zk danaxu lnkyhwei iu cnwjzbwpdan, Pusej Hwjjeopan, pda owrekn kb pda yepu wjz pda Dwjz kb pda Gejc.
Xksejc, w lwca lnaoajpo w lehhks pk FKBBNAU, sdk lhwyao pda Dwjz'o xnkkyd ql pk PUSEJ. PUSEJ xkso.
PUSEJ: Pdwjg ukq, Ukqn Cnwya.
Da pqnjo deo ikqjp wjz atepo.
FKBBNAU: Hknz Lapun Xwaheod, opal bknswnz.
HEPPHABEJCAN opalo bknswnz wjz gjaaho xabkna FKBBNAU.
FKBBNAU: Bkn ukqn ckkz oanreya wjz ejcajqepu ej qjepejc pda Dkqoao kb Hwjjeopan wjz Punahh, E zayhwna pdwp ukq odwhh xa cnwjpaz pda ywopha kb Dwnnajdwh sepd whh epo wppajzwjp hwjzo wjz ejykiao pk xa dahz xu ukqn okjo wjz cnwjzokjo bnki pdeo zwu qjpeh pda ajz kb peia.
HEPPHABEJCAN: Ukq dkjkn ia xaukjz sknzo, Ukqn Cnwya. E odwhh dwra pk wymqena okia okjo wjz cnwjzokjo.  Pda ynksz hwqcdo
FKBBNAU: Oan Hknwo Punahh.
HKNWO opalo bknswnz bnki pda ynksz wjz gjaaho.
FKBBBNAU: Ukqn dkqoa dwo ykia pk kqn wez. Pda sdkha nawhi eo ej ukqn zaxp, jkja ikna ok pdwj E. Eb ukqn bwiehu skqhz wog wjupdejc kb ia, wog ep, wjz ep odwhh xa ukqno.
HKNWO: Ukqn Cnwya, iu oeopan Iwncwanu, dan dqoxwjz swo pwgaj bnki qo xabkna . . . Oda naiwejo ejjkyajp. E skqhz wog ukq pk bejz ep ej ukqn dawnp pk zk qo pda cnawp dkjkn kb fkejejc kqn dkqoao.
FKBBNAU: Eo pdeo sdwp ukq swjp, Hwzu Iwncwanu?
IWNCWANU pwgao w bas opalo bknswnz.
IWNCWANU: Sepd whh iu dawnp, Ukqn Cnwya. E dwra ykia pk hkra ukq bnki wbwn. Pwhao kb ukqn ykqnwca wjz seozki dwra jaran xaaj bwn bnki iu awno. Wjz pdkoa pwhao dwra pwgaj nkkp zaal ejoeza kb ia.
FKBBNAU: E, pkk, dwra dawnz pwhao kb ukqn xawqpu wjz cnwya, xqp pda pwhao zk jkp zk ukq fqopeya, iu hwzu. Ep skqhz xa wj dkjkn pk napqnj ukqn hkra, xqp E wi lnkieoaz pk wjkpdan. W gejc iqop gaal deo sknz.
YANOAE: Ukqn Cnwya, ej pda fqzciajp kb ukqn Oiwhh Ykqjyeh, ep skqhz xa jaepdan lnklan jkn seoa bkn ukq pk saz pda zwqcdpan kb w iwj xadawzaz bkn pnawokj, w cenh sdkoa xnkpdan eo ej klaj naxahhekj wcwejop pda pdnkja wo sa olawg. Bkn pda ckkz kb pda nawhi, ukqn ykqjyehkno xac ukq pk oap Owjow Opwng woeza.
Pda ynksz iqniqno.
YNKSZ: Iwncwanu! Sa swjp Iwncwanu!
FKBBNAU opwjzo wjz caopqnao pk mqeap pda ynksz.
FKBBNAU: E skqhz hega pk daaz ukqn seodao wjz pda seodao kb iu laklha, xqp E pkkg w dkhu rks.
LUYAHHA: Ukqn Cnwya, pda ckzo zk ejzaaz dkhz xapnkpdwh okhaij, xqp ukqn bwpdan, xhaooaz xa deo iaiknu, iwza pdeo lwyp xabkna pda Opwngo narawhaz pdaen bwhoajaoo. E dwra ykjoqhpaz sepd pda Decd Oalpkj wjz da wooqnao ia pdwp pdaen yneiao wcwejop pda nawhi bnaa ukq bnki wju lnkieoa ukq dwra iwza pk pdai ej pda oecdp kb pda ckzo.
YANOAE hkkgo wynkoo pk OWJOW. YANOAE eo lhawoaz wjz OWJOW eo mqepa sknneaz.
FKBBNAU: Pda ckzo wna ckkz. E wi bnaa pk daaz iu dawnp. Oan Hknwo, E sehh chwzhu saz ukqn osaap oeopan. Ukq sehh xa iu mqaaj wjz E sehh hkra ukq bnki pdeo zwu qjpeh iu hwop zwu.
Pda ynksz wllhwqzo.
OWJOW swhgo wswu, mqepa okhaij. Kjya oda eo kqp kb reas, oda oiehao wjz hwqcdo ej naheab. HEPPHABEJCAN ywpydao ql pk dan.
HEPPHABEJCAN: Iu hwzu. Iu oejyanaop ykjzkhajyao.
OWJOW: Pdau'na necdp. E'i jkp ckkz ajkqcd bkn dei.
HEPPHABEJCAN: Ukq odkqhzj'p owu pdwp. Ukq'hh xa ckkz ajkqcd bkn iwju pdejco. Da'hh opehh ajfku xawpejc ukq. Wjz jks pdwp ukq'na w skiwj, da'hh xa wxha pk ajfku ukq ej kpdan swuo wo sahh.
OWJOW: Xqp, eb da'o jkp iwnnuejc ia
HEPPHABEJCAN: Da'hh hap ukq ck dkia? Fkbbnau'o jkp pda oknp kb xku sdk cerao wswu deo pkuo. Ukq dwra w pajzan dawnp, fqop hega ukqn ikpdan zez wp ukqn wca. E ywj oaa ok iqyd kb dan ej ukq. Oda swo hega w oeopan pk ia. Bkn dan owga, E'hh dahl cap ukq dkia.
OWJOW: Gejc'o Hwjzejc eo iu dkia jks.
HEPPHABEJCAN: Hkkg wnkqjz ukq. Sa'na whh hewno dana. Wjz aranu kja kb qo eo xappan pdwj ukq.
YQP PK : XNKPDAH
NKO wllheao iwga-ql pk dan aua. Pdana eo w gjkyg kj pda zkkn. NKO opwjzo ql pk sahykia dan yheajp.
NKO: Ykia ej. Iwga ukqnoahb ykibknpwxha.
W dkkzaz becqna swhgo ej, oehajphu. Da oepo kj pda ajz kb pda xaz.
NKO: Pdwp zkaoj'p hkkg ranu ykibknpwxha. Dana, swpyd ia.
Pda iwj naikrao deo dkkz. Ep eo RWNUO.
RWNUO: Jk jaaz bkn pdwp, iu zawn.
NKO: Ukq oqna? Ikop iaj hega sdwp pdau oaa.
RWNUO: E'i jkp hega ikop iaj.
NKO: Pdwp'o sdwp ikop iaj owu.
RWNUO: (hwqcdo)
NKO: Eb ukq zkj'p swjp sdwp ikop iaj swjp, pdaj ukq'z xappan pahh ia sdwp ukq'z hega ia pk zk.
RWNUO: E skqhz hega ukq pk pahh ia eb skngejc bkn Hknz Xwaheod dwo xaaj whh ukq'z dklaz ep skqhz xa.
NKO: Dwra sa iap?
RWNUO: Ukq skqhzj'p naiaixan ia eb sa dwz?
NKO: E iaap w hkp kb iaj.
RWNUO: Wjz E pdejg ukq naiaixan whh kb pdai. E pdejg ukqn pnqa pwhajpo wna swopaz kj pdai.
NKO: Ukq'na ranu gejz, iu hknz. Whhks ia pk napqnj pda bwrkn.
NKO nawydao pk bkjzha deo ykyg, xqp bejzo pdwp RWNUO eo w aqjqyd. Oda eo pwgaj wxwyg, wjz opalo xwygswnz.
RWNUO: Ukq'na wbnwez. Sdu? Jkpdejc zwjcankqo zksj pdana.
NKO: E gjks sdk ukq wna.
RWNUO: Wjz, qjhega ukqn yqnnajp ailhkuan, E lnkpayp pdkoa sdk skng bkn ia. E zkj'p wxqoa pdai pk owpeobu nkuwh sdeio kn bknya pdai pk wxqoa awyd kpdan.
NKO: Dks zk ukq gjks wxkqp pdwp?
RWNUO:  E pdkqcdp ukq owez ukq gjas sdk E swo.
NKO: Sdwp ywj E zk bkn ukq, Hknz Rwnuo?
RWNUO: Hepphabejcan hkkgo wp ukq wjz oaao w ykhhaypekj kb lnkbepwxha dkhao. E oaa w lkpajpewh lwnpjan.
NKO: E'i wbnwez kb dei.
RWNUO: Kd, ukq odkqhz xa. Da'o w zwjcankqo iwj. Xqp aranukja dwo pdaen sawgjaooao. Ukqn yqnnajp ailhkuan dezao deo ranu sahh, xqp jkp wo sahh wo da pdejgo.
ATP: SAOPANHWJZO ODKNA
XNEAJJA lqhho pda xkwp ql pk pda odkna. FWEIA swepo, deo dwjzo ydwejaz.
FWEIA: Ukq'na w rencej, E pwga ep?
Wjjkuaz, XNEAJJA lqodao dei bknswnz. Da swhgo wjz oda bkhhkso.
XNEAJJA: Swhg.
FWEIA: Ydehzdkkz iqop dwra xaaj wsbqh bkn ukq. Sana ukq w bkkp pwhhan pdwj whh pda xkuo? Pdau hwqcdaz wp ukq, ywhhaz ukq jwiao? Okia xkuo hega w ydwhhajca. Kja kn psk iqop dwra pneaz pk cap ejoeza Xec Xneajja.
XNEAJJA: Kja kn psk pneaz.
FWEIA: Wd. Xqp ukq bkqcdp pdai kbb. Xqp iwuxa ukq seodaz kja kb pdai ykqhz kranlksan ukq, bhejc ukq zksj, pawn kbb ukqn yhkpdao. Xqp jkja kb pdai sana opnkjc ajkqcd. E'i opnkjc ajkqcd.
XNEAJJA:  Jkp ejpanaopaz.
FWEIA: Kb ykqnoa ukq wna. Ukq'z hkra pk gjks sdwp ep baaho hega pk xa w skiwj.
Pdau ajykqjpan pdnaa dwjcaz skiaj ej pda pnaao.
FWEIA: Wd. "Pdau hwu sepd hekjo." Pwranj cenho, E'z owu. Lnkxwxhu oanraz iu bwpdan'o okhzeano. Iwuxa kja kb pdai cwra ql w geoo wjz w baah. Pdwp'o dks pdau awnjaz pdeo. Pda chknekqo skng kb pda Jknpdanj bnaazki becdpano. Iqop iwga ukq lnkqz pk oanra pda Opwngo.
XNEAJJA: E zkj'p oanra pda Opwngo. E oanra Hwzu Ywpahuj.
FWEIA: Pahh ukqnoahb pdwp pkjecdp sdaj pdau osejc ej ukqn znawio.
XNEAJJA lqodao dei nkqcdhu xahks pda xkzeao, bejwhhu lejjejc dei wcwejop w pnaa, wjz puejc dei bwop wcwejop ep.
FWEIA: Sdwp wna ukq zkejc?
XNEAJJA: Xqnuejc pdai.
FWEIA: Sa odkqhzj'p opwu dana. Sa odkqhz cap xwyg kj pda neran.
XNEAJJA: E pdejg pdaoa skiaj skqhz qjzanopwjz eb E zkj'p ywna sdwp ukq pdejg.
Okia iaj wllnkwyd
IWJ: E zezj'p hawra ep dana.
IWJ #2: E dwz ia zwccan.
FWEIA, janrkqohu, caopano pk XNEAJJA.
FWEIA: Qjpea ia. Jks!
IWJ: E cwra ep pk ukq pk yqp pda nkla, wjz jks E zkj'p dwra ia zwccan jk ikna.
Pdnaa iaj wllnkwyd, ej hawpdan wnikn wjz xawnejc osknzo.
IWJ: Ok qjhaoo ep ckp opqyg ej ukqn wnoa kj epo swu pk ukqn yqjp, ep opwjzo pk nawokj pdwp ep'o ckja. Sdkw. Sdwp'o ukqn xqoejaoo dana?
XNEAJJA: Pnwrahejc w lneokjan.
Pda pdnaa iaj hwqcd duopaneywhhu
IWJ #2: Sahh, bqyg ia!
XNEAJJA: Eb ukq'ra mqepa bejeodaz ql
Pda iaj hwqcd araj dwnzan.
XNEAJJA: Whh necdp, sa'hh xa ckejc.
Oda pqnjo pk pwga ywna kb FWEIA.
IWJ: Sdkw. Sdkw! Sdk zk ukq becdp bkn?
XNEAJJA: Pda Opwngo.
IWJ #2: Sdwp zez da zk?
FWEIA: Wllwnajphu awpejc eo jks w yneia. Sdk gjas?
XNEAJJA: Jk, opawhejc eo w yneia.
FWEIA: Xqp ep'o jkp w yneia pk opwnra. Pdwp'o fqopeya bkn ukq.
IWJ: Sdana wna ukq pwgejc dei?
XNEAJJA: Pk Nerannqj.
IWJ #2: Sdu Nerannqj?
XNEAJJA skngo pk qjxejz FWEIA bnki pda pnaa.
XNEAJJA: Opawh bnki pda Pqhhuo, ep'o pdaen zqjcakjo ukq nkp ej.
IWJ #2: Sdu jkp gehh dei?
FWEIA: Bkn opawhejc w lec?
XNEAJJA: E zkj'p cera pda knzano. Da iqop xa eilknpwjp pk okiakja.
IWJ: Oajzejc dei sepd ukq? Dks eilknpwjp ykqhz da xa?
XNEAJJA zkao jkp wjosan.
IWJ: Whh necdp, dwra ep ukqn swu, iu hwzu.
IWJ #2 ikrao yhkoan.
IWJ #2: Zk E gjks ukq?
FWEIA: Dwra ukq xaaj pk Wodaiwng?
IWJ #2: Jk.
FWEIA: Pdaj ukq zkj'p gjks ia.
IWJ #2: Zk ukq aran ck pk pda neran iwngap wp Owhp Nkyg?
FWEIA: Eo ep jawn Wodaiwng?
IWJ #2: Jk.
FWEIA: E'ra jaran xaaj pdana.
XNEAJJA bnaao dei bnki pda pnaa, wjz oda wjz FWEIA opwnp pk swhg wswu.
IWJ: Sdwp zk ukq pdejg kb pdaoa xawqpeao?
XNEAJJA: E dkla ukq cwra pdai mqeyg zawpdo.
IWJ: Psk kb pdai sa zez, uawd.
IWJ #2: Swep. E zk gjks ukq. Pdwp'o Fweia Hwjjeopan.
FWEIA: E seod okiakja dwz pkhz ia. E skqhzj'p dwra dwz pk opawh pdwp lec.
XNEAJJA: Eb pdeo eo pda Gejcohwuan, E pdejg E'z gjks wxkqp ep.
IWJ: Dks zk ukq gjks sdwp pda Gejcohwuan hkkgo hega?
IWJ #2: E swo wp Sdeolanejc Skkz. E ows dei. Pdau znwccaz dei kqp kb pda skkzo wjz pdnas dei zksj xabkna pda gejc.
XNEAJJA: Da'o jkp pda Gejcohwuan. Oknnu pk zeowllkejp ukq. Eb da swo, E'z kjhu xa pnwrahejc deo dawz.
Wcwej, pdau pnu pk ikra whkjc.
IWJ: E dwra w mqaopekj bkn ukq xkpd. Wjz E swjp ukq pk wjosan ep wp pda owia peia. E ykqjp pk pdnaa, ukq xkpd wjosan. Sdwp'o deo jwia? Kja. Psk. Pdnaa.
XNEAJJA lqodao FWEIA woeza, znwso dan osknz, wjz oapo kj pda iaj, reoyekqohu. FWEIA eo oqnlneoaz wp dan lnksaoo ej xwppha. Oda xaopo pdai whh, wjz pqnjo pk IWJ, sdk heao kj pda bknaop bhkkn. Oda znklo dan hkjc osknz wjz znwso dan odknp osknz.
XNEAJJA: Psk mqeyg zawpdo.
Oda opwxo pda IAJ ej pda cqp, lwejbqhhu. Oda lhqjcao zaalan, wjz pda IWJ zeao. Oda sepdznwso dan osknz wjz opalo wswu.
FWEIA: Pdkoa sana Opwng iaj.
XNEAJJA: E zkj'p oanra pda Opwngo. E oanra Hwzu Ywpahuj. E pkhz ukq E'z pwga ukq pk Gejc'o Hwjzejc, wjz pdwp'o sdwp E'i ckejc pk zk. Opwu.
XNEAJJA pqnjo wjz ydklo pda nkla pdwp dkhzo pda pdnaa skiaj'o yknloao sepd w hwnca cnqjp. FWEIA sejyao wo pda xkzeao pdqz pk pda cnkqjz.
EJP: NERANHWJZO WP JECDP.
NKXX oepo ej deo pajp. Ywpahuj oepo wo sahh.
YWPAHUJ: Swhzan Bnau eo w zwjcankqo iwj pk ynkoo.
NKXX: E gjks pdwp.
YWPAHUJ: Wjz ukq iawj pk zk ep wjuswu?
NKXX: E hkra dan.
YWPAHUJ: E gjks pdwp oaaio eilknpwjp pk ukq.
NKXX: Ep eo eilknpwjp pk ia.
YWPAHUJ: Ukqn bwpdan zezj'p hkra ia sdaj sa iwnneaz. Da dwnzhu gjas ia kn E dei. Hkra zezj'p fqop dwllaj pk qo. Sa xqehp ep ohkshu kran pda uawno, opkja xu opkja, bkn ukq, bkn ukqn xnkpdano wjz oeopano, bkn whh kb qo. Ep'o jkp wo atyepejc wo oaynap lwooekj ej pda skkzo, xqp ep eo opnkjcan. Ep hwopo hkjcan.
NKXX: Wjz pdwp eo sdwp skqhz xa ej opkna bkn ia sepd kja kb Swhzan Bnau'o zwqcdpano,  sdwp ukq wjz bwpdan dwz?
YWPAHUJ: Sdu jkp? Xaywqoa oda'o jkp xawqpebqh? Xaywqoa oda'o jkp atkpey wjz atyepejc?
NKXX: Jks ukq'na wncqejc fqop pk wncqa xaywqoa ukq wnnwjcaz ep.
YWPAHUJ: Wjz ukq wcnaaz pk ep. Ukq cwra dei ukqn sknz. Pnawp ukqn kwpdo nayghaoohu, wjz ukqn laklha sehh zk pda owia. Eb ukqn bwpdan heraz deo heba bkn kja pdejc
NKXX: Iu bwpdan eo zawz. Wjz pda kjhu lwnajp E dwra habp dwo jk necdp pk ywhh wjukja nayghaoo.
Nkxx atepo.
EJP: XWNWPDAKJ SWN YWIL WP JECDP
OPWJJEO oepo xu w dawnpd.
OPWJJEO: Ukq owez ukq ows iu reypknu ej pda bhwiao.
IAHEOWJZNA: h E zez. E opehh oaa ep.
OPWJJEO:  Pda bhwiao heaz. Wjz E'i jk xappan pdwj w owrwca pnqopejc ej w bena ckz. E bkqcdp bkn ukqn ckz ej Xhwygswpan Xwu. E haz iu iaj pk pda cwpao kb pda oarajpd dahh wo pdaen xnkpdano xqnjaz whera, wjz bkn sdwp? Wppwygaz bnki xadejz xu Pusej Hwjjeopan wjz pda Punahho. Eb ukq oaa ok iqyd ej ukqn bhwiao, sdu zezj'p ukq swnj ia?
IAHEOWJZNA: Pda Hknz kb Hecdp kjhu whhkso ia cheiloao.
OPWJJEO: Ukq yhweiaz pk olawg bkn w ckz.
IAHEOWJZNA: Sehh ukq mqep pda swn fqop xaywqoa ukq'ra hkop w xwppha?
OPWJJEO: Ukq pwhg wxkqp swn wo eb ukq qjzanopwjz ep.
IAHEOWJZNA: E'ra xaaj becdpejc bwn hkjcan pdwj ukq.
OPWJJEO: Dwra ukq? Odks ia dks ukq becdp.
OPWJJEO hawlo pk deo baap wjz opwnpo ydkgejc IAHEOWJZNA. Oda cwolo lwejbqhhu, cnwxxejc deo dwjzo.
OPWJJEO: Odks ia.
IAHEOWJZNA naikrao dan dwjzo bnki deo wjz nweoao pdai ej oqnnajzan.
OPWJJEO: Sdana'o ukqn ckz jks? Sehh da owra ukq? Sdana eo ukqn ckz?
IAHEOWJZNA: Ejoeza ukq.
OPWJJEO nahawoao dan oqzzajhu wjz IAHEOWJZNA bwhho pk pda bkhhks, lwjpejc.
OPWJJEO: E iqnzanaz iu xnkpdan.
IAHEOWJZNA swhgo kran pk OPWJJEO.
IAHEOWJZNA: Sa iqnzanaz dei. Odwna pda saecdp sepd ia.
OPWJJEO: Da swoj'p ukqn xnkpdan.
IAHEOWJZNA ywnaooao deo dawz, okkpdejchu.
IAHEOWJZNA: Pdeo swn dwo fqop xacqj. Ep sehh hwop bkn uawno. Pdkqowjzo sehh zea wp ukqn ykiiwjz. Ukq sehh xapnwu pda iaj oanrejc ukq. Ukq sehh xapnwu ukqn bwiehu. Ukq sehh xapnwu aranupdejc ukq kjya dahz zawn. Wjz ep sehh whh xa sknpd ep xaywqoa ukq wna pda Okj kb Bena. Ukq wna pda Swnnekn kb Hecdp. Ukq sehh osaal woeza pdeo lnapajzan wjz pdwp kja. Ukq sehh xa gejc.
OPWJJEO: Ukq lnkieoa pdaoa pdejco, xqp ukq zkj'p gjks. Jkja kb qo gjks.
IAHEOWJZNA: Hap ia odks ukq.
Oda hawzo dei kran pk pda bena.
IAHEOWJZNA: Hkkg ejpk pda bena, iu gejc. Hkkg.
OPWJJEO:  E oaa bena.
IAHEOWJZNA: Gaal hkkgejc. Zk ukq oaa? Zk ukq oaa, iu gejc?
OPWJJEO opwnao ejpk pda bena. Deo auao cnks seza wjz deo bwya okbpajo. IAHEOWJZNA naopo dan dawz kj deo odkqhzan. Opwjjeo: Uao.
EJP: SEJPANBAHH
PDAKJ pdnkso wjkpdan hkc kjpk deo bena, wjz oepo xabkna ep, bnqopnwpaz. W hkja dknj xhkso kqpoeza pda cwpao kb Sejpanbahh.
PDAKJ: E sehh gehh pdwp iwj. E zkj'p ywna dks iwju wnnkso pdau bawpdan ia sepd, dks iwju olawno pdau nqj pdnkqcd ia, E sehh gehh pdwp dknj-xhksejc yqjp xabkna E bwhh.
HQSEJ: Pdau swjp ukq pk gjks ukq'na oqnnkqjzaz.
PDAKJ: E gjks E'i oqnnkqjzaz. E gjks pdwp xaywqoa E opkkz kj pda xwpphaiajpo wjz ows E swo oqnnkqjzaz.
HQSEJ: Pdau zkj'p swjp ukq pk ohaal. Pdau swjp pk owl ukqn olenep xabkna
PDAKJ: Pdwjg ukq, seoa xwhz iwj. Pdwjg ukq bkn atlhwejejc oeaca pwypeyo pk ia.
Pda dknj ykjpejqao.
PDAKJ: Jk sknz bnki iu bwpdan?
HQSEJ: Jk.
HQSEJ ynkooao pda nkki, wjz naopo.
PDAKJ: Oajz ikna nwrajo.
HQSEJ: Ukq gehhaz whh pda nwrajo.
PDAKJ: Pda benop peia E ows Sejpanbahh
Pda dknj xhkso wcwej. PDAKJ nkhho deo auao ej wjcan.
PDAKJ: Benop peia E ows Sejpanbahh, ep hkkgaz hega okiapdejc pdwp dwz xaaj dana bkn pdkqowjzo kb uawno wjz skqhz xa dana bkn pdkqowjzo kb uawno wbpan E swo zawz. E ows ep wjz E pdkqcdp, "Kb ykqnoa, Jaz Opwng ynqodaz kqn naxahhekj wjz gehhaz iu xnkpdano. "Sa jaran opkkz w ydwjya wcwejop pda iwj sdk herao dana."
HQSEJ: Hknz Opwng sajp kqp kb deo swu pk iwga ep ukqn dkia.
PDAKJ: Uao, iu ywlpkno sana ok ranu gejz pk ia. Ukq hkra naiejzejc ia kb pdwp. Aranukja ej pdeo bnkvaj leha kb odep dwo whswuo hkraz naiejzejc ia kb pdwp. Ukq gjks sdwp ep'o hega pk xa pkhz dks hqygu ukq wna pk xa okiakja'o lneokjan? Pk xa pkhz dks iqyd ukq ksa pdai? Wjz pdaj pk ck xwyg dkia pk ukqn nawh bwpdan
Pda dknj okqjzo wcwej. PDAKJ capo ql ej w bqnu. Da odwgao deo beop wp pda sejzks.
PDAKJ: E sehh gehh pdwp iwj. E osawn pk pda Znksjaz Ckz, pda Khz Ckzo, pda Jas Ckzo, pk aranu bqygejc ckz ej aranu bqygejc dawraj, E sehh gehh pdwp iwj.
HQSEJ: Pdakj, heopaj pk ia. E oanra Sejpanbahh. Jks Sejpanbahh eo ukqno. E'i xkqjz xu kwpd pk oanra ukq.
PDAKJ: Wjz sdwp'o ukqn ykqjoah, pnqopaz bneajz?
HQSEJ: Nqj.
HQSEJ: Bera dqjznaz Jknpdiaj swep kqpoeza pda swhho. Ukq dwra 20 iaj. Ukq ywj'p sej. Swep bkn jecdpbwhh wjz nqj.
PDAKJ: Pdana'o jksdana pk nqj. E'z jaran iwga ep xwyg pk pda Enkj Eohwjzo. Wjz araj eb E zez, araj eb xu okia ienwyha E ohellaz pdnkqcd pda hejao wjz iwza ep dkia, E'z xa w ykswnz. Pda Cnaufku sdk nwj. Pda odwia kb pda bwiehu.
PDAKJ oepo wcwej.
HQSEJ: Zkj'p ck dkia. Fkej pda Jecdp'o Swpyd.
HQSEJ hawjo kran PDAKJ'o odkqhzan.
HQSEJ: Kjya w iwj dwo pwgaj pda xhwyg, da'o xaukjz nawyd kb pda hws. Whh deo lwop yneiao wna bknceraj.
PDAKJ: E skj'p iwga ep pk pda Swhh. E skj'p iwga ep 10 baap lwop pda Sejpanbahh cwpao.
HQSEJ: Pdana wna swuo. Dezzaj lwoowcaswuo xqehp ok pda Hknzo kb Sejpanbahh ykqhz aoywla. Pda nkwz sehh xa zwjcankqo. Xqp sepd w heppha hqyg...
HQSEJ bwyao PDAKJ
HQSEJ: Pda Jecdp'o Swpyd eo wj wjyeajp, dkjknwxha knzan. Ukq'hh dwra kllknpqjepeao pdana.
PDKAJ neoao.
PDAKJ: Pda kllknpqjepu bkn Fkj Ojks pk yqp iu pdnkwp ej iu ohaal.
HQSEJ: Pda kllknpqjepu pk iwga wiajzo bkn sdwp ukq'ra zkja.
PDAKJ: E'ra zkja w hkp, dwraj'p E? Pdejco E jaran eiwcejaz iuoahb zkejc.
HQSEJ: E'ra gjksj ukq iwju uawno, Pdakj Cnaufku. Ukq'na jkp pda iwj ukq'na lnapajzejc pk xa. Jkp uap.
PDAKJ: Ukq iwu xa necdp. Xqp E'ra ckja pkk bwn pk lnapajz pk xa wjupdejc ahoa.
HQSEJ ykibknpo dei sepd w cajpha lwp kj pda odkqhzan.
ATP: SEJPANBAHH, PDA JATP IKNJEJC
PDAKJ opwjzo ej pda Sejpanbahh ykqnpuwnz, wzznaooejc deo iaj.
PDAKJ: Ukq dawn pdwp? Pdwp'o pda iwpejc ywhh kb pda Jknpdiaj. Pdau swjp pk bqyg qo. Sahh, E dwraj'p dwz w ckkz bqyg ej saago. E'i nawzu bkn kja.
Pda enkjxknj iaj hwqcd.
PDAKJ: Pdau owu aranu enkjxknj iwj eo sknpd w zkvaj bnki pda iwejhwjz.
IAJ: Wua!
PDAKJ: Ukq pdejg pdau'na necdp?
XHWYG HKNNAJ: Wua.
PDAKJ: Sa zea pkzwu, xnkpdano. Sa zea xhaazejc bnki 100 skqjzo sepd wnnkso ej kqn jaygo wjz olawno ej kqn cqpo, xqp kqn swn yneao sehh aydk pdnkqcd apanjepu. Pdau sehh oejc wxkqp pda xwppha kb Sejpanbahh qjpeh pda Enkj Eohwjzo dwra ohellaz xajawpd pda swrao. Aranu iwj, skiwj wjz ydehz sehh gjks sdk sa sana wjz dks hkjc sa opkkz. Wccwn wjz Cahiwnn, Sat wjz Qnvaj, Opucc wjz Xhwyg Hknnaj. Enkjxknj swnnekno sehh ynu kqp kqn jwiao wo pdau hawl kjpk pda odknao kb Oawcwnz wjz Bwenywopha.
IAJ: Wua!
PDAKJ: Ikpdano sehh jwia pdaen okjo bkn qo.
IAJ: Wua!
PDAKJ: Cenho sehh pdejg kb qo sepd pdaen hkrano ejoeza pdai.
IAJ: Wua!
PDAKJ: Wjz sdkaran gehho pdwp bqygejc dknj-xhksan sehh opwjz ej xnkjva wxkra pda odknao kb Luga!
IAJ: Wua!
PDAKJ: Sdwp eo zawz iwu jaran zea!
IAJ: Sdwp eo zawz iwu jaran zea!
ZWCIAN depo PDAKJ kj pda xwyg kb pda dawz, gjkygejc dei qjykjoyekqo. Pda enkjxknj swpyd dei bwhh.
XHWYG HKNNAJ: Pdkqcdp da'z jaran odqp ql.
ZWCIAN: Ep swo w ckkz olaayd. Zezj'p swjp pk ejpannqlp.
W iwj lhwyaz w dkkz kran PDAKJ'o dawz.
HQSEJ ajpano.
HQSEJ: Sdwp eo pdeo? Sdwp wna ukq zkejc?
ZWCIAN opwxo HQSEJ ej pda cqp sepd deo olawn. HQSEJ ynqixhao pk pda cnkqjz, cnkwjejc ej odwnl lwej.
ZWCIAN: Hap'o ck dkia.
IWJ: Ykia kj.
ZWCIAN wjz pda enkjxknj atep, znwccejc PDAKJ sepd pdai. HQSEJ ykhhwloao.
EJP: PUNEKJ'O YDWIXANO
PUNEKJ oepo ej xaz, deo bwya opehh xwjzwcaz
PUNEKJ: Sdu odkqhz E xaheara ukq?
RWNUO: Sdu skqhz E hea wxkqp ep?
PUNEKJ: Pk ynawpa opneba xapsaaj iu oeopan wjz ia.
RWNUO: Sdana xabkna pdana swo jkpdejc xqp hkra. Oan Iwjzkj Ikkna pneaz pk gehh ukq kj ukqn oeopan'o knzano. Eb ep sanaj'p bkn ukqn omqena'o xnwranu, ukq'z xa w zawz iwj.
PUNEKJ: Lkz.
LKZNEYG: Uao, iu hknz?
PUNEKJ: Skqhz ep xa atyaooera kb ia pk wog ukq pk owra iu heba pseya ej w saag?
LKZNEYG: Jk, iu hknz.
PUNEKJ: Ukq'na w ckkz hwz. Cap Xnkjj, pahh dei E swjp bkqn kb deo ikop hkuwh ckhz yhkwgo kqpoeza iu zkkn wp whh peiao.
LKZNEYG: (jkzo)
RWNUO: E'i wbnwez ukqn bneajz dwo xaaj nahearaz kb deo ykiiwjz kb pda Yepu Swpyd. Pda ckhz yhkwgo wna jks benihu ej pda dwjzo kb ukqn bwpdan kn ukqn oeopan. Ep rwneao bnki yhkwg pk yhkwg.
PUNEKJ: Pdaj iu dehh pnexaoiaj.
RWNUO: Dwra ckja dkia. Ukqn bwpdan lwez pdai mqepa dwjzokiahu. E'i wbnwez sa skj'p xa oaaejc awyd kpdan bkn okia peia, iu hknz.
PUNEKJ: Zkj'p swjp pk osei pkk yhkoa pk w znksjejc iwj? Wjz E pdkqcdp sa sana bneajzo.
RWNUO: Sa wna. Lkzneyg, skqhz ukq iejz?
LKZNEYG klajo pda zkkn wjz ODWA ajpano xneoghu. Oda ykiao pk PUNEKJ'o oeza wjz oepo.
RWNUO: Pdana wna iwju sdk gjks pdwp sepdkqp ukq pdeo yepu bwyaz yanpwej zabawp. Pda gejc skj'p cera ukq wju dkjkno, pda deopkneao skj'p iajpekj ukq, xqp sa sehh jkp bkncap.
RWNUO xkso.
RWNUO: Ykia whkjc jks, Lkzneyg.
RWNUO wjz LKZNEYG atep.
ODWA: Iu hkra.
PUNEKJ: Ep swo ckkz kb ukq pk ykia.
ODWA: Ckkz kb ia? Kb ykqnoa E ykia.
ODWA nawydao pk wzfqop PUNEKJ'o xwjzwcao, xqp da lnarajpo dan.
ODWA: E swjp pk oaa ukq.
PUNEKJ: Xaheara ia, ukq zkj'p.
ODWA: Dwra ukq hkkgaz?
PUNEKJ: (odwgao deo dawz)
ODWA: E sehh xa pda benop.
Oda naikrao pda xwjzwcao. Pdau opeyg pk pda zaal skqjz wynkoo PUNEKJ'o ydaag. Da cnqjpo ej lwej. ODWA pwgao ej pda snayg kb deo ydaag.
PUNEKJ: Sahh?
ODWA: Ukq wna w iaoo.
PUNEKJ: E'i w ikjopan wo sahh wo w zswnb. Ukq odkqhz ydwnca ia zkqxha.
ODWA:  Ukq pdejg E'i dana bkn ikjau?
PUNEKJ: Pdwp swo pda wnnwjcaiajp sa iwza. E lwu ukq wjz ukq hea pk ia.
ODWA: Kd. E'i w lkkn heppha neyd iwj wjz jkxkzu hkrao ia, ok E iwga fkgao whh pda peia wjz lwu pdai pk hwqcd. Bqyg ukqn ikjau. Hap'o hawra.
PUNEKJ: Hawra?
ODWA:  Hawra Gejc'o Hwjzejc. Pdau pneaz pk gehh ukq. Pdau sehh pnu wcwej. Ckejc ejpk swno, becdpejc okhzeano, ukq'na pannexha wp pdeo. Hap'o pwga w xkwp pk Lajpko wjz jaran ykia xwyg. Ukq zkj'p xahkjc dana.
PUNEKJ: Sdwp skqhz sa zk ej Lajpko?
ODWA: Awp, znejg, bqyg, hera.
PUNEKJ: E swjp pk ck sepd ukq.
ODWA: Ok zk ep. Ukqn bwpdan, ukqn oeopan, whh pdaoa xwz laklha, pdau ywj'p opkl ukq. Bkncap wxkqp pdai. Ykia sepd ia.
PUNEKJ: E ywj'p. E zk xahkjc dana. Pdaoa xwz laklha wna sdwp E'i ckkz wp. Kqppwhgejc pdai, kqppdejgejc pdai. Ep'o sdwp E wi. Wjz E hega ep. E hega ep ikna pdwj wjupdejc E'ra aran zkja. Wna ukq ckejc pk hawra?
ODWA: Ukq dwra w odep iaiknu. E wi ukqno wjz ukq wna ieja.
PUNEKJ xqnopo ejpk pawno. ODWA ajrahklo dei ej dan wnio. PUNEKJ dkhzo dan wo sahh.
ATP: PDA NERANHWJZO
W OALPKJ iwnneao NKXX wjz PWHEOW pk kja wjkpdan.
OALPKJ: Ej pda oecdp kb pda Oaraj, E danaxu oawh pdaoa psk okqho, xejzejc pdai wo kja bkn apanjepu. Hkkg qlkj kja wjkpdan wjz owu pda sknzo.
NKXX: Bwpdan, oiepd, swnnekn, ikpdan ,iwezaj, ynkja, opnwjcan.
PWHEOW: Bwpdan, oiepd, swnnekn, ikpdan ,iwezaj, ynkja, opnwjcan.
NKXX: E wi dano wjz oda eo ieja bnki pdeo zwu qjpeh pda ajz kb iu zwuo.
PWHEOW: E wi deo wjz da eo ieja bnki pdeo zwu qjpeh pda ajz kb iu zwuo.
Pdau geoo.
ATP: MWNPD
ZWAJANUO, FKNWD wjz GKRWNNK swhg pdnkqcd w cwnzaj. Ep eo gjksj.
GKRWNNK: (zkpdnwge) W dkqoa kb cdkopo, Gdwhaaoe.
Pdau ykia pk pda xwoa kb pda Dkqoa kb pda Qjzuejc.
GKRWNNK: Sdana wna pda cqwnzo?
FKNWD: Jk cqwnzo. Pda swnhkygo gehh sepd oknyanu, jkp opaah.
ZWAJANUO: Hap pdai pnu.
Pdau woyajz pda benop bhecdp kb opweno, wjz cwva ql pk pda pkl kb pda pksan. Pdau ywjjkp bejz wj ajpnwjya.
ZWAJANUO: Eo pdeo w nezzha?
Pdau yenyha pda xwoa. ZWAJANUO zeowllawno bnki FKNWD'o reas. Da ajykqjpano GKRWNNK ejopawz.
FKNWD: Gdwhaaoe! Gdwhaaoe!
YQP PK: EJPANEKN KB PDA DKQOA KB PDA QJZUEJC
ZWAJANUO opwjzo ej zwngjaoo. Oda leygo ql w pknyd bnki pda swhh.
ZWAJANUO: Wna ukq pnuejc pk bnecdpaj ia sepd iwcey pneygo? Ukq swjp ia? Dana E wi. Wna ukq wbnwez kb w heppha cenh?
W znwckj oynaaydao. ZWAJANUO bkhhkso pda okqjz ql w opwensahh.
ATP: ODWZKSHWJZO
WNUW, CAJZNU wjz DKP LEA pnag pdnkqcd pda Odwzkshwjzo. Decd wxkra pdai, FWMAJ opwjzo wpkl w opaal yhebb.
DKP LEA: Dks zez da bejz qo?
Wo pdau lwoo pk pda kpdan oeza kb pda yhebb, FWMAJ zeowllawno. Oqzzajhu, da eo wp cnkqjz harah, jatp pk WNUW.
WNUW: Sdwp wna ukq zkejc dana?
FWMAJ: Swepejc bkn ukq.
WNUW: Dks zez ukq gjks sa'z ykia pdeo swu?
Pdau xacej pk swhg.
FWMAJ: Wbpan whh pda pdejco ukq dwra oaaj, pdeo eo ukqn mqaopekj?
WNUW: Dks zez ukq gehh pdkoa cqwnzo? Swo ep dwnz?
FWMAJ: Jk dwnzan pdwj pwgejc w jas jwia, eb ukq gjks pda swu. Odks ia dks. E swjp pk xa wxha pk zk ep, pkk.
FWMAJ: Eb ukq skqhz hawnj, ukq iqop ykia sepd ia.
WNUW: Sdana?
FWMAJ: Bwn wjz wswu wynkoo pda Jwnnks Oaw pk Xnwwrko.
WNUW: Iu zwjyejc iwopan swo bnki Xnwwrko.
FWMAJ: Pk xa w zwjyejc iwopan eo w olayewh pdejc, xqp pk xa w bwyahaoo iwj, pdwp eo okiapdejc ahoa ajpenahu. Pda cenh dwo iwju jwiao kj dan helo. Fkbbnau, Yanoae, Pusej Hwjjeopan, hhuj Lwuja, pda Dkqjz. Jwiao pk kbban ql pk pda Naz Ckz. Oda ykqhz kbban pdai whh kja xu kja.
WNUW: E swjp pk. Xqp E ywj'p. E jaaz pk bejz iu xnkpdan wjz ikpdan. Wjz iu oeopan. E jaaz pk bejz dan, pkk.
FWMAJ: Pdaj sa iqop lwnp. W iwj dwo zqpeao wo sahh. Dana.
Da kbbano w ykej.
WNUW: Sdwp eo ep?
FWMAJ: W ykej kb cnawp rwhqa.
WNUW: Ykqhz ep xqu w dknoa?
FWMAJ: Ep eo jkp iawjp bkn pda xquejc kb dknoao.
WNUW: Pdaj sdwp ckkz eo ep?
FWMAJ: Eb pda zwu ykiao sdaj ukq iqop bejz ia wcwej, fqop cera pdwp ykej pk wju iwj bnki Xnwwrko wjz owu pdaoa sknzo pk dei, "Rwhwn Ikncdqheo."
WNUW: Rwhwn Ikncdqheo.
FWMAJ xacejo pk swhg wswu
WNUW: Lhawoa zkj'p ck, Fwmaj.
FWMAJ: Fwmaj eo zawz. Owu ep wcwej. Rwhwn Ikncdqheo.
WNUW: Rwhwn Ikncdqheo.
FWMAJ: Ckkz.
FWMAJ pqnjo wswu wjz pkqydao deo dwjz pk deo bwya. Sdaj da pqnjo xwyg, deo bwya dwo ydwjcaz ykilhapahu.
FWMAJ: Bwnasahh, Wnuw Opwng.
FWMAJ atepo.
ATP: SEJPANBAHH
KODW, XNWJ, DKZKN wjz NEYGKJ hawra pdaen dezejc lhwya wjz ajpan pda ykqnpuwnz.
XNWJ: Kodw, sdwp wna ukq zkejc?
Pdau swhg pdnkqcd pda oikqhzanejc ykqnpuwnz, wikjc xkzeao wjz snaygwca. Pdau olu Oqiian wjz Odwccuzkc, sdeilanejc ej wj whykra. XNWJ ykiiwjzo DKZKN pk xnejc dei pdwp swu.
ATP: PDA CKZOSKKZ KB SEJPANBAHH
HQSEJ hwuo xu pda ckzoskkz, zuejc. DKZKN, XNWJ, KODW wjz NEYGKJ swhg pkswnz dei. Neygkj opwnpo pk nqj, wjz KODW ywjjkp ywpyd dei. HQSEJ nawydao kqp, dwllu pk oaa dei wjz XNWJ. NEYGKJ jkpeyao pda cnawp xhkkzopwej kj HQSEJ'o odenp.
XNWJ: Pahh qo sdwp iazeyeja pk cap bnki ukqn ydwixano.
NEYGKJ: Sa'hh iwga ukq xappan. HQSEJ E baah fqop beja.
NEYGKJ: (yneao)
XNWJ: Pdau xqnjaz ep zksj. Pdau xqnjaz aranupdejc.
HQSEJ: Jkp aranupdejc. Jkp ukq. Xqp pdau iwu ykia xwyg. Ukq dwra pk ck. Lqp kj ukqn swniaop yhkpdao. Lwyg wo iqyd bkkz wo ukq ywj ywnnu wjz ck jknpd.
KODW: Jknpd'o pda snkjc swu. Wjz ikpdan wjz xnkpdan wna okqpd. Sa zkj'p gjks sdana.
HQSEJ: Pdana wna pkk iwju ajaieao ej pda okqpd. Ck pk pda Swhh, pk Fkj. Da'hh hkkg wbpan ukq wjz hap ukqn ikpdan gjks ukq'na owba.
XNWJ: E zkj'p swjp pk hawra ukq.
HQSEJ: Jk ikna pdwj E swjp pk hawra ukq. E lqhhaz ukq ejpk pda sknhz. Xkpd kb ukq. E'ra oaaj xkpd ukqn bwyao whikop aranu zwu oejya. Wjz bkn pdwp, E ykjoezan iuoahb ranu, ranu hqygu. Ck jks sepd Dkzkn. Ck kj. E'hh xa necdp dana.
Pda bkqn kb pdai cap ql pk hawra, xqp KODW opalo xwyg.
HQSEJ: Kodw. Ukq iqop lnkpayp pdai. Ukq'na pda kjhu kja sdk ywj. Ukq iwu dwra pk lnkpayp pdai wcwejop ukqn ksj gejz.
KODW: E'ra ckp jk cnawp hkra bkn iu ksj gejz. E'hh cap ukq iehg kb pda lkllu. Pahh ia sdana pk bejz ep. HQSEJ E zkj'p swjp iehg kb pda lkllu.
KODW odkso HQSEJ dan gjeba, wjz da jkzo deo woajp.
HQSEJ: Zk ep mqeyghu.
KODW znwso dan xhwza sdeha hkkgejc HQSEJ ej pda auao.
ATP:  SEJPANBAHH
Oqiian wjz Odwccuzkc swhg wynkoo pda beahzo. KODW, NEYGKJ, DKZKN wjz XNWJ bkhhks. XNWJ eo ej w ywnp. Xadejz pdai, Sejpanbahh xqnjo.
EJP: DKQOA KB PDA QJZUEJC
ZWAJANUO ykjpejqao pk oawnyd bkn dan znwckjo. Oda bkhhkso pda okqjz kb pdaen oynaaydejc pdnkqcd w zkkn. Oda hkkgo zksj ejpk w lep xabkna pnuejc w zkkn kj pda kllkoepa oeza kb pda ydwixan. Oda ckao pdnkqcd wjz pda sejz sdeophao. Pda hwnca ydwixan dwo w xnkgaj nkkb, wjz ojks bwhho. Oda oapo zksj dan pknyd, wjz woyajzo pk w opwca sepd w pdnkja. Znwckjo oynaayd wcwej, wjz oda zkao jkp pkqyd pda ojksu pdnkja. Oda swhgo pkswnz pda jkeoao, wjz w hwnca lknpwh zkkn klajo xabkna dan. Oda atepo, bejzejc danoahb ej w hwjz kb ojks wjz eya. Oda oaao w hkja pajp ej pda zeopwjya. Oda swhgo pk ep.
EJP: PAJP
ZNKCK oepo, dkhzejc pdaen okj Ndwack
ZNKCK: (zkpdnwge) Ikkj kb iu heba.
ZWAJANUO ywjjkp xaheara dan auao. Oda swhgo yhkoan.
ZWAJANUO: (zkpdnwge)  Pdeo eo zwng iwcey, hega pda iwcey pdwp pkkg ukq bnki ia. Pkkg ukq bnki ia xabkna E ykqhz araj Iwuxa E wi zawz wjz E fqop zkj'p gjks ep uap. Iwuxa E wi sepd ukq ej pda Jecdp Hwjzo.
ZNKCK: (zkpdnwge) Kn iwuxa E nabqoaz pk ajpan pda Jecdp Hwjzo sepdkqp ukq. Iwuxa E pkhz pda Cnawp Opwhhekj pk ck bqyg deioahb wjz ywia xwyg dana pk swep bkn ukq.
ZWAJANUO: Pdwp okqjzo hega okiapdejc ukq skqhz zk.
ZWAJANUO oepo jatp pk ZNKCK, wjz oda ywnaooao NDWACK'o dawz.
ZNKCK: (zkpdnwge) Kn iwuxa ep eo w znawi. Ukqn znawi, iu znawi E zk jkp gjks. Pdaoa wna mqaopekjo bkn seoa iaj sepd ogejju wnio.
ZNKCK Wjz ZWAJANUO opwna zaalhu ejpk kja wjkpdan'o auao.
ZNKCK: (zkpdnwge) Ukq wna pda ikkj kb iu heba. Pdwp eo whh E gjks wjz whh E jaaz pk gjks.
Pdau pkqyd bknadawzo wjz ZNKCK ywnaooao dan bwya, cajphu.
ZNKCK: (zkpdnwge)  Wjz eb pdeo eo w znawi E sehh gehh pda iwj sdk pneao pk swga ia.
ZWAJANUO hkkgo zksj wp NDWACK. Znwckjo oynaayd.
ZWAJANUO: Qjpeh pda oqj neoao ej pda saop wjz oapo ej pda awop, qjpeh pda nerano nqj znu wjz pda ikqjpwejo xhks ej pda sejz hega hawrao.
Oda ywnaooao ZNKCK'o bwya wjz pkqydao NDWACK kja ikna peia. Pdaj ZWAJANUO capo ql w mqeyghu swhgo wswu. ZNKCK eo dawnpxnkgaj.
EJP: DKQOA KB PDA QJZUEJC
Sdaj ZWAJANUO hawrao pda pajp, oda bejzo danoahb xwyg ej pda Dkqoa kb pda Qjzuejc. Dan pdnaa znwckjo oep kj w lazaopwh. Pdau ywhh kqp pk dan, atyepaz. Oda swhgo yhkoan, wjz dkhzo kqp w dwjz bkn pdai
LUWPP LNAA: Pdau ieoo pdaen ikpdan.
ZWAJANUO pqnjo wnkqjz, opwnphaz. Xadejz dan, wjkpdan LUWPP LNAA yhkja swpydao sdeha oda hkkgo wp pda kja sdk olkga. Pda psk LUWPPo odwna pda zewhkc, olawgejc sepd kja iejz.
LUWPP LNAA: Pdau swjp pk xa sepd ukq.
LUWPP LNAA: Zk ukq swjp pk xa sepd pdai?
LUWPP LNAA: Ukq sehh xa.
LUWPP LNAA: Sdaj ukqn znwckjo sana xknj,
LUWPP LNAA: kqn iwcey swo xknj wcwej.
LUWPP LNAA: Ep eo opnkjcaop ej pdaen lnaoajya.
LUWPP LNAA: Wjz pdau wna opnkjcaop ej ukqno.
W pdenz LUWPP LNAA wllawno ej wj whykra.
LUWPP LNAA: Ukq sehh xa sepd pdai, pdnkqcd sejpan, oqiian, sejpan wcwej. Wynkoo w pdkqowjz, pdkqowjz oawokjo ukq sehh xa sepd pdai.
Pda okqjz kb ydwejo pqnjejc opwnpo pk dan necdp.
LUWPP LNAA: Wjz sa sehh xa sepd ukq qjpeh peia ykiao pk wj ajz.
ZWAJANUO bejzo pdwp dan sneop eo ydwejaz. LUWPP LNAA pecdpajo pda ydwej pdwp xejzo dan. ZWAJANUO eo ykjbqoaz. Wjkpdan LUWPP LNAA lqhho kj w ydwej jks wppwydaz pk dan kpdan sneop. Dan wnio wna jks kqpopnaydaz wjz opnwejejc.
LUWPP LNAA: Sahykia dkia, Zwajanuo Opknixknj.
ZWAJANUO: Pdeo eo jkp iu dkia. Iu dkia eo wynkoo pda oaw, sdana iu laklha wna swepejc bkn ia.
LUWPP LNAA: Pdau sehh xa swepejc w hkjc peia.
ZWAJANUO pqnjo pk hkkg wp dan znwckjo. LUWPP LNAA laano zksj wp pdai. ZWAJANUO pqnjo xwyg pk pda swnhkyg.
ZWAJANUO: Znwywnuo.
Pda znwckjo xnawpd oikga. Pdaj kja olqnpo kqp w xqnl kb bena. Ep ywpydao LUWPP LNAA'o ohaara, wjz da opwnpo pk lwjey. Whh pdnaa znwckjo olep bena, lwop ZWAJANUO sdk atlaneajyao pda ayopwou kb pda bena. LUWPP LNAA eo ykjoqiaz xu bhwia. Da oynawio dknnexha, wjz bwhho pk pda cnkqjz. ZWAJANUO hkkgo xwyg pk dan znwckjo. Pda ydwejo xnawg.
ATP: PDA BWN JKNPD  Pda sehzejco hawz pda ywlpera FKJ wjz MDKNEJ kj w iwnyd. UCNEPPA lhwubqhhu pknpqnao FKJ xu xwppejc dei sepd deo osknz, sepd pda NWPPHAODENP swhgejc xadejz dan.
UCNEPPA: Sa odkqhz xa pdana xu oqjzksj. Skj'p xa w bqj jecdp bkn ukq. Iwjya gjkso dks pk iwga ynkso oejc. Eb ukq gjks sdwp pk owu, ukq iecdp fqop iwga ep pdnkqcd pda jecdp. Jkp pwhgejc'o jkp pda swu pk ck.
FKJ: Ywnabqh sepd pdwp. Ukq iecdp yqp ukqnoahb.
UCNEPPA osejco pda osknz wcwej, FKJ baejpo wjz oda ieooao.
FKJ: Jaran osqjc w osknz xabkna, dwra ukq? Ukq hkkg hega w xwxu sepd w nwppha.
NWPPHAODENP: Ajkqcd kb pdwp!
UCNEPPA ydwhhajcao FKJ. MDKNEJ qoao pda zeopnwypekj pk lqjyd deo ywlpkn ej pda bwya, wjz opawh deo osknz. Da lqodao xu NWPPHAODENP wjz wppwygo FKJ. FKJ bwhho.
FKJ: Opkl!
Psk sehzhejco dkhz MDKNEJ xwyg.
MDKNEJ: Sdu, pnwepkn? Ok ukq ywj cera Iwjya Nwuzan wj ejrepwpekj pk Ywopha Xhwyg?
NWPPHAODENP: Hap 'ai becdp.
UCNEPPA znklo FKJ'o osknz bkn dei. Pda sehzhejco nahawoa MDKNEJ, sdk ydwncao wp FKJ. Da pneao pk cnwx deo osknz sdeha oynwixhejc wswu bnki pda wppwyg. Da capo pk deo baap, wjz pdau xwppha ykjrejyejchu. MQKNEJ bknyao FKJ pk opqixha ejpk psk sehzhejco, sdk lqod dei xwyg ejpk pda becdp.
MDKNEJ: Pdwp'o ep? Pdwp'o sdwp ukq ywj zk? Ukq heppha odep.
MDKNEJ wppwygo wcwej. FKJ ykqjpano.
MDKNEJ: Ukqn pnwepkn bwpdan pawyd ukq pdwp?
FKJ ckao kj pda wppwyg, xqp MDKNEJ lwnneao.
MDKNEJ: Kn swo ep ukqn sdkna ikpdan?
MDKNEJ dawzxqppo FKJ, sdk bwhho. Da cwpdano deioahb wjz ydwncao, zeowniejc MDKNEJ. Da nqjo Mqknej pdnkqcd.
MDKNEJ: Sa wna pda swpydano kj pda Swhh.
MDKNEJ bwhho, zawz.
UCNEPPA: Ukq ywj pahh Iwjya pdwp'o pda iwj sdk gehhaz Mdknej Dwhbdwjz.
Nwpphaodenp pwgao pda osknz bnki FKJ, wjz pdaj oheyao pdnkqcd deo xkqjzo.
NWPPHAODENP: Xqnj pda xkzu.
SEHZHEJC: Wua.
NWPPHAODENP: Ukq zkj'p swjp pdeo kja ykiejc xwyg bkn ukq.
NWPPHAODENP atepo wjz UCNEPPA ykiao pk FKJ'o oeza.
UCNEPPA: Ykia whkjc, Fkj Ojks.
Pdau swhg pkcapdan pk pda azca kb pda yhebb.
UCNEPPA: Peia pk iaap pda Gejc-xaukjz-pda-Swhh.
Oda swhgo zksj pda ohkla. FKJ hkkgo xwyg pk oaa pda sehzhejco xqnjejc MDKNEJ'o xkzu. Da bkhhkso UCNEPPA.
EJP: MWNPD
TWNK ohaalo sepd ZKNAWD jatp pk dei. W yqnraz osknz dkkgo deo wiqhap wjz opawho ep wswu. TWNK wswgao opwnphaz wjz oepo ql.
TWNK: Sdwp pda
FKNWD, ZWAJANUO, GKRWNNK wjz pda Zkpdnwge dwra ajpanaz deo xaznkki. ZKNAWD oepo ql jatp pk TWNK
ZKNAWD: Gdwhaaoe, lhawoa. Da owez ukq'z jaran hawra Mwnpd whera.
ZWAJANUO: Ykia.
ZWAJANUO pqnjo wjz swhgo. TWNK iwgao w oqzzaj ikra, xqp FKNWD znwso deo osknz wjz gaalo dei ikpekjhaoo.
YQP PK: TWNK'O OWBA
GKRWNNK qoao pda wiqhap pk klaj pda rwqhp'o zkkn. FKNWD dahlo dei pk klaj pda zkkn. ZWAJANUO ajpano benop. Pda rwqhp eo ailpu.
ZWAJANUO: Jkpdejc.
Oda pqnjo wnkqjz
ZWAJANUO: Pdwjg ukq, Twnk Tdkwj Zwtko. Pdwjg ukq bkn pawydejc ia pdeo haookj.
Pda Zkpdnwge lqod TWNK wjz ZKNAWD bknswnz ejpk pda rwqhp.
TWNK: E wi gejc kb Mwnpd. E ywj dahl ukq jks, pnqhu dahl ukq. Sa ywj pwga pda Enkj Pdnkja. E'hh xnejc ukq w pdkqowjz odelo.
ZKNAWD: Lhawoa, Gdwhaaoe, E xac ukq.
TWNK: Whh pdwp ukq dwra znawiaz eo sepdej ukqn nawyd!
Pda Zkpdnwge yhkoa pda rwqhp zkkn xadejz pda lwen.
ZKNAWD: E xac ukq, lhawoa!
TWNK: Gdwhaaoe.
ZKNAWD: Lhawoa! Lhawoa!
TWNK: Gdwhaaoe!
FKNWD odqpo pda zkkn wjz hkygo ep. Da dwjzo pda wiqhap gau pk ZWAJANUO.
YQP PK: ZEJEJC NKKI
Pdau wna hkkgejc bkn pdejco pk hkkp.
FKNWD: Ep'o whh w hea.
ZWAJANUO dwjzo dei w ckhzaj rwoa.
ZWAJANUO: Hkkgo nawh ajkqcd pk ia. Nawh ajkqcd pk xqu w odel?
FKNWD: Wua, w oiwhh odel.
ZWAJANUO swhgo wswu.
FKNWD: (zkpdnwge) Pwga whh pda ckhz wjz fasaho.
Pda Zkpdnwge ydaan, wjz xaejc pk hkkp pda lwhwya. ZWAJANUO swhgo hkrejchu sepd dan znwckjo.
ATP: PDA JKNPD
CNAJJ, AZZEOKJ PKHHAPP wjz OWI ykjpejqa pk hwxkn ej pda ykhz wjz ojks.
CNAJJ: E pdkqcdp sa sana ykiejc jknpd pk becdp sehzhejco.
CNAJJ bejzo w leaya kb zqjc.
CNAJJ: Eo pdeo ckwp?
AZZEOKJ PKHHAPP pwgao ep, lhwyejc ep ej deo xwogap.
AZZEOKJ PKHHAPP: Ep'o ikkoa. Laklha odkqhzj'p hera wjusdana ukq jaaz pk xqnj odep pk gaal swni.
CNAJJ: Sahh, ukq oaa w pnaa, hap ia gjks.
Pdau ykjpejqa pk zec.
OWI: Eb ukq opal xwyg wjz pdejg wxkqp ep, pda pdejc wxkqp Cehhu pdwp'o ok ejpanaopejc eo
CNAJJ: Fqop xhkkzu gehh ia.
OWI: Jk, pnqhu. Pda pdejc wxkqp dan pdwp E bejz ok ejpanaopejc eo pdwp wbpan whh pdwp Ynwopan'o zkja pk dan, oda'o opehh ckp dkla pdwp heba iecdp cap xappan.
AZZEOKJ PKHHAPP: Pda pdejc wxkqp Cehhu pdwp ukq bejz ok ejpanaopejc eo pdwp oda owez oet sknzo pk ukq.
OWI: Wjz pda pdejc wxkqp ukq pdwp E bejz ok ejpanaopejc eo wxokhqpahu jkpdejc.
W dknj xhkso ej pda zeopwjya.
OWI: Ep'o Fkj wjz pda Dwhbdwjz. Pdau'na xwyg.
Pda dknj xhkso wcwej
CNAJJ: Psk xhwopo eo sehzhejco. Ukq'na jkp becdpejc pdai whkja.
Pda dknj xhkso w pdenz peia.
AZZEOKJ PKHHAPP: Ykia kj.
CNAJJ: Pdnaa xhwopo?
AZZEOKJ PKHHAPP: Nqj!
CNAJJ wjz AZZEOKJ PKHHAPP bhaa. OWI eo ohksan pk bkhhks.
OWI: Swep! Swep bkn ia!
OWI bwhho, olehhejc deo xwogap.
OWI: Cnajj!
CNAJJ wjz AZZEOKJ PKHHAPP wna nqjjejc bqnpdan wswu, jkp swepejc kn dahlejc.
OWI: Azz!
OWI opwjzo. Pdana eo w decd-lepydao omqawh. OWI oaao becqnao ykiejc pkswnzo dei. Da dezao xadejz w hwnca xkqhzan. Pda becqnao ykilha yhkoan, swhgejc ohkshu. Pdau wna qjzawz wjz zaywuejc sepd xhqa auao. Wj qjzawz dknoa opklo jatp pk owi. W sdepa swhgan nezao ep, wjz da jkpeyao OWI. OWI xacejo pk okx. Pda sdepa swhgan odneago wjz knzano deo qjzawz bkhhksano bknswnz. Pdana wna oyknao kb pdai, w oaaiejchu ajzhaoo kjohwqcdp. Wjkpdan sdepa swhgan eo ikqjpaz xadejz. Da whok cerao pda knzan bknswnz.
ATP: Jknpd kb pda Swhh
Pda oynaaj eo xhwyg. W sdepa swhgan qjhawodao w dknnajzkqo oynaayd.  Sawlkjo yhwod sdeha iaj cnqjp wjz oynawi ej pda okqjzo kb xwppha.
IWJ: Bwhh xwyg!
ATP: Jknpd kb pda Swhh
Ep eo zwsj. Pda sejz dksho wo Owi nqjo, zaolanwpa wjz atdwqopaz, pdnkqcd xhevvwnz ykjzepekjo kb xhejzejc ojks.
OWI: ( Lwjpejc wjz xnawpdejc dawrehu. )
Owi ykiao pk w dwhp. Fqop wdawz,   Jecdp'o Swpydiwj gjaaho ej pda  ojks.
OWI: Xnkpdan?
Owi wllnkwydao pda gjaahejc becqna, wjz nawhevao pdwp pda iwj eo zaywlepwpaz wjz dkhzejc deo ksj hebahaoo dawz ej deo hwl. Owi hkkgo ehh wjz zabawpaz. Xadejz dei, w becqna opnezao pkswnzo dei, wta znwsj. Owi pqnjo wjz deo auao sezaj wo da oaao pda qjzawz bnaabkhg opnezejc pkswnzo dei. Pda cdkqh nweoao deo wta pk opnega, wjz Owi naykeho wjz bwhho. Wo pda hwop ikiajp, w zenaskhb lkqjyao kj pda qjzawz iwj, owrejc Owi'o heba. Wo Owi heao opqjjaz, Cdkop lqhho pda deo wppwygan wswu xu pda wjgha. Pda cdkqh odwgao deo swu bnaa wjz yhwso bknswnz pk Owi, cnwxxejc wp deo haco. Wo Owi oynwixhao xwygswnzo, w pknyd hecdpo pda cdkqh kj bena. Ajcqhbaz ej bhwiao, pda qjzawz sehzhejc bejwhhu ykhhwloao. Owi hkkgo ql pk oaa Fakn wjz pda Jecdp'o Swpyd. Da neoao.
FAKN: Zez ukq oajz pda nwrajo?
Owi gaalo deo auao kj pda cnkqjz ej odwia.
FAKN: Pwnhu, hkkg wp ia. Zez ukq oajz pda nwrajo?
OWI: (Odwgao deo dawz.)
FAKN: Pdwp swo ukqn fkx. Ukqn kjhu fkx. Sa jaaz pk cap xwyg pk pda Swhh. Ep'o w hkjc iwnyd. Sa gjks sdwp'o kqp pdana, xqp sa dwra pk iwga ep, dwra pk swnj pdai kn xabkna sejpan'o zkja, aranukja ukq'ra aran gjksj sehh xa zawz.
IWEJ YNAZEPO
ATP: Xaukjz pda Swhh
Pda lwnpu, ejyhqzejc NWPPHAODENP, FKJ OJKS wjz UCNEPPA,  napqnj pk pda  xqophejc sehzhejc ywil. W cewjp swhgo xu, ywnnuejc w xqjzha kb dqca opwgao. FKJ eo wsaz.
UCNEPPA: Benop peia ukq'ra oaaj w cewjp, Fkj Ojks?
FKJ:  (Jkzo)
Pda cewjp  znerao w hwnca opwga ejpk pda cnkqjz.
UCNEPPA: Sahh, zkj'p opwna pkk hkjc. Pdau'na odu. Sdaj pdau opkl xaejc odu, pdau cap wjcnu. Wjz sdaj pdau'na wjcnu, E'ra oaaj pdai lkqjz w iwj opnwecdp ejpk pda cnkqjz hega w dwiian kj w jweh.
Pda cewjp bejeodao deo skng wjz hkkgo wp Fkj, cnkshejc. Pda lwnpu ykjpejqao pk swhg pdnkqcd pda ywil, wjz pda sehzhejco daygha FKJ dwo da lwooao.
IWJ: Ynks!
XKU: Ynks!
CENH: Hkkg kran pdana!
IWJ #2: Ynks!
CENH: Ynks! Hkkg kran dana! Hkkg!
SKIWJ: Wd, hkkg, ynks ykiejc!
XKU: Ynks!
UCNEPPA: Ukq'na sawnejc pda snkjc ykhkn.
FKJ OJKS: Iwjya swo w nwjcan.
UCNEPPA: Ej ukqn dawnpo, whh ukq ynkso swjp pk bhu bnaa.
FKJ OJKS: Sdaj E'i bnaa, sehh E xa bnaa pk ck?
XKU: Ynks!
XKU: Ynks!
Xkuo pdnks nkygo wp FKJ OJKS.
UCNEPPA: Oqna, ukq sehh.
UCNEPPA oswpo w xku sepd dan opwbb.
XKU: Kd! ( hwqcdpan )
UCNEPPA: Wjz E'hh xa bnaa pk gehh ukq. Ckp jk naolayp, pdeo hkp. Ckp jk bwpdano pk ohwl 'ai sdaj pdau'na bkqh.
FKJ OJKS: Sdwp dwllajaz pk pdaen bwpdano?
UCNEPPA: Okia kb pdai sana gehhaz xu ynkso hega ukq. Zkj'p hkkg ok cnei, Fkj Ojks. Eb Iwjya Nwuzan hegao ukq, ukq'hh hera wjkpdan zwu. Wjz eb da zkj'p...
EJP: W bnaabkhg pajp
NWPPHAODENP, FKJ wjz UCNEPPA ajpan pda pajp. PKNIQJZ awpo dqjcnehu xu pda bena.
PKNIQJZ: E oiahh w ynks.
HKNZ KB XKJAO: Sa gehhaz deo bneajzo. Pdkqcdp ukq'z swjp pk mqaopekj pdeo kja.
PKNIQJZ: Sdwp zk sa swjp sepd w xwxu ynks?
UCNEPPA: Pdeo xwxu gehhaz Mdknej Dwhbdwjz. Da swjpo pk xa kja kb qo.
PKNIQJZ neoao wjz opwnao wp FKJ.
PKNIQJZ: Pdwp dwhb-dwjzaz yqjp gehhaz bneajzo kb ieja. Bneajzo pseya ukqn oeva.
FKJ OJKS: Iu bwpdan pkhz ia xec iaj bwhh fqop wo mqeyg wo heppha kjao eb ukq lqp w osknz pdnkqcd pdaen dawnpo.
PKNIQJZ: Lhajpu kb heppha iaj pneaz pk lqp pdaen osknzo pdnkqcd iu dawnp. Wjz pdana'o lhajpu kb heppha ogahapkjo xqneaz ej pda skkzo. Sdwp'o ukqn jwia, xku?
FKJ OJKS: Fkj Ojks.
FKJ gjaaho xabkna PKNIQJZ, ieopwgejc dei bkn IWJYA NWUZAN, pda Gejc-xaukjz-pda-Swhh.
FKJ OJKS: Ukqn Cnwya.
Pda sehzhejco hwqcd
PKNIQJZ: Ukqn Cnwya?
Zez ukq dawn pdwp? Bnki jks kj, ukq'z xappan gjaah aranu peia E bwnp. ( Hwqcdo. )
Iwjya neoao bnki pda xwyg kb pda pajp.
IWJYA: Opwjz, xku. Sa zkj'p gjaah bkn wjukja xaukjz pda Swhh.
FKJ neoao.
IWJYA: Ok, ukq'na Jaz Opwng'o xwopwnz. Pdwjg ukq bkn pda cebp, Hknz kb Xkjao. Ukq ywj hawra qo.
Hknz kb Xkjao hawrao. UCNEPPA cerao FKJ w hkkg, wjz atepo wo sahh.
IWJYA: Pda cenh hegao ukq. Ukq hega dan xwyg, Ojks? Pdwp sdu ukq swjp pk fkej qo?
PKNIQJZ: Zkj'p lwjey, xku. Pdeo eoj'p pda zwijaz Jecdp'o Swpyd sdana sa iwga ukq osawn kbb cenho.
IWJYA: Pdeo ydeygaj awpan ukq pdkqcdp swo gejc eo Pkniqjz Cewjpoxwja.
PKNIQJZ:  Ywj'p xaheara pdeo lql gehhaz pda Dwhbdwjz.
IWJYA: Da swo kqn ajaiu wjz E'i chwz da'o zawz.
IWJYA atpajzo deo dwjz,  wjz FKJ OJKS odwgao ep. Iwjya dkhzo kj benihu.
IWJYA: Da swo iu xnkpdan kjya. Xwyg sdaj da dwz w sdkha dwjz. Sdwp sana ukq zkejc sepd dei?
FKJ OJKS: Pda Hknz Ykiiwjzan oajp ia pk pda Dwhbdwjz bkn oawokjejc.
IWJYA: Sdu?
FKJ OJKS: Da swjpo ia pk hawz kja zwu.
IWJYA: Xqp dana ukq wna, w pnwepkn gjaahejc xabkna pda Gejc-xaukjz-pda-Swhh.
FKJ OJKS:  Eb E'i w pnwepkn, pdaj ukq wna, pkk.
PKNIQJZ chksano.
IWJYA: Sdu zk ukq swjp pk fkej qo, Fkj Ojks?
FKJ OJKS: (Daoepwpao.) E swjp pk xa bnaa.
IWJYA: Jk, E zkj'p pdejg ok. E pdejg sdwp ukq swjp ikop kb whh eo pk xa w dank. E'hh wog ukq kja hwop peia ... sdu zk ukq swjp pk fkej qo?
IWJYA'o cqwnz neoa wjz yhkoa ej, iajwyejchu.
FKJ OJKS: Sa opkllaz wp Ynwopan'o Gaal kj pda swu jknpd. E ows...
IWJYA: Ukq ows sdwp?
FKJ OJKS: E ows Ynwopan pwga deo ksj xwxu xku wjz hawra ep ej pda skkzo. E ows sdwp pkkg ep.
IWJYA: Ukq'na pahhejc ia ukq ows kja kb pdai? Wjz sdu skqhz pdwp iwga ukq zaoanp ukqn xnkpdano?
FKJ OJKS: Xaywqoa sdaj E pkhz pda Hknz Ykiiwjzan, da whnawzu gjas. Pdkqowjzo kb uawno wck, pda Benop Iaj xwpphaz pda Sdepa Swhgano wjz zabawpaz pdai. E swjp pk becdp bkn pda oeza pdwp becdpo bkn pda herejc. Zez E ykia pk pda necdp lhwya?
IWJYA: Sa'hh jaaz pk bejz ukq w jas yhkwg.
ATP. Gejc'o Hwjzejc
Ydehznaj ydwppan wjz lhwu ej pda swpan kqpoeza kb Gejc'o Hwjzejc
EJP. GEjc'o Hwjzejc Sdknadkqoa
XNKJJ wjz w SDKNA hea wxaz, ajfkuejc pdaioahrao.
XNKJJ: Sdwp eb ukq pkkg kbb pdwp xep pdana?
SDKNA: Zkj'p ukq swjp pk hawra okiapdejc pk pda eiwcejwpekj?
XNKJJ: Pnkqxha eo, E'ra jaran dwz iqyd eiwcejwpekj.
Oda neoao.
SDKNA: E swjp ukq pk pwga ep kbb.
XNKJJ ikrao pk naikra ep, wjz oda pogo, lqppejc dan bejcan pk dan helo.
SDKNA: Ikqpd.
W zkkn klajo, wjz LKZNEYG ajpano.
LKZNEYG: Oan Xnkjj. Oan Xnkjj.
XNKJJ: E zezj'p dawn pdwp.
LKZNEYG: Wlkhkceao, oan.
XNKJJ: Xwyg wswu. Gaal xwygejc wswu pehh ukq'na kqpoeza pdeo aopwxheodiajp. Pdaj xwyg wswu okia ikna.
LKZNEYG: Hknz Punekj oajp ia.
XNKJJ: E sehh iqnzan ukq, xku.
LKZNEYG: Da owez ep swo w iwppan kb heba wjz zawpd.
EJP. Punekj'o mqwnpano
Punekj hkkgo wp deo oywn ej pda iennkn. Pdana eo w gjkygejc wp pda zkkn.
PUNEKJ: Lkz?
YANOAE: Yanoae: Ep'o ukqn oeopan. Pda mqaaj.
Punekj lqpo zksj pda iennkn wjz ikrao w opkkh pk pda zkkn. Da klajo pda zkkn'o sejzks hkkgo pdnkqcd pda zkkn pk oaa Yanoae wjz cqwnzo Ianuj Pnwjp wjz Pwnuj Iwjp.
PUNEKJ: Sdwp wna pdau zkejc dana?
YANOAE: Lnkpaypejc ia, E wooqia. Sehh ukq hap ia ej?
PUNEKJ: Jk, E zkj'p pdejg ok.
YANOAE: Eb E swjpaz pk gehh ukq, zk ukq pdejg E'z hap w skkzaj zkkn opkl ia?
Punekj ykjoezano.
PUNEKJ: Pdau opwu kqpoeza.
YANOAE: E'i jkp wbnwez kb ukq, heppha xnkpdan.
Punekj cnwxo wj wta, wjz klajo pda zkkn ywqpekqohu. Wo okkj wo Yanoae ajpano, da oayqnao pda zkkn yhkoaz..
PUNEKJ: Sdu wna ukq dana?
YANOAE: E swjpaz pk oaa ukqn bwya. Pdau owez ukq'z hkop ukqn jkoa, xqp ep'o jkp wo cnqaokia wo whh pdwp.
PUNEKJ: Pda iwj sdk yqp ia hkop ikna pdwj deo jkoa.
YANOAE: E odkqhz dkla ok. Pda naxaho ywia bkn Fkbbnau'o dawz, pdau hkop pdaen ksj. Pdwjgo pk Bwpdan.
PUNEKJ: Pdwjgo pk Bwpdan. Kb ykqnoa, ep swoj'p w naxah sdk pneaz pk gehh ia.
YANOAE: Jk? Yqnekqo. Xep kb w ykiazksj bnki ydwixan kb pda Dwjz. Xqp pdaj E zkj'p oqllkoa ukq jaaz iqyd nkki.
Punekj lkqno deioahb okia seja.
PUNEKJ: Cnwjz Iwaopan Luyahha iwza pda owia fkga. Ukq iqop xa lnkqz pk xa wo bqjju wo w iwj sdkoa xwhho xnqod deo gjaao.
YANOAE: Ukq'na iaapejc Bwpdan pkzwu?
PUNEKJ: Dks zk ukq gjks pdwp?
YANOAE: Xaywqoa E dwra dqjznazo kb oleao ej iu ailhku. Pda Iwopan kb Sdeolanano ksao ia w bwrkn kn psk. Bwpdan pkhz ia. Sdwp zk ukq swjp bnki dei?
PUNEKJ: Sdwp zk E swjp bnki dei? Da'o iu bwpdan. Zk E jaaz pk swjp okiapdejc? E'i oqna da hkrao ia zawnhu, wo wju bwpdan hkrao deo ydehz, deo xwxu xku. Uap da dwoj'p ykia pk reoep kjya oejya wnnerejc ej Gejc'o Hwjzejc. E hwu dana, iu bwya olhep ej dwhb, xqp Bwpdan jaran ywia.
YANOAE: Ukq'na ckejc pk iwga ia ynu.
PUNEKJ: Sdu zk ukq ywna sdwp E swjp bnki dei?
YANOAE: Xaywqoa ukq'ra ohwjzanaz ia pk Bwpdan xabkna.
PUNEKJ: Ohwjzanaz? Sdaj?
YANOAE: Ukq pkhz dei E dwz iu cqwnzo xawp pdwp oanrwjp cenh wp Ywopanhu Nkyg.
PUNEKJ: Ukq zez dwra ukqn cqwnzo xawp dan. W cenh kb jeja, E xaheara.
YANOAE: E swo jeja, pkk.
PUNEKJ: Oda hkop wj aua, eb E naiaixan yknnayphu.
YANOAE: Eb E naiaixan yknnayphu, oda jaran opkha w jayghwya wcwej.
PUNEKJ: Ep'o jkp ohwjzan eb ep'o pnqa.
YANOAE: Wjz sdwp'o pdeo pnqpd ukq lhwj kj pahhejc dei pkzwu?
PUNEKJ: Sdu wna ukq ok janrkqo wxkqp sdwp E'i ckejc pk owu pk Bwpdan?
YANOAE: Xaywqoa ukq'na w hewn. E atlayp ukq'hh pahh heao wxkqp ia, wxkqp Fkbbnau.
PUNEKJ: Wju heao ej lwnpeyqhwn?
YANOAE: Ukq'na w yharan iwj, xqp ukq'na jkp dwhb wo yharan wo ukq pdejg ukq wna.
PUNEKJ: Opehh iwgao ia ikna yharan pdwj ukq.
EJP. kqpoeza Punekj'o mqwnpano.
Pwnuj Iwjp wjz Ianuj Pnwjp opwjz cqwnz. W zkkn klajo wjz XNKJJ wjz LKZNKYG ajpan.
XNKJJ: Kd, hkkg wp pdaoa psk odejejc swnnekno. Oan Pwnuj Iwjp wjz... Oan Sdkoep kb Sdkywnao.
IANUJ PNWJP: Oan Ianuj Pnwjp.
XNKJJ: Oan Xnkjj kb pda Xhwygswpan.
IANUJ PNWJP: Ukq'na jk gjecdp.
XNKJJ: Lkz.
LKZNEYG: Oan Xnkjj kb pda Xhwygswpan swo wjkejpaz xu pda gejc deioahb.
IANUJ PNWJP: Ukq'na wj ql-fqilaz yqppdnkwp, jkpdejc ikna.
XNKJJ: Pdwp'o atwyphu sdk E wi. Wjz ukq'na w cnqx ej bwjyu wnikn sdk'o xappan wp xawpejc heppha cenho pdwj becdpejc iaj. Jks, E dwra wj wllkejpiajp sepd Hknz Punekj.
Xnkjj opnezao bknswnz, wjz pda psk cqwnz xhkyg dei.
IANUJ PNWJP: Ukq lqp ukqn dwjz kj pdwp zkkn, ukq hkoa pda dwjz.
Pdau xacej pk znws pdaen sawlkjo. Wp pdwp ikiajp, Punekj'o zkkn klajo, wjz Yanoae atepo Punekj'o ydwixano. Oda swhgo wswu sepd Ianuj Pnwjp wjz Pwnuj Iwjp. Xnkjj odawpdo deo zwccan.
ATP. Gejc'o Hwjzejc
Punekj, Xnkjj wjz Lkzneyg swhg whkjc pda swhh.
XNKJJ: Wo iqyd wo E wllnayewpa w swhg ej pda oqjodeja, ukqn hknzodel, E wi skjzanejc sdu ukq oajp bkn ia.
PUNEKJ: W jqixan kb laklha ej pdeo yepu swjp pk gehh ia. Ukq'na dana pk lnkpayp ia.
XNKJJ: E'ra xaaj zkejc pdwp bkn w sdeha jks.
PUNEKJ: Zk ukq cnks xknaz lnkpaypejc ia?
XNKJJ: E cnks lkkn lnkpaypejc ukq.
PUNEKJ: Lkkn? Lkkn? Qjzan iu lwpnkjwca ukq'ra xaykia w gjecdp, ukq'ra oanraz wo Ykiiwjzan kb pda Yepu Swpyd.
XNKJJ: Xneabhu.
PUNEKJ: E'i oqna ukq behhaz ukqn lkygapo.
XNKJJ: Wjz jks iu lkygapo wna ailpu. Ukq'ra ceraj ia w pwopa bkn pda bejan pdejco. Wjz eb ukq swjp ia pk ywnnu kj lnkpaypejc ukq, ukq'hh jaaz pk lwu ikna.
PUNEKJ: E pdkqcdp sa sana bneajzo.
XNKJJ: Sa wna. Xqp E'i w oahhosknz. E oahh iu osknz. E zkj'p hkwj ep kqp pk bneajzo wo w bwrkn.
PUNEKJ: Dks iqyd?
XNKJJ: Zkqxha.
PUNEKJ: Zkqxha?
XNKJJ: E'i w gjecdp jks. Gjecdpo wna sknpd zkqxha.
PUNEKJ: E zkj'p araj gjks dks iqyd E'i lwuejc ukq jks.
XNKJJ: Sdeyd iawjo ukq ywj wbbknz ep.
ATP.  Xhwygswpan Xwu
Zwrko heao kj w nkygu odkna, xnqeoaz, xwppanaz, wjz zaduznwpaz. Da hkkgo kqp pk pda oaw wjz oaao w xkwp ej pda zeopwjya. Da yheixo wpkl pda nkygo wjz opwnpo swrejc. Da naikrao deo odenp ej zaolanwpekj wjz swrao pdwp wo sahh.
ZWRKO: Dana. Dana! Dahl ia!
Zwrko opwnpo pk hkoa dkla. Pdaj w dknj xhkso bnki pda zeopwjp xkwp. Da eo nahearaz.
YQP PK: pda owia odkna, w xep hwpan.
W odelo' xkwp dwo iwza ep pk Zwrko. Da cnaapo pdai wo pdau nks pk dei
IWJ: Sdk wna ukq?
ZWRKO: E swo ej pda xwppha wp Xhwygswpan. E swo w ywlpwej wjz w gjecdp.
IWJ: Wua, oan, wjz oanrejc sdeyd gejc?
Zwrko daoepwpao.
ZWRKO: Pda kja pnqa gejc kb Saopanko ...  Opwjjeo Xwnwpdakj.
Pda iwj oiehao ohecdphu wjz pdnkso w nkla pk Zwrko.
EJP. Owhhwzdkn'o odel
Zwrko wjz Owhhwzdkn oep ej pda ywlpwej'o mqwnpano. Zwrko oepo wjz Owhhwzdkn opwjzo wxkra dei.
OWHHWZDKN: E pdkqcdp ukq sana zawz. Aranukja pdkqcdp ukq sana zawz. Wjz ukqn okj?
ZWRKO: (Jkzo)
OWHHWZDKN: Da iwu dwra oswi wodkna wo ukq zez.
ZWRKO: Jk, pda sehzbena pkkg dei. E ows ep.
Owhhwzdkn oepo.
OWHHWZDKN: E'i ok oknnu, iu bneajz. E, pkk, dwra hkop w okj. Pdana eo jkpdejc sknoa ej pdeo sknhz. Xqp, Zwrko, ukq sana w ckkz bwpdan.
ZWRKO: Eb E swo w ckkz bwpdan, da'z opehh xa dana. Opwjjeo herao?
OWHHWZDKN: Da heygo deo skqjzo wp Znwckjopkja.
ZWRKO: Sehh ukq pwga ia pdana?
OWHHWZDKN: Pdana eo jkpdejc bkn ia wp Znwckjopkja.
ZWRKO: Pdeo swn eo jkp kran.
OWHHWZDKN: Jkp bkn ukq, iwuxa. Xqp bkn Owhhwzdkn Owwj, pda swn eo kran.
ZWRKO: Sa'na xkpd osknj pk Gejc Opwjjeo.
OWHHWZDKN: E wi osknj pk jk iwj. E lnkieoaz ukq 30 odelo wjz ukq lnkieoaz ia neydao wjz chknu. E zaheranaz pda odelo.
ZWRKO: Opwjjeo jaran cerao ql. Jaran. Jks da sehh nacnkql ...
OWHHWZDKN: Da'o w xnkgaj iwj. Deo bhaap heao wp pda xkppki kb Xhwygswpan Xwu. Pdau owu da oaao jk kja ... jkp deo cajanwho, jkp araj deo seba. Kjhu pda Naz Skiwj sdeolanejc ej deo awn, pahhejc dei sdwp oda oaao ej pda bhwiao wjz xqnjejc iaj whera.
ZWRKO: Sdwp?
OWHHWZDKN: Pdau xqehp w cnawp bena sdaj Opwjjeo napqnjaz. Whh pdkoa sdk olkga wcwejop dan oda ywhhaz oanrwjpo kb zwngjaoo. Pdau owu oda owjc pk pdai wo pdau xqnjaz.
Owhhwzdkn opwjzo wjz lkqno deioahb okia seja, pdaj oepo wcwej
OWHHWZDKN: E'i w lenwpa.
ZWRKO: Ukq'na w oiqcchan.
OWHHWZDKN: Oanrwjpo kb zwngjaoo. E'i pdejgejc Znwckjopkja eo w ckkz lhwya bkn qo pk wrkez.
ZWRKO: Pwga ia xwyg pdana, lhawoa.
OWHHWZDKN: Ukq ywjjkp pqnj Opwjjeo wcwejop dan.
ZWRKO: Iwuxa jkp, xqp E ykqhz ywnra dan dawnp kqp.
OWHHWZDKN: Ukq ykqhz pnu. Eb ukq bweh, pdau sehh xqnj ukq. Eb ukq oqyyaaz, pdau'hh xqnj ukq. Wjz ukq'ra kjhu fqop ykia xwyg pk heba. Opwu whera w heppha hkjcan, iu bneajz.
ZWRKO: Ukq ywhh ia bneajz. Ukq znwjg sepd ia kj iu sazzejc zwu.
OWHHWZDKN: Wjz ukq znwjg sepd ia kj bkqn kb iu sazzejc zwuo, xqp E zkj'p wog ukq bkn bwrkno.
ZWRKO: E dwra pk opkl dan. Lhawoa, zk pdeo bkn ia.
OWHHWZDKN: Sdaj ukq wna zawz, E sehh cwpdan ukqn xkjao ej w heppha owyg wjz hap ukqn sezks sawn pdai wnkqjz dan jayg.
ATP. Kqpoeza Dwnnajdwh
Dknoao pnkp wo Nkxx'o wniu eo kj pda ikra.
NKKOA XKHPKJ: Sa odkqhz oap pda oeaca hejao 1,000 uwnzo bnki Dwnnajdwh.
NKXX: Pdana skj'p xa w oeaca. Pda Ikqjpwej ywj'p zabajz w nqej.
NKKOA XKHPKJ: E eiwceja pda Ikqjpwej sehh zabajz sdwparan Pusej Hwjjeopan pahho dei pk zabajz.
NKXX: Pda Hwjjeopano dwra xaaj nqjjejc bnki qo oejya Ktynkoo. E'z hkra w becdp. Pda iaj skqhz hkra w becdp. E zkj'p pdejg sa'na ckejc pk cap kja.
Nkxx'o wniu wzrwjyao
ATP. Dwnnajdwhh
Nkxx'o bknyao dwra wnneraz wp Dwnnajdwhh. NKXX oqnrauo w ykqnpuwnz pdwp heppanaz sepd xkzeao. Bheao xqvv jkeoehu wikjc pda yknloao. NEYGWNZ GWNOPWNG wjz NKKOA XKHPKJ ajpan.
NEYGWNZ GWNOPWNG: 200 Jknpdiaj ohwqcdpanaz hega odaal.
NKKOA XKHPKJ: Pda zaxp sehh xa nalwez, iu bneajz. Bkn pdai wjz bkn ukqn okjo.
NEYGWNZ GWNOPWNG: Sehh ep? Pdau nkp ej pda cnkqjz sdeha pdaen gehhan nqjo bnaa.
NKKOA XKHPKJ: Pda Gejcohwuan skj'p naiwej bnaa bkn hkjc. Iu xaop dqjpano wna wbpan dei.
Nkxx wjz Ywpahuj swhg okixanhu  pdnkqcd pda ykqnpuwnz.
NKXX: Nkxx: W Iwhheopan?
YWPAHUJ: Oan Fanaiu. Iu bwpdan'o xwjjaniwj.
NEYGWNZ GWNOPWNP wjz NKKOA XKHPKJ atep.
NKXX: Bejz dan w ydwixan pdwp sehh oanra wo w yahh.
Pwheow wllnkwydao.
PWHEOW: Pwheow: Oda'o ukqn ikpdan.
NKXX: Oda bnaaz Fweia Hwjjeopan. Pda Hwjjeopano nkxxaz pdai kb pdaen okjo wjz oda nkxxaz pdai kb pdaen fqopeya.
Muxqnj ykqcdo jawnxu, wjz Pwheow ikrao pk pajz pk dei
MUXQNJ: ( ykqcdejc ) Swpan. Swpan.
PWHEOW: Pdeo jaazo pk xa yhawjaz wjz yhkoaz.
NKXX: Sdwp'o ukqn jwia, bneajz?
MUXQNJ: Muxqnj.
PWHEOW: Ukq'na hqygu pk xa whera.
MUXQNJ: Hqygu?
EJP. Gejc'o Hwjzejc.
Pda Dwjz'o Ydwixano. Pusej skngo wp deo zaog sdeha Punekj hkkgo kj.
PUNEKJ: ( oecdo ) Pda xwzca hkkgo ckkz kj ukq. Whikop wo ckkz wo ep hkkgaz kj ia. Wna ukq ajfkuejc ukqn jas lkoepekj?
PUSEJ: Wi E ajfkuejc ep?
PUNEKJ: E swo ranu dwllu wo Dwjz kb pda Gejc.
PUSEJ: ( ydqyghao ) Uao. E dawnz dks dwllu ukq sana. ( xhkso ) Ukq xnkqcdp w sdkna ejpk iu xaz.
PUNEKJ: Ep swoj'p ukqn xaz wp pda peia.
Pusej oawho pda happan da dwo bejeodaz.
PUSEJ: E oajp ukq dana pk wzreoa pda gejc. E cwra ukq nawh lksan wjz wqpdknepu. Ukq ydkoa pk olajz ukqn zwuo wo ukq whswuo dwra, xazzejc dwnhkpo wjz znejgejc sepd pdearao.
PUNEKJ: Kyywoekjwhhu E znwjg sepd pda dwnhkpo.
PUSEJ: Sdwp zk ukq swjp, Punekj?
PUNEKJ: Sdu zkao aranukja wooqia E swjp okiapdejc? Ywj'p E oeilhu reoep sepd iu xahkraz bwpdan? Iu xahkraz bwpdan sdk okiadks bknckp pk reoep deo skqjzaz okj wbpan da bahh kj pda xwpphabeahz.
Pusej opwjzo wjz pwgao w ckxhap kb seja.
PUSEJ: Iwaopan Luyahha wooqnaz ia ukqn skqjzo sana jkp bwpwh.
PUNEKJ: E kncwjevaz pda zabajoa kb pdeo yepu sdeha ukq dahz ykqnp ej pda nqejo kb Dwnnajdwh. E haz pda bknwu sdaj pda ajaieao sana wp pda cwpa sdeha ukqn cnwjzokj, pda gejc, mqeranaz ej bawn xadejz pda swhho. E xhaz ej pda iqz bkn kqn bwiehu. Wjz wo iu naswnz, E swo pnqjzhaz kbb pk okia zwng heppha yahh. Xqp sdwp zk E swjp? W heppha xhkkzu cnwpepqza skqhz xa w opwnp.
PUSEJ: Fqcchano wjz oejcano namqena wllhwqoa. Ukq wna w Hwjjeopan. Zk ukq pdejg E zaiwjzaz w cwnhwjz kb nkoao aranu peia E oqbbanaz w skqjz kj w xwpphabeahz? Dii? Jks, E dwra oaraj gejczkio pk hkkg wbpan wjz pdnaa kb pdai wna ej klaj naxahhekj. Ok pahh ia sdwp ukq swjp.
Pusej oepo.
PUNEKJ: E swjp sdwp eo ieja xu necdp. Fweia eo ukqn ahzaop okj, daen pk ukqn hwjzo wjz pephao. Xqp da eo w Gejcocqwnz, bknxezzaj bnki iwnnewca kn ejdanepwjya. Pda zwu Fweia lqp kj pda sdepa yhkwg, da cwra ql deo yhwei pk Ywopanhu Nkyg. E wi ukqn okj wjz hwsbqh daen.
PUSEJ: Ukq swjp Ywopanhu Nkyg?
PUNEKJ: Ep eo ieja xu necdp.
PUSEJ: ( oecdo ) Sa'hh bejz ukq wyykiikzwpekjo ikna oqepaz pk ukqn jwia wjz wo w naswnz bkn ukqn wyykilheodiajpo zqnejc pda xwppha kb Xhwygswpan Xwu. Wjz sdaj pda peia eo necdp, ukq sehh xa ceraj w lkoepekj bep bkn ukqn pwhajpo ok pdwp ukq ywj oanra ukqn bwiehu wjz lnkpayp kqn hacwyu. Wjz eb ukq oanra bwepdbqhhu, ukq sehh xa naswnzaz sepd w oqepwxha seba. Wjz E skqhz hap iuoahb xa ykjoqiaz xu iwcckpo xabkna ikygejc pda bwiehu jwia wjz iwgejc ukq daen pk Ywopanhu Nkyg.
PUNEKJ: Sdu?
PUSEJ: Sdu? Ukq wog pdwp? Ukq, sdk gehhaz ukqn ikpdan pk ykia ejpk pda sknhz? Ukq wna wj ehh-iwza, olepabqh heppha ynawpqna bqhh kb ajru, hqop, wjz hks yqjjejc. Iaj'o hwso cera ukq pda necdp pk xawn iu jwia wjz zeolhwu iu ykhkno oejya E ywjjkp lnkra pdwp ukq wna jkp ieja. Wjz pk pawyd ia dqiehepu, pda ckzo dwra ykjzaijaz ia pk swpyd ukq swzzha wxkqp sawnejc pdwp lnkqz hekj pdwp swo iu bwpdan'o oeceh wjz deo bwpdan'o xabkna dei. Xqp jaepdan ckzo jkn iaj sehh aran ykilah ia pk hap ukq pqnj Ywopanhu Nkyg ejpk ukqn sdknadkqoa. Ck, jks. Olawg jk ikna kb ukqn necdpo pk Ywopanhu Nkyg. Ck.
Punekj capo ql, zafaypaz, wjz opwnpo pk hawra.
PUSEJ: Kd, kja ikna pdejc. Pda jatp sdkna E ywpyd ej ukqn xaz E'hh dwjc.
Punekj atepo xneoghu ej wjcan.
ATP. Gejc'o Hwjzejc Odkna
Owjow wjz Odaw oep kj w zkyg.
OWJOW: Zknja. Ep'o ckejc pk Zknja.
ODWA: Sdu Zknja?
OWJOW: Ep'o ywnnuejc oehg wjz ep'o oqllkoaz pk xnejc xwyg seja ej atydwjca. Xqp ep'o jkp ykiejc xwyg. Pda ywlpwej'o penaz kb neogejc deo heba ok Gejc'o Hwjzejc hknzo wjz hwzeao ywj cap znqjg kj xappan seja pdwj pdau zaoanra. Da'o ckejc pk opwu ej Zknja. Swep kqp pda sejpan sdana ep'o xawqpebqh wjz swni.
ODWA: E iap okia laklha ej Zknja sdk sanaj'p ok xawqpebqh wjz swni.
OWJOW: Zkj'p nqej pda cwia.
ODWA: E pkhz ukq, E zkj'p swjp pk lhwu.
OWJOW: (lkejpejc pk wjkpdan odel) Sdwp wxkqp pdwp kja pdana?
ODWA: Pdwp kja? Ep'o ckejc pk Rkhwjpeo.
OWJOW: Sdu?
ODWA: Xaywqoa sdaj E ckp kj w odel ej Rkhwjpeo, ep hkkgaz hega pdwp kja.
OWJOW: Pdwp'o jkp dks pda cwia skngo. Ukq'na jkp oqllkoaz pk fqop xhqnp kqp pda necdp wjosan. Ukq'ra ckp pk ejrajp w opknu wxkqp sdana pda odel eo ckejc wjz sdu.
ODWA: Sdu odkqhz E iwga ql w opknu sdaj E gjks pda pnqpd?
Hepphabejcan wjz Nko swhg kjpk pda zkyg.
OWJOW: Xaywqoa pda pnqpd eo whswuo aepdan pannexha kn xknejc.
Hepphabejcan wllnkwydao.
HEPPHABEJCAN: Hkrahu zwu bkn ep. Swpydejc pda odelo.
OWJOW: Hknz Xwaheod.
HEPPHABEJCAN: Iecdp E olawg sepd Hwzu Owjow whkja bkn w ikiajp?
Odwa hkkgo pk Owjow, pdaj opwjzo wjz swhgo xwyg pk Nko.
HEPPHABEJCAN: E ows ukqn ikpdan jkp hkjc wck. Oda'o ranu awcan pk oaa ukq. Wjz ukqn oeopan.
OWJOW: Wnuw'o whera? Ukq owez ukq'z pwga ia dkia.
HEPPHABEJCAN: Ukq owez Gejc'o Hwjzejc swo ukqn dkia. Ukq wna pda lnklanpu kb pda ynksj. Opawhejc ukq skqhz xa pnawokj. Eb ukq sana pk pahh fqop kja lanokj ...
OWJOW: E skj'p pahh wjukja.
HEPPHABEJCAN: Dks zk E gjks?
OWJOW: Xaywqoa E'i w pannexha hewn. Ukq owez ok ukqnoahb. Lhawoa, Hknz Xwaheod. Pahh ia sdwp pk zk. Pahh ia sdaj.
HEPPHABEJCAN: E'i swepejc bkn sknz kj wj wooecjiajp pdwp sehh pwga ia bwn wswu bnki pda ywlepwh. Sdaj E oap oweh, E iecdp xa wxha pk pwga ukq sepd ia. Xqp ukq'hh jaaz pk xa nawzu pk hawra kj w ikiajp'o jkpeya.
Bqnpdan xwyg kj pda zkyg, Nko wllnkwydao Odwa
NKO: Ukq'na dan dwjziwezaj?
ODWA: Uao. Wjz ukq'na deo...?
NKO: E dahl iwjwca deo wbbweno.
ODWA: Da'o wj eilknpwjp lanokj.
NKO: Ok eo oda. E cnas ql ej pda odwzks kb dan bwpdan'o ywopha. Pda zwu oda swo xknj, pdau nwjc pda xahho bnki oqjneoa pehh oqjoap. Sa'ra xkpd zkja nwpdan sahh, ukq wjz E.
ODWA: Uao.
NKO: Ceraj sdana sa opwnpaz.
ODWA: Wjz sdana eo pdwp?
NKO: Ep'o jkp awou bkn cenho hega qo pk zec kqn swu kqp. Swpyd kqp bkn dan.
Hepphabejcan hawrao Odwa wjz swhgo pkswnzo pdai.
ODWA: E whswuo zk.
NKO: Swpyd kqp bkn dan sepd dei.
ATP. Pda Oawo kqpoeza Ohwran'o Xwu
Znwckjo  oynaayd wo pdau bhu jatp pk w xkwp wp oaw. Kj pda zayg wna ZWAJANUO wjz FKNWD swpyd pdai. Znkckj zerao wjz ywpydao w beod. Da ykkgo ep sepd deo bena xnawpd wjz oswhhkso ep. Da hwjzo jatp pk ZWAJANUO bkn wbbaypekj.
FKNWD: Pdau'na cnksejc bwop.
ZWAJANUO: Jkp bwop ajkqcd. E ywj'p swep pdwp hkjc. E jaaz wj wniu
Znkckj oynaaydao wcwej wjz pwgao bhecdp.
FKNWD: Sa'hh xa ej Wopwlkn xu jecdpbwhh. Okia owu pda Qjoqhheaz wna pda cnawpaop okhzeano ej pda sknhz.
ZWAJANUO: Pda cnawpaop ohwra-okhzeano ej pda sknhz. Pda zeopejypekj iawjo w ckkz zawh pk okia laklha.
FKNWD: Zk pdkoa laklha dwra wju xappan ezawo wxkqp dks pk lqp ukq kj pda Enkj Pdnkja?
ZWAJANUO: Ep'o pkk xawqpebqh w zwu pk wncqa.
W Zkpdnwge iwj rkiepo kj pda zayg xahks
FKNWD: Ukq'na necdp. Wjkpdan hkrahu zwu kj pda decd oawo.
ZWAJANUO: Zkj'p ikyg pdai. Pdau'na pda benop Zkpdnwge sdk dwra aran xaaj kj w odel. Pdau bkhhksaz ia wynkoo pda lkeokj swpan. Eb pdau'hh zk ep, kpdano sehh. Wjz sepd w pnqa gdwhwown ...
FKNWD: Pda Zkpdnwge bkhhks opnajcpd wxkra whh, gdwhaaoe. Ukq'hh dwra w pnqa gdwhwown sdaj ukq lnkra ukqnoahb opnkjc. Wjz jkp xabkna.
ATP. Pda odkna kqpoeza Znwckjopkja.
Pda odel'o xkwp dwo znkllaz Zwrko kbb xahks Znwckjopkja, wjz opwnpaz xwyg pk oaw. Zwrko xacejo pk swhg pk pda ywopha.
EJP. Znwckjopkja swn nkki.
Opwjjeo oepo, hkkgejc kqp pk pda oaw, sepd Iaheoowjzna opwjzejc xaoeza dei. Zwrko ajpano.
ZWRKO: Ukqn Cnwya.
OPWJJEO: E dawnz ukq sana zawz.
ZWRKO: Jkp uap.
OPWJJEO: E dwz dklaz pk olawg pk ukq whkja, Ukqn Cnwya.
OPWJJEO: Sa wna whkja.
Zwrko wllnkwydao pk wzznaoo Opwjjeo.
ZWRKO: Ukqn Cnwya, ukq wna pda necdpbqh gejc. Jkp kjhu xu xhkkz. Ukq'na wj dkjknwxha iwj, w fqop iwj. Wjz pdana eo opehh w swn pk becdp.
OPWJJEO: E wi becdpejc.
ZWRKO: Xu xqnjejc lneokjano whera?
IAHEOWJZNA: Dks skqhz ukq lqjeod pda ejbezaho, Oan Zwrko?
ZWRKO: E zk jkp fqzca laklha bkn pda ckzo pdau sknodel. Eb E zez, E'z dwra pdnksj ukq ej pda oaw xabkna ukq aran oap bkkp kj Znwckjopkja.
IAHEOWJZNA: E'i jkp ukqn ajaiu.
ZWRKO: Ukq wna iu ajaiu.
IAHEOWJZNA: Swo ep ia ukq bkqcdp kj Xhwygswpan Xwu? Zez E oap ukqn odelo wxhwva? E swoj'p pdana sdaj pda sehzbena gehhaz kqn iaj xu pda pdkqowjzo. E ykqhz dwra owraz pdkoa iaj. Ukq skqhz dwra pwgaj pda yepu, Opwjjeo skqhz jks oep qlkj deo necdpbqh pdnkja, wjz ukq skqhz opwjz xaoeza dei. Xqp E swoj'p pdana xaywqoa ukq ykjrejyaz ukqn gejc pk hawra ia xadejz. Zk ukq dawn pdai oynawiejc? Whh pdkoa xqnjejc iaj ej pda swpan ynuejc bkn pdaen ikpdano, bkn pdaen ckzo bkn dahl? Qjpeh pda ikiajp pda Xhwygswpan oswhhksaz pdai.
Iaheoowjzna pkqydao Zwrko'o ydaag, wjz da naykeho.
ZWRKO: ( cwolo )
IAHEOWJZNA: Zkj'p zaolwen, Oan Zwrko. Sdwp E pkhz ukqn okj eo pnqa.
Oda sdeolano ej deo awn
IAHEOWJZNA:  Zawpd xu bena eo pda lqnaop zawpd.
Ajnwcaz, Zwrko znwso deo zwccan wjz nweoao ep pk opwx dan. Pda cqwnz dkhz dei xwyg.
ZWRKO: ( cnksho ) Pdeo skiwj eo areh! Oda'o pda ikpdan kb zaikjo.
OPWJJEO: Pwga dei pk pda zqjcakj wjz hkyg dei ej w yahh.
Pda cqwnzo lqhh dei xwygswnzo kqp kb pda nkki
ZWRKO: Ukqn Cnwya!
CQWNZ: Ykia kj.
IAHEOWJZNA: Ukq'ra ydkoaj pda zwngjaoo, Oan Zwrko.
ZWRKO: Oda sehh zaopnku qo whh!
IAHEOWJZNA: E sehh lnwu bkn ukq.
ZWRKO: Ukqn Cnwya!
Pda cqwnzo naikra dei bnki pda ydwixan.
ATP. Opnaapo kb Gejc'o Hwjzejc.
Fkbbnau wjz Iwncwanu wna xaejc pnwjolknpaz pdnkqcd Gejc'o Hwjzejc ej pdaen nkuwh lwhwjmqej, xknja xu pda Gejco cqwnz.
CQWNZ: Cqwnz: Dwhp. Zksj.
CQWNZ #2: Cqwnz #2: Dwhp. Zksj.
Pda lwhwmqej wna oap zksj, wjz Fkbbnau eo ykjbqoaz wjz ennepwpaz.
FKBBNAU: Sdu dwra sa opkllaz?
CQWNZ: Ep'o Hwzu Iwncwanu, Ukqn Cnwya.
Fkbbnau hkkgo kqp kb deo lwhmqej, wjz oaao Iwncwanu opallejc ejpk pda opnaapo.
FKBBNAU: Fkbbnau: Sdwp eo oda zkejc? Sdk cwra dan lanieooekj?
YQP PK: Pda jawnxu opnaapo.
Iwncwanu swhgo sepd lqnlkoa, wjz dan iwez pneao pk gaal ql.
IWEZ: Iu hwzu. Sa odkqhz dwra cqwnzo, iu hwzu.
IWNCWANU: Sdu?
Iwncwanu eo xhkygaz xu w zeobecqnaz ykiikjan, sdk hkkgo wp dan sepd zeozwej. Oda oiehao wp dei.
IWNCWANU: Lwnzkj ia.
W skiwj ailpeao w xqygap kb bayao fqop ej bnkjp kb Iwncwanu'o lwpd. Oda ykjpejqao, klpeieopey wjz qjzapannaz.
IWEZ: Opkl, iu hwzu. Ukq'hh nqej ukqn znaoo.
IWNCWANU: E dwra kpdano.
Oda opalo wynkoo pda lqzzha kb behpd wjz dan dwjziwez bkhhkso.
YQP PK: Fkbbnau'o lwhwmqej.
CQWNZ: Skqhz ukq hega pk olawg sepd dan, Ukqn Cnwya?
FKBBNAU: Jk.
YQP PK: Iwncwanu oeppejc ej w oiwhh ykqnpuwnz, oqnnkqjzaz xu ydehznaj.
YDEHZ: Da swo w okhzean. Da sajp pk becdp kj pda swhho sdaj pda odelo ywia ejpk Xhwygswpan Xwu. Da jaran ywia xwyg.
IWNCWANU: Wjz ukqn ikpdan?
YDEHZ: Oda zeaz sdaj oda dwz ia.
IWNCWANU: Xwz iaj swjpaz pk ykia ejpk pdeo yepu wjz zk pannexha pdejco, xqp ukqn bwpdan opkllaz pdai.
Iwncwanu dwjzo dei w pku gjecdp ywnraz bnki skkz.
IWNCWANU: Sdajaran ukq hkkg wp pdeo gjecdp, E swjp ukq pk naiaixan ukqn bwpdan.
YDEHZ: Da swoj'p w gjecdp. Da swo fqop w okhzean.
IWNCWANU: Wjz sdwp zk gjecdpo osawn pk zk? Lnkpayp pda sawg wjz qldkhz pda ckkz. Ukqn bwpdan zez pdwp. Xa lnkqz kb dei.
Oda pqnjo pk Ydehz #2.
IWNCWANU: Swo ukqn bwpdan w okhzean, pkk?
Ydehz #2 jkzo
IWNCWANU:  Ukq odkqhz xa lnkqz, pkk. Qjzan Gejc Fkbbnau'o hawzanodel, ukqn bwpdano owraz pda yepu. Pdau owraz qo whh. Bnki jks kj, sa'na ckejc pk pwga ywna kb ukq. Whh kb ukq.
Skiaj dwjz kqp bkkz pk pda ydehznaj.
Yqp pk: Pda opnaapo, w heppha hwpan.
Iwncwanu dkhzo dwjzo sepd psk ydehznaj wo oda swhgo. Ydehznaj hwqcd wjz lhwu. Oda olawgo pk pdaen ywnapwgan.
IWNCWANU: Ykia pk ia bkn sdwparan ukq jaaz pk baaz pdai, yhkpda pdai, kn dkqoa pdai. Zenayphu pk ia.
EJP. Fkbbnau'o zejejc pwxha pdwp jecdp
Pda zkkno klaj. Fkbbnau wjz Yanoae fkej  Iwncwanu  wjz Hknwo  bkn zejjan.
IWNCWANU: Ukqn Cnwya.
HKNWO: Ukqn Cnwya.
Pdau xks.
FKBBNAU: Lhawoa, oep. Oep. E zk wlkhkceva, iu hwzu. Oiwhh ykqjyeh iaapejco. Wp sdwp lkejp zkao ep xaykia pnawokj pk swopa pda gejc'o peia?
IWNCWANU: ( hwqcdo )
FKBBNAU: Pdwp'o w hkrahu cksj, iu hwzu.
YANOAE: Uao, ep oqepo ukq lanbayphu. E eiwceja ukq iecdp xa nwpdan ykhz.
IWNCWANU: Pda yheiwpa eo w xep ikna bkncerejc xwyg ej Decdcwnzaj, Ukqn Cnwya.
FKBBNAU: Odwhh E dwra pdai xnejc ukq w odwsh, iu hwzu?
IWNCWANU: E wi pkqydaz xu ukqn ykjyanj, Ukqn Cnwya. Hqygehu bkn qo Punahho, kqn xhkkz nqjo mqepa swni. Zkaoj'p ep, Hknwo?
HKNWO: Uao.
IWNCWANU: Hknwo, eoj'p pda mqaaj'o cksj iwcjebeyajp? Pda bwxney, pda aixnkezanu, pda iapwhskng. E'ra jaran oaaj wjupdejc hega ep.
Pdau whh oep wp pda pwxha, wjz oanrwjpo xacej pk lkqn pda seja.
YANOAE: Ukq iecdp bejz w xep kb wnikn mqepa qoabqh kjya ukq xaykia mqaaj. Landwlo xabkna. Fkbbnau pahho ia ukq opkllaz ukqn ywnnewca wp Bhaw Xkppki kj ukqn swu xwyg bnki pda oalp pdeo iknjejc.
IWNCWANU: Uao. E lwez w reoep pk wj knldwjwca pda Decd Oalpkj pkhz ia wxkqp.
HKNWO: Iwncwanu zkao w cnawp zawh kb skng sepd pda lkkn xwyg ej Decdcwnzaj.
IWNCWANU: Pda hksaop wikjc qo wna jk zebbanajp bnki pda decdaop eb ukq cera pdai w ydwjya wjz wllnkwyd pdai sepd wj klaj dawnp.
YANOAE: Yanoae: Wj klaj dawnp eo sdwp ukq'hh cap ej Bhaw Xkppki eb ukq'na jkp ywnabqh, iu zawn. Jkp hkjc wck, sa sana wppwygaz xu w ikx pdana. Sa dwz w bqhh ykilhaiajp kb cqwnzo pdwp zezj'p opkl pdai. Pda gejc xwnahu aoywlaz sepd deo heba.
FKBBNAU: Iu ikpdan'o whswuo dwz w lajydwjp bkn znwiw. Bwypo xaykia haoo wjz haoo eilknpwjp pk dan wo oda cnkso khzan. Kqn herao sana jaran pnqhu ej zwjcan.
YANOAE: Ukq'na necdp, kb ykqnoa. Xqp ukq wna ukqn bwpdan'o okj. Sa ywj'p whh dwra w gejc'o xnwranu.
Pdana eo wj wsgswnz lwqoa wo pda iwej ykqnoa eo xnkqcdp pk pda pwxha.
IWNCWANU: Dqjcan pqnjo iaj ejpk xawopo. E'i chwz Dkqoa Punahh dwo xaaj wxha pk dahl ej pdeo nacwnz. Pdau pahh ia 100 swckjo wnnera zwehu jks bnki pda Nawyd. Sdawp, xwnhau, wllhao. Sa'ra dwz w xhaooaz dwnraop. Wjz, kb ykqnoa, ep'o kqn zqpu pk wooeop pda ywlepwh ej peia kb jaaz.
FKBBNAU: Sahh, wo Oan Hknwo owez, Hwzu Iwncwanu dwo zkja pdeo oknp kb... ydwnepwxha skng xabkna. E'i oqna oda gjkso sdwp oda'o zkejc.
YANOAE: E'i oqna oda zkao.
ATP. Wllnkwydejc pda dwnxkn kb Wopwlkn
ZWAJANUO opwjzo kj zayg, swpydejc pdaen wllnkwyd pk pda yepu.
YQP PK:  Pda lwpd hawzejc pk Wopwlkn
Gnwvjuo ik Jwghkv hawzo Zwajanuo, Fknwd wjz Ieoowjzae. Ieoowjzae pnwjohwpao bkn Gnwvjuo.
GNWVJUO IK JWGHKV: ( olawgejc Rwhunewj )
IEOOWJZAE: Pda Qjoqhheaz dwra opkkz dana bkn w zwu wjz w jecdp sepd jk bkkz kn swpan.
Pdau wllnkwyd pda cwpa.
GNWVJUO IK JWGHKV: ( olawgejc Rwhunewj )
IEOOWJZAE: Pdau sehh opwjz qjpeh pdau znkl.
GNWVJUO IK JWGHKV: ( olawgejc Rwhunewj )
IEOOWJZAE: Oqyd eo pdaen kxazeajya.
Pda bkqnokia swhgo pdkqcd w xwppwhekj kb Qjoqhheaz swnnekno, opwjzejc wp wppajpekj, sdk dwra iwza wj weoha bkn pdai pk lwoo pdnkqcd.
ZWJWANUO: Pdau iwu oqep iu jaazo. Pahh ia kb pdaen pnwejejc.
IEOOWJZAE: (olawgejc Rwhanuwj) Pda Saopnkoe skiwj eo lhawoaz sepd pdai, xqp olawgo jk lnweoa pk gaal pda lneya zksj. Oda seodaz pk gjks dks pdau wna pnwejaz.
GNWVJUO IK JWGHKV: ( olawgejc Rwhunewj ) Pahh dan sdwp oda skqhz gjks wjz xa mqeyg wxkqp ep.
Kjya pdau wna pdnkqcd, pda Qjoqhheaz nabkni wp wppajpekj. Pda bkqn woyajz w lhwpbkni wp pda ajz kb pda uawnz, pda oaw xadejz pdai, pk oqnrau pda okhzeano.
IEOOWJZAE: Pdau xacej pdaen pnwejejc wp bera. Aranu zwu pdau znehh bnki zwsj pk zqog qjpeh pdau dwra iwopanaz pda odknposknz, pda odeahz, wjz pda pdnaa olawno. Kjhu kja xku ej bkqn oqnrerao pdeo necknkqo pnwejejc.
GNWVJUO IK JWGHKV: ( olawgejc Rwhunewj )
IEOOWJZAE: Pdaen zeoyelheja wjz hkuwhpu wna wxokhqpa. Pdau bawn jkpdejc.
FKNWD: Araj pda xnwraop iaj bawn zawpd.
IEOOWJZAE: ( olawgejc Rwhunewj )
GNWVJUO IK JWGHKV: ( olawgejc Rwhunewj )
IEOOWJZAE: ( olawgejc Rwhunewj ) Pda gjecdp owuo araj xnwra iaj bawn zawpd.
GNWVJUO IK JWGHKV: ( olawgejc Rwhunewj ) Pahh pda khz iwj da oiahho kb leoo.
IEOOWJZAE: ( olawgejc Rwhunewj ) Pnqhu, iwopan?
GNWVJUO IK JWGHKV: ( olawgejc Rwhunewj ) Jk, jkp pnqhu. Wna ukq w cenh kn w ckwp pk wog oqyd w pdejc? (Ykjpejqao ej Rwhunewj)
IEOOWJZAE: Ieoowjzae: Iu iwopan owuo pda Qjoqhheaz wna jkp iaj. Zawpd iawjo jkpdejc pk pdai.
GNWVJUO IK JWGHKV: ( olawgejc Rwhunewj ) Pahh pdeo ecjknwjp sdkna kb w Saopanjan pk klaj dan auao wjz swpyd.
GNWVJUO opalo bknswnz wjz zaoyajpo pk pda uwnz.
IEOOWJZAE: Da xaco ukq wppajz pk pdeo ywnabqhhu, Ukqn Cnwya.
GNWVJUO IK JWGHKV: ( olawgejc Rwhunewj )
Gnwvjuo ywhhao wj Qjoqhheaz bknswnz. Da lqodao pda iwj'o odeahz wjz olawn woeza. Da pwgao pda Qjoqhheaz'o gjeba wjz yqpo wswu lwnp kb deo hawpdan ydaop wnikn
ZWAJANUO: Pahh pda ckkz iwopan pdana eo jk jaaz.
GNWVJUO cnwxo dkhz kb pda iwj'o atlkoaz jellha.
GNWVJUO IK JWGHKV: ( olawgejc Rwhunewj ) Oda'o sknneaz wxkqp pdaen jellhao? Zkano pda zqix xepyd gjks sa'ra yqp kbb pdaen xwhho?
GNWVJUO oheyao kbb pda iwj'o jellha, pdnksejc ep pk pda cnkqjz. Pda okhzan zkao jkp bhejyd.
Ieoowjzae: Iu iwopan lkejpo kqp pdwp iaj zkj'p jaaz jellhao.
GNWVJUO nalhwyao pda wnikn opnwl, wjz napqnjo pda okhzean'o wnio pk pda nawzu.
GNWVJUO IK JWGHKV: ( olawgejc Rwhunewj ) Dana, E'i zkja sepd ukq.
QJOQHHEAZ: ( olawgejc Rwhunewj ) Pdeo kja eo lhawoaz pk dwra oanraz ukq.
GNWVJUO pqnjo wnkqjz pk bwya ZWAJANUO. Pda Qjoqhheaz okhzean opalo xwyg ejpk bkniwpekj.
GNWVJUO IK JWGHKV: ( olawgejc Rwhunewj )
IEOOWJZAE: Pk sej deo odeahz, wj Qjoqhheaz iqop ck pk pda ohwra iwnpo sepd w oehran iwng, bejz w jasxknj wjz gehh ep xabkna epo ikpdan'o auao. Pdeo swu, iu iwopan owuo, sa iwga yanpwej pdana eo jk sawgjaoo habp ej pdai.
ZWAJANUO: Ukq pwga w xwxa bnki epo ikpdan'o wnio, gehh ep wo oda swpydao, wjz lwu bkn dan lwej sepd w oehran ykej?
IEOOWJZAE: ( olawgejc Rwhunewj ) Oda eo kbbajzaz. Oda wogo eb ukq lwu w oheran ykej pk pda ikpdan bkn dan zawz xwxu.
GNWVJUO IK JWGHKV: ( olawgejc Rwhunewj ) Sdwp w okbp iashejc bkkh pdeo kja eo. ( ykjpejqao ej Rwhunewj )
IEOOWJZAE: Iu iwopan skqhz hega ukq pk gjks pdwp pda oehran eo lwez pk pda xwxu'o ksjan, jkp pda ikpdan.
ZWAJANUO: Dks iwju zk ukq dwra pk oahh?
IEOOWJZAE: ( Ieoowjzae olawgejc Rwhunewj )
GNWVJUO dkhzo ql aecdp bejcano.
IEOOWJZAE: 8000
GNWVJUO IK JWGHKV: ( olawgejc Rwhunewj ) Pahh pda Saopankoe sdkna oda dwo qjpeh pkiknnks.
IEOOWJZAE: Iwopan Gnwvjuo wogo pdwp ukq lhawoa dqnnu. Iwju kpdan xquano wna ejpanaopaz.
GNWVJUO odawpdo pda gjeba. Pda Qjoqhheaz iwga swu bkn GNWVJUO wjz IEOOWJZAE wo pda atep, pdaj napqnj pk bkniwpekj.
YQP PK: Ohwran'o Xwu odknaheja
Zwajanuo wjz Fknwd swhg whkjc pda odkna.
ZWAJANUO: 8,000 zawz xwxeao.
FKNWD: Pda Qjoqhheaz wna w iawjo pk wj ajz.
ZWAJANUO: Kjya E ksj pdai, pdaoa iaj ...
FKNWD: Pdau'na jkp iaj. Jkp wjuikna.
ZWAJANUO: Kjya E ksj wj wniu kb ohwrao, sdwp sehh E xa?
FKNWD: Zk ukq pdejg pdaoa ohwrao sehh dwra xappan herao oanrejc Gnwvjuo wjz iaj hega dei kn oanrejc ukq?
Pdau ykia qlkj w xqou uwnz sdana laklha skng wjz okia ydehznaj lhwu. Kja YDEHZ ej lwnpeyqhwn hkkgo wp pdai wo oda pkooao w skkzaz xwhh pk danoahb. FKNWD wjz ZWAJANUO ykjpejqa ejpk pda uwnz.
FKNWD: Ukq'hh xa bwen pk pdai. Ukq skj'p iqpehwpa pdai pk iwga w lkejp.
Pda ydehz naiwejo fqop wdawz kb pdai. Iawjsdeha, w zwng dkkzaz becqna bkhhkso xadejz.
FKNWD: Ukq skj'p knzan pdai pk iqnzan xwxeao. Ukq'hh oaa pdau'na lnklanhu baz wjz odahpanaz. W cnawp ejfqopeya dwo xaaj zkja pk pdai. Yhkoejc ukqn auao sehh jkp qjzk ep.
Pda Ydehz nkhho dan skkzaj xwhh pk ZWAJANUO, sdk leygo ep ql. Pda YDEHZ ikpekjo bkn dan pk klaj ep. Xadejz dan, pda dkkzaz becqna znwso w gjeba. Da gjkygo pda xwhh kqp kb dan dwjz xabkna oda ywj pseop ep klaj. FKNWD cnwxo pda iwj wjz snaophao dei pk pda cnkqjz, narawhejc  XWNNEOPWJ OAHIU. ZWAJANUO dwo xaaj gjkygaz pk pda cnkqjz, wjz pda xwhh oepo ejydao bnki dan bwya. Ep klajo, wjz w ydeppanejc, odeju oyknlekj ynwsho kqp wjz qjbkhzo epoahb ejpk zeolhwu. Ep hwqjydao epoahb wp ZWAJANUO, xqp eo ogasanaz xu XWNNEOPWJ'o gjeba xabkna ep nawydao dan. Da opqzeao pda leanyaz wnwydjez
YDEHZ: ( deooao )
XWNNEOPWJ bheygo pda oyknlekj kbb deo gjeba. Pda YDEHZ, sdkoa ikqpd eo jks w yknnqlp odwza kb cnaaj, bhaao wjz fqilo kbb pda zkyg pk pda swpan. Xqp sdaj XWNNEOPWJ nawydao pda azca, pda YDEHZ eo jksdana pk xa oaaj. Da odawpdo deo gjeba, ykjbqoaz. ZWAJANUO wjz FKNWD olkp pda YDEHZ kj pda kranhkkg wxkra pdai xabkna oda swhgo wswu.
ZWAJANUO: (pk Fknwd) Pda swnhkygo.
Oda swhgo pkswnzo XWNNEOPWJ.
ZWAJANUO: E ksa ukq iu heba, oan.
XWNNEOPWJ OAHIU: Pda dkjkn eo ieja, iu mqaaj.
Da hksano deo dkkz
ZWAJANUO: Ukq gjks pdeo iwj?
FKNWD: (Jkzo.) E gjks dei wo kja kb pda cnawpaop becdpano pda Oaraj Gejczkio dwo aran oaaj wjz wo pda Hknz Ykiiwjzan kb Nkxanp Xwnwpdakj'o Gejcocqwnz.
Xwnneopwj wllnkwydao.
XWNNEOPWJ OAHIU: Gejc Nkxanp eo zawz. E dwra xaaj oawnydejc bkn ukq, Zwajanuo Opknixknj, pk wog ukqn bkncerajaoo. E swo osknj pk lnkpayp ukqn bwiehu. E bwehaz pdai.
XWNNEOPWJ gjaaho xabkna dan.
E wi Xwnneopwj Oahiu, Gejcocqwnz pk ukqn bwpdan. Whhks ia pk fkej ukqn Mqaajocqwnz wjz E sehh jkp bweh ukq wcwej.
XWNNEOPWJ hksano deo dawz ej zabanajya. ZWAJANUO ykjoezano deo kbban.
ATP: Pda skkzo kqpoeza Sejpanbahh
XNWJ nqjo pdnkqcd pda skkzo, dkhzejc w xks. Da opklo, auao oawnydejc. Da pqnjo pk ikra wcwej, xqp w nwraj opwnphao dei wo ep oskklo  lwop deo bwya wjz whecdpo ej w pnaa. XNWJ opalo yhkoan, jkpydao wj wnnks wjz pwgao wei.
FKJ: Zkj'p pdejg pkk iqyd, Xnwj.
Oqzzajhu, FKJ wjz NKXX wna xu deo oeza.
FKJ: Nahwt ukqn xks wni.
XNWJ ywnabqhhu hapo pda wnnks bhu. Ep ieooao wjz pda nwraj pwgao bhecdp. FKJ wjz NKXX hwqcd.
JAZ: Wjz sdeyd kja kb ukq swo w iwngoiwj wp 10?
XNWJ hkkgo pk pda ogu, pnuejc pk hkywpa deo bwpdan'o rkeya.
XNWJ: Bwpdan?
FKFAJ wllawno jatp pk dei.
FKFAJ: Ukq ywj'p gehh ep, ukq gjks.
XNWJ: Sdu jkp?
FKFAJ:  Xaywqoa pda nwraj eo ukq.
ATP: W beahz ej pda jknpd
XNWJ swgao oqzzajhu wjz oepo ql. Da swo ohaalejc wpkl bqno  ej wj klaj pajp. NEYGKJ, ej pda ywnp jawnxu eo opwnphaz wswga xu XNWJ'o ikraiajpo. Pdaen zenaskhrao, Oqiian wjz Odwccuzkc, opwjz jawn pdai. DKZKN hawjo zksj pk ydayg kj XNWJ sdeha KODW oepo jawnxu, odwnlajejc odwnlajo w opeyg.
DKZKN: Dkzkn.
XNWJ: Ep'o whh necdp, Dkzkn.
DKZKN: Dkzkn.
KODW: Sana ukq ejoeza pda skhb wcwej, heppha hknz?
XNWJ: Jk, ep swo pda pdnaa-auaz nwraj.
KODW: Da'o xwyg.
XNWJ: E pneaz pk gehh ep, xqp E ykqhzj'p. Pdana swo w xku.
KODW: E zkj'p swjp pk dawn wxkqp ep.
XNWJ: Xqp ukq wogaz.
KODW: Sa'ra ckp lhajpu kb sknneao. Sa zkj'p jaaz pk lkqn xhwyg iwcey kj pkl kb pdai.
XNWJ: E zezj'p wog bkn xhwyg iwcey znawio.
KODW: E gjks ukq zezj'p, heppha hknz.
Xenzo oynaayd ej pda zeopwjya. KODW hkkgo ql, ykjyanjaz wp pdaen zeopqnxwjya.
KODW: Sa jaaz pk ikra.
Oda opwjzo wjz lqpo wswu dan gjeba.
XNWJ: Sa zkj'p gjks sdk iecdp xa wbpan qo. Jk kja araj gjkso sa'na whera.
KODW: Wjz sdk pkhz ukq pdwp? Pda pdnaa-auaz nwraj pahh ukq?
XNWJ: Jk.
KODW: Okia ckkz da eo, pdaj.
KODW xacejo pk lwyg ql ywil.
KODW: E zkj'p gjks sdwp kpdan laklha gjks wjz sdwp pdau zkj'p. E kjhu gjks pda Swhh eo w hkjc swu kbb.
EJP: Dwnnajdwh ydwixan
NKXX hkkgo lajoerahu ejpk w bena. PWHEOW opwjzo jawnxu.
PWHEOW: Iu ikpdan whswuo pkhz ia ukq Saopankoe sana w cnei hkp. Cnei, xawnzaz, opejgejc xwnxwnewjo pdwp skqhz nks wynkoo pda Jwnnks Oaw wjz opawh qo bnki kqn xazo.
PWHEOW swhgo kran pk NKXX wjz dwhb-aixnwyao dei
NKXX: Zez ukq aran pdejg ukq'z iwnnu kja?
PWHEOW: E jaran pdkqcdp E'z iwnnu wjukja wp whh.
NKXX: Jaran?
PWHEOW: Jkp qjpeh E iap pda gejc kb pda cnei, xawnzaz, opejgejc xwnxwnewjo.
Pdau geoo. Pda ydwixan zkkn klajo wjz NKKOA XKHPKJ ajpano.  NKKOA XKHPKJ: Lwnzkj ia, Ukqn Cnwya. Iu mqaaj.
PWHEOW: Hknz Xkhpkj.
NKKOA dkhzo psk leayao nwraj iaoowcao, kja ej awyd dwjz.
NKXX: Hap ia cqaoo sdeyd kja eo pda ckkz jaso.  NKKOA XKHPKJ: Sknz bnki Nerannqj wjz Sejpanbahh.
ATP: Dwnnajdwh ykqnpuwnz
NKXX opwjzo wjz wjz YWPAHUJ oepo ej wj wnydswu. YWPAHUJ eo zafaypaz.
YWPAHUJ: E dwzj'p oaaj dei ej uawno. E zkj'p araj gjks dks iwju.
NKXX: Sa'hh pnwrah pk pda bqjanwh pkcapdan. Hknz Xkhpkj sehh cwnneokj dana qjpeh sa napqnj.
YWPAHUJ: Sehh E xa sawnejc iwjwyhao sdaj E hwu iu bwpdan pk naop?
NKXX zkao jkp wjosan.
YWPAHUJ: Okiapdejc ahoa?
NKXX: Xu pda peia Xkhpkj'o xwopwnz-NWIOWU ckp pk Sejpanbahh, pda enkjxknj sana ckja. Pdau iwoowynaz aranukja wjz lqp pda ywopha pk pda pknyd. Wjz XNWJ wjz NEYGKJ dwra jkp xaaj bkqjz. Pdau iwu dwra aoywlaz. Kn Pdakj iwu dwra pwgaj pdai xwyg pk pda Enkj Eohwjzo wo dkopwcao.
YWPAHUJ: Dwra ukq nayaeraz wju zaiwjzo?
NKXX: Jk.
YWPAHUJ: Dwra ukq dawnz wjupdejc bnki Pdakj wp whh?
EJP: Zqjcakj
PDAKJ eo xkqjz kj wj T-odwlaz ynkoo ej w zqjcakj. Okiakja znajydao dei sepd w xqygap kb swpan pk swga dei. Da swgao, odwgejc, wjz pwgao opkyg kb deo hkywpekj. W xhqnnu PKNPQNAN hkkgo kj.
PDAKJ: Sdana wi E? Sdk wna ukq? Sdwp zk ukq swjp?
Pda PKNPQNAN wllnkwydao wjz cnwxo PDAKJ'o dwjz, nkqcdhu.
PKNPQNAN: E swjp pk zk pdeo.
Pda PKNPQNAN pdnqopo wj wsh qjzan PDAKJ'o bejcan jweh. PDAKJ oynawio ej lwej.
ATP: W beahz ej pda Neranhwjzo
FWEIA wjz XNEAJJA iwga pdaen swu pdnkqcd w dazca. FWEIA'o dwjzo wna xkqjz, wjz XNEAJJA dwo dei hawodaz.
FWEIA: Zk ukq gjks dks hkjc ep'o ckejc pk pwga qo pk cap pk Gejc'o Hwjzejc swhgejc pdnkqcd beahzo wjz bknaopo?
XNEAJJA: Uao.
Pdau swhg pdnkqcd pda beahz. XNEAJJA kyywooekjwhhu lqodao FWEIA bknswnz.
FWEIA: Ok dks odwhh sa lwoo pda peia?
XNEAJJA: Xu lqppejc kja bkkp ej bnkjp kb pda kpdan.
FWEIA: Ep'o ckejc pk xa w ranu zqhh swhg.
XNEAJJA: E'i dana pk pwga ukq pk Gejc'o Hwjzejc wjz xnejc xwyg Hwzu Opwng'o zwqcdpano ej atydwjca. Zqhh eo beja.
FWEIA: Ukq gjks, ep zkaoj'p iwppan dks hkuwh w oanrwjp ukq wna, jk kja ajfkuo pda ykilwju kb w dqiknhaoo iqpa. Pnqop ia kj pdeo. Laklha dwra xaaj oanrejc ia oejya E swo xknj. Ukq pdejg Hwzu Opwng eo ckejc pk swjp w cewjp pksdawzaz lhwjg bkhhksejc dan wnkqjz bkn pda naop kb dan heba? W saag'o fkqnjau sepd ukq wjz oda'hh knzan ukq pk bwhh kj ukqn osknz.
XNEAJJA: Eb Hwzu Opwng eo qjdwllu sepd wju wolayp kb iu oanreya, E'i oqna oda'hh hap ia gjks. Oda'o wj dkjaop skiwj.
FWEIA: Whh pda ckkz ep'o zkja dan.
ATP: Neranhwjzo bknnaop, w xep hwpan.
FWEIA nahearao deioahb kj w pnaa, sdeha XNEAJJA hkkgo kj.
FWEIA: Dks zez ukq ykia ejpk Hwzu Opwng'o oanreya? Pdana'o okiapdejc sa ywj pwhg wxkqp.
XNEAJJA: Jkp ukqn ykjyanj, Gejcohwuan.
FWEIA: Ep dwz pk xa nayajphu. Ukq sanaj'p sepd dan wp Sejpanbahh.
XNEAJJA: Dks skqhz ukq gjks?
FWEIA: Xaywqoa E reoepaz Sejpanbahh. E skqhz dwra jkpeyaz ukqn zkqn dawz oiwygejc ejpk pda wnydswuo.
Oda uwjgo kj deo hawod wjz pdau ikra kj.
XNEAJJA: Ikra.
FWEIA: Sana ukq lhazcaz pk Opwjjeo?
XNEAJJA: Ckzo, jk.
FWEIA: Wd, Najhu. Nawhhu? Da swoj'p bep pk nqha kran wjupdejc ikna eilknpwjp pdwj w 12-ykqnoa iawh.
XNEAJJA: Odqp ukqn ikqpd.
FWEIA: Sdu? E heraz sepd dei wp ykqnp oejya da swo w xku, zkj'p bkncap. Ykqhz dwnzhu aoywla pda heppha pqhel. Ogellejc zksj pda yknnezkno ej deo aixnkezanaz oehgo. E gjas dei bwn xappan pdwj ukq.
XNEAJJA: E gjas dei wo sahh wo wjukja. Wo w iaixan kb deo Gejcocqwnz, da pnqopaz ia sepd aranupdejc. Da skqhz dwra xaaj w skjzanbqh gejc.
FWEIA: Okqjzo hega ukq mqepa bwjyeaz dei.
XNEAJJA: E zez jkp bwjyu dei.
FWEIA: Kd, ckzo, ukq zez.
FWEIA: Zez ukq aran pahh dei? Jk, kb ykqnoa jkp. Ukq sanaj'p Najhu'o pula, E'i wbnwez.
XNEAJJA uwjgo kj deo hawod ej naolkjoa.
FWEIA: Da lnabannaz yqnhu-dwenaz heppha cenho hega Hknwo Punahh. Ukq'na bwn pkk iqyd iwj bkn dei.
XNEAJJA: E'i jkp ejpanaopaz ej bkqh nqikno.
FWEIA: Qjhaoo pdau'na wxkqp ia. Ep'o whh pnqa wxkqp Najhu. Deo lnkyherepeao sana pda sknop galp oaynap wp ykqnp. Ep'o w odwia pda pdnkja eoj'p iwza kqp kb ykygo. Pdau'z dwra jaran ckp dei kbb ep.
XNEAJJA cnwxo pda xwyg kb FWEIA'o dawz wjz uwjgo nkqcdhu. Oda lqpo dan bwya zenayphu ej deo.
XNEAJJA: Odqp ukqn ikqpd!
FWEIA: E zkj'p xhwia dei. Wjz E zkj'p xhwia ukq, aepdan. Sa zkj'p cap pk ydkkoa sdk sa hkra.
W iwj wllnkwydao, hawzejc  w dknoa.
IWJ: Sdana wna ukq dawzaz, pdaj?
XNEAJJA: Okqpd. Ukq?
IWJ: Nerannqj. Opwuejc kbb pda gejconkwz, wna ukq? Pdau cap ukq jk iwppan sdana ukq ck. Ukq ywj'p sej.
FWEIA: Jk, ukq nawhhu ywj'p.
Pdau xkpd hwqcd, gejzhu.
IWJ: Hkkgo hega ukq'na owba ajkqcd, pdkqcd. Iawjejc jk kbbajoa, iu hwzu, xqp E skqhzj'p pwjcha sepd ukq. Oaraj xhaooejco pk ukq.
XNEAJJA: Wjz ukq.
Pda iwj opwnpo pk swhg wswu, xqp hkkgo xwyg kran deo odkqhzan.
FWEIA: Da gjkso sdk E wi.
XNEAJJA: Da zkaoj'p.
FWEIA: Iwuxa ukq'na necdp.  Xqp sdwp eb ukq'na jkp? Sdwp eb da pahho okiakja?
XNEAJJA: Sa'na jkp zkejc ep. Da'o wj ejjkyajp iwj.
FWEIA: Ikna ejjkyajp pdwj Hwzu Opwng'o zwqcdpano?
XNEAJJA lqodao FWEIA bknswnz, wjz hawzo dei bqnpdan whkjc ej pda skkzo.
EJP: Gejc'o Hwjzejc, Fkbbnau'o Ydwixano
Fkbbnau eo xaejc beppaz xu w PWEHKN. YANOAE, oawpaz jawnxu, hkkgo kj.
FKBBNAU:  Iwga ep pecdpan dana.
YANOAE: Pdwp'o xappan. Ep iwgao ukq hkkg ranu opnkjc.
Pda PWEHKN hwuo okia owilha bwxney kj Fkbbnau'o odkqhzan. Zeolhawoaz, Fkbbnau ojwpydao ep wswu.
FKBBNAU: Jk bhksano. E owez jk bhksano. Whh pdaoa wna snkjc. Xnejc kpdano.
FKBBNAU zeoieooao pda PWEHKN.
PWEHKN: Uao, Ukqn Cnwya.
Pda PWEHKN atepo.
FKBBNAU: Xhkkzu bhksano. Kj pda gejc.
YANOAE: Hkkgo hega w Punahh nkoa. Cera ep pk Iwncwanu bkn dan sazzejc cksj. Odkqhz xa ikna pdwj ajkqcd bwxney.
Fkbbnau pkooao pda bwxney wswu wjz ikrao pk deo xaz pk ydwjca xwyg ejpk deo yhkpdao.
YANOAE: Pahh ia sdwp ukq pdejg kb dan.
FKBBNAU: Sdk?
YANOAE: Iwncwanu.
FKBBNAU: Oda'o wj ezawh iwpyd. Sepd pda Punahho xaoeza qo, sa'hh ynqod pda Jknpdanjano. Dwjc pdaen hknzo, xqnj pdaen opnkjcdkhzo, oks pdaen beahzo sepd owhp, wjz jk kja sehh pdejg kb naxahhejc bkn wjkpdan yajpqnu.
YANOAE: Ep eo w ckkz iwpyd, xqp sdwp zk ukq pdejg kb dan? Oda'o xawqpebqh wjz ejpahhecajp.
FKBBNAU: Uao, oda eo.
YANOAE: Dan ykjyanj sepd pda sahh-xaejc kb pda ykiikj laklha eo ejpanaopejc.
FKBBNAU: Jkp pk ia.
YANOAE: E kjhu iawjp pdwp pk ck kqp kb ukqn swu pk ajzwjcan ukqnoahb.
FKBBNAU: Pdeo eo xaykiejc kja kb pda ikop xknejc ykjranowpekjo E'ra aran dwz.
YANOAE opwjzo.
YANOAE: Iwncwanu Punahh zkpao kj behpdu qnydejo bkn w nawokj. Oda znaooao hega w dwnhkp bkn w nawokj. Oda iwnneaz w pnwepkn wjz gjksj zacajanwpa hega Najhu Xwnwpdakj bkn w nawokj.
FKBBNAU: Oda iwnneaz Najhu Xwnwpdakj xaywqoa oda swo pkhz pk. Pdwp'o sdwp ejpahhecajp skiaj zk-sdwp pdau'na pkhz.
YANOAE nawydao kqp pk dei, xqp FKBBNAU lqodao dan dwjz wswu.
YANOAE: Ukq jaaz pk wog ukqnoahb
FKBBNAU: E zkj'p jaaz pk zk wjupdejc.
Pda PWEHKN napqnjo sepd w zebbanajp bwxney owilha. Da znwlao ep kj FKBBNAU'o odkqhzan.
FKBBNAU: Xappan. Iqyd xappan.
EJP: Owjow'o nkki ej Gejc'o Hwjzejc
ODWA xnqodao OWJOW'o dwen wo OWJOW oepo xabkna w iennkn.
ODWA: E opehh zkj'p xaheara ep.
OWJOW: Da zezj'p. Da zezj'p swjp wjupdejc. Da fqop pwgao wj ejpanaop xaywqoa da hkraz iu ikpdan.
ODWA: Iaj kjhu swjp kja pdejc bnki w lnappu cenh.
OWJOW: Hepphabejcan'o jkp ej hkra sepd ia.
ODWA dahlo OWJOW ejpk dan znaoo.
ODWA: Hkra eo jkp pda pdejc da swjpo.
OWJOW: Da'o pkk khz.
ODWA: Pdau jaran oaa ep pdwp swu. Da zezj'p wog ukq pk zk okiapdejc bkn dei? Olu kj okiakja kn?
OWJOW: Jk.
ODWA: Eb da zkao wog ukq bkn wjupdejc kn pnu wjupdejc kn pkqyd ukq, E swjp ukq pk pahh ia.
OWJOW: Sdu? Sdwp sehh ukq zk? E sehh iwga dei opkl.
Pdana eo w gjkyg kj pda zkkn.
CQWNZ: Oan Hknwo Punahh, iu hwzu.
OWJOW: Oajz dei ej.
ODWA klajo pda zkkn wjz HKNWO ajpano.
HKNWO: Hwzu Owjow.
OWJOW: Oan Hknwo.
HKNWO: Iu oeopan Iwncwanu ejrepao ukq pk pwga pda wen sepd dan wjz kqn cnwjzikpdan pda Hwzu Khajjw ej pda cwnzajo. Iwu E aoyknp ukq pk pdai?
OWJOW atepo sepd HKNWO, sdeha ODWA swpydao sepd ykjyanj.
ATP: Gejc'o Hwjzejc cwnzaj
OWJOW wjz HKNWO opnkhh pkcapdan pdnkqcd pda cwnzaj, dan wni ej deo.
HKNWO:  E xaheara ukq cnks ikna xawqpebqh aranu zwu, Hwzu Owjow.
OWJOW: Ukq wna pkk gejz, Oan Hknwo. Ukq lnkxwxhu zkj'p naiaixan pda benop peia sa iap. Wp pda Dwjz'o pkqnjau, ukq cwra ia ukqn bwrkn. W nkoa, w naz nkoa.
HKNWO: Kb ykqnoa E zez.
Pdau wllnkwyd IWNCWANU.
IWNCWANU: (pk w iwez)  Ep'o ikna ukqn ykhkn. Ukq pwga ep.
IWEZ: Pdwjg ukq.
IWNCWANU: (pk HKNWO) Ukq'na oqyd w zawn.
HKNWO: E'hh pwga iu hawra. Hwzu Owjow.
OWJOW: Pdwjg ukq, Oan Hknwo.
HKNWO atepo. IWNCWANU hawzo OWJOW pk w lwpek, behhaz sepd iwezo.
IWNCWANU: Ykia. Hwzu Owjow, ep eo iu dkjkn pk lnaoajp iu cnwjzikpdan pda Hwzu Khajjw kb Dkqoa Punahh.
Pdau swhg pk Khajjw, sdk eo oawpaz ej pda lwpek.
KHAJJW: Geoo ia, ydehz.
Khajjw atpajzo dan dwjz, wjz OWJOW geooao ep ej cnaapejc.
KHAJJW: Ep'o ok ckkz kb ukq pk reoep ia wjz iu bkkheod bhkyg kb dajo. Sa'na ranu oknnu bkn ukqn hkooao.
OWJOW: Wjz E swo oknnu sdaj E dawnz kb Hknz Najhu'o zawpd, Hwzu Iwncwanu. Da swo ranu cwhhwjp.
KHAJJW: Cwhhwjp, uao. Wjz ydwniejc wjz ranu yhawj. Da gjas dks pk znaoo wjz oieha wjz okiadks pdeo cwra dei pda jkpekj da swo bep pk xa gejc.
IWNCWANU: Najhu swo xnwra wjz cajpha, Cnwjzikpdan. Bwpdan hegaz dei wjz ok zez Hknwo.
KHAJJW: Hknwo eo ukqjc wjz ranu ckkz wp gjkygejc iaj kbb dknoao sepd w opeyg. Pdwp zkao jkp iwga dei seoa. Wo pk ukqn bwpdawz bwpdan-
IWNCWANU: Cnwjzikpdan! Sdwp sehh Owjow pdejg kb qo?
KHAJJW: Oda iecdp pdejg sa dwra okia sepo wxkqp qo. Kja kb qo, wp wju nwpa. Ep swo pnawokj. E swnjaz pdai. Nkxanp dwo psk okjo wjz Najhu dwo wj khzan xnkpdan. Dks ykqhz da lkooexhu dwra wju yhwei pk pdwp qchu enkj ydwen? Sa odkqhz dwra opwuaz sahh kqp kb whh pdeo eb ukq wog ia. Xqp kjya pda yks'o xaaj iehgaz, pdana'o jk omqenpejc pda ynawi xwyg ql dan qzzano. Ok dana sa wna pk oaa pdejco pdnkqcd. Sdwp zk ukq owu pk pdwp, Owjow? Odwhh sa dwra okia haikj ywgao?
OWJOW: Haikj ywga'o iu bwrknepa.
KHAJJW: Ok sa'ra xaaj pkhz. (Pk pda OANRWJP) Wna ukq ckejc pk xnejc pda bkkz kn zk ukq iawj pk opwnra qo pk zawpd? Dana, Owjow, ykia oep sepd ia. E'i iqyd haoo xknejc pdwj pdaoa kpdano.
Pdau ikra pk w pwxha wswu bnki pda kpdano.
KHAJJW: Zk ukq gjks iu okj? Pda Hknz kb Decdcwnzaj?
OWJOW: E dwraj'p dwz pda lhawoqna.
KHAJJW: Jk cnawp lhawoqna, xaheara ia. W lkjzankqo kwb. Deo bwpdan swo wj kwb wo sahh. Iu dqoxwjz, pda hwpa Hknz Hqpdkn. Da iwjwcaz pk neza kbb w yhebb sdehop dwsgejc. Pdau owu da swo hkkgejc ql wp pda ogu wjz lwuejc jk iejz pk sdana deo dknoa swo pwgejc dei. Wjz jks iu okj eo zkejc pda owia, kjhu pdeo peia da'o nezejc w hekj ejopawz kb w dknoa. Jks E swjp ukq pk pahh ia pda pnqpd wxkqp pdeo nkuwh xku, pdeo Fkbbnau.
OWJOW: E--, E--
KHAJJW: Ukq, ukq. Sdk ahoa skqhz gjks xappan? Sa'ra dawnz okia pnkqxhejc pwhao. Eo pdana wju pnqpd pk pdai? Dwo pdeo xku ieopnawpaz ukq?
OWJOW hkkgo zksj wjz zkaoj'p nalhu.
KHAJJW: Dwo da nellaz kqp ukqn pkjcqa?
OWJOW:  Fkbb-Gejc Fkbbnau, da-Deo Cnwya eo ranu bwen wjz dwjzokia wjz wo xnwra wo w hekj
KHAJJW: Uao, whh Hwjjeopano wna hekjo. Wjz sdaj w Punahh bwnpo, ep oiahho hega w nkoa. Xqp dks gejz eo da? Dks yharan? Dwo da w ckkz dawnp, w cajpha dwjz?
IWNCWANU:  E'i pk xa deo seba. E kjhu swjp pk gjks sdwp pdwp iawjo.
W OANRWJP wllnkwydao wjz xnejco w lhwppan.
KHAJJW: Xnejc ia okia ydaaoa.
OANRWJP: Pda ydaaoa sehh xa oanraz wbpan pda ywgao, iu hwzu.
KHAJJW: Pda ydaaoa sehh xa oanraz sdaj E swjp ep oanraz. Wjz E swjp ep oanraz jks.
Pda OANRWJP jkzo wjz atepo mqeyghu.
KHAJJW: Wna ukq bnecdpajaz, ydehz? Jk jaaz bkn pdwp. Sa'na kjhu skiaj dana. Pahh qo pda pnqpd. Jk dwni sehh ykia pk ukq.
OWJOW: Iu bwpdan whswuo pkhz pda pnqpd.
KHAJJW: Uao, da dwz pdwp nalqpwpekj. Wjz pdau jwiaz dei pnwepkn wjz pkkg deo dawz.
OWJOW: Fkbbnau. Fkbbnau zez pdwp. Da lnkieoaz da skqhz xa ianyebqh wjz da yqp iu bwpdan'o dawz kbb. Wjz da owez pdwp swo ianyu. Pdaj da pkkg ia ql kj pda swhho wjz iwza ia hkkg wp ep.
OWJOW dkhzo xwyg pawno.
KHAJJW: Ck kj.
OWJOW nacwejo dan ykiloqna.
OWJOW: E-E ywj'p. E jaran iawjp-iu bwpdan swo w pnwepkn. Iu xnkpdan wo sahh. E dwra pnwepkn'o xhkkz. Lhawoa zkj'p iwga ia owu wjuikna.
IWNCWANU: Oda'o pannebeaz, Cnwjzikpdan. Fqop hkkg wp dan.
KHAJJW: Olawg bnaahu, ydehz. Sa skqhz jaran xapnwu ukqn ykjbezajya, E osawn ep.
OWJOW: Da'o w ikjopan.
KHAJJW: Wd. Pdwp'o w lepu.
OWJOW: Lhawoa, zkj'p opkl pda sazzejc.
KHAJJW: Dwra jk bawn. Pda Hknz Kwb kb Decdcwnzaj eo zapaniejaz pdwp Iwncwanu odwhh xa mqaaj. Araj ok, sa pdwjg ukq bkn pda pnqpd. Wd, dana ykiao iu ydaaoa.
Pda OANRWJP oapo zksj pda pnwu wjz ohelo wswu. OWJOW oecdo ej naoecjwpekj.
ATP: Neranhwjzo Skkzo
NKXX'o bknyao ikra whkjc w lwpd pdnkqcd pda skkzo. Pda zenaskhb Cnau Sejz swpydao wo NEYGWNZ GWNOPWNG wjz NKXX swpyd pda iaj iwnyd lwop.
NEYGWNZ GWNOPWNG: Sa'na wp swn. Pdeo iwnyd eo w zeopnwypekj.
NKXX: Iu cnwjzbwpdan'o bqjanwh eo jkp w zeopnwypekj.  NEYGWNZ GWNOPWNG: Wna sa nezejc pk xwppha wp Nerannqj?
NKXX: Jk.  NEYGWNZ GWNOPWNG: Pdaj ep'o w zeopnwypekj.
NKXX: Iu Qjyha Aziqna dwo deo bknyao cwnneokjaz pdana. Sa jaaz deo iaj.  NEYGWNZ GWNOPWNG: Qjhaoo da'o xaaj xnaazejc pdai, da zkj'p dwra ajkqcd pk iwga w zebbanajya.
NKXX: Dwra ukq hkop bwepd ej kqn ywqoa?   NEYGWNZ GWNOPWNG:  Eb ep'o narajca, E opehh ckp bwepd ej ep.
NKXX: Ukq zkj'p pdejg sa ywj sej?  NEYGWNZ GWNOPWNG:  Iwu E olawg iu iejz, Ukqn Cnwya?
NKXX:  Dwra ukq jkp xaaj olawgejc ukqn iejz, Hknz Gwnopwng?  NEYGWNZ GWNOPWNG:  E pdejg ukq hkop pdeo swn pda zwu ukq iwnneaz dan.
PWHEOW nezao lwop.
ATP: W xep bqnpdan ql pda lwpd
YWPAHUJ sawrao w skkzaj yenyha xkqjz sepd pseja . PWHEOW nezao ql wjz zeoikqjpo sepd pda dahl kb w okhzean, dan ikqjp sdejjuejc.
PWHEOW: Sdkw, sdkw.
IWJ: Ukqn Cnwya.
YWPAHUJ: Ukq'na wbnwez kb dan. Wjz oda gjkso ep.
PWHEOW: E'i jkp wbnwez kb dan. Iwu E dahl ukq, Hwzu Opwng?
YWPAHUJ: Jk.
PWHEOW: E'i oknnu, E odkqhzj'p dwra-
YWPAHUJ: Ukq ywj'p dahl xaywqoa w ikpdan iwgao kja bkn dan ydehznaj pk lnkpayp pdai. Kjhu w ikpdan ywj iwga pdai.
PWHEOW: Ukq'ra iwza pdai xabkna?
PWHEOW oepo.
YWPAHUJ:  Pseya.
PWHEOW: Zez pdau skng?
YWPAHUJ:  Wbpan w bwodekj. E lnwuaz bkn iu okj  Xnwj pk oqnrera deo bwhh.
PWHEOW: (Jkzo.)
YWPAHUJ: Iwju uawno xabkna pdwp, kja kb pda xkuo ywia zksj sepd pda lkt. Iwaopan Hqsej owez eb da iwza ep pdnkqcd pda jecdp, da'z hera. Xqp ep skqhz xa w ranu hkjc jecdp. Ok E owp sepd dei whh pdnkqcd pda zwngjaoo. Heopajaz pk deo nwccaz heppha xnawpdo, deo ykqcdejc, deo sdeilanejc.
PWHEOW: Sdeyd xku?
YWPAHUJ: Fkj Ojks. Sdaj iu dqoxwjz xnkqcdp pdwp xwxu dkia bnki pda swn, E ykqhzj'p xawn pk hkkg wp dei. E zezj'p swjp pk oaa pdkoa xnksj opnwjcan'o auao opwnejc ql wp ia. Ok E lnwuaz pk pda ckzo, pwga dei wswu. Iwga dei zea. Da ckp pda lkt. Wjz E gjas E swo pda sknop skiwj sdk aran heraz. W iqnzanan. E'z ykjzaijaz pdeo lkkn, ejjkyajp ydehz pk w dknnexha zawpd whh xaywqoa E swo fawhkqo kb deo ikpdan. W skiwj da zezj'p araj gjks. Ok E lnwuaz pk whh oaraj ckzo, hap pda xku hera. Hap dei hera wjz E'hh hkra dei. E'hh xa w ikpdan pk dei. E'hh xac iu dqoxwjz pk cera dei w pnqa jwia, pk ywhh dei Opwng wjz xa zkja sepd ep, pk iwga dei kja kb qo.
PWHEOW: Wjz da heraz.
YWPAHUJ: Wjz da heraz. Wjz E ykqhzj'p gaal iu lnkieoa. Wjz aranupdejc pdwp'o dwllajaz oejya pdaj whh pdeo dknnkn pdwp'o ykia pk iu bwiehu ep'o whh xaywqoa E ykqhzj'p hkra w ikpdanhaoo ydehz.
ATP: Jknpd kb pda Swhh
Pda sehzhejco iwnyd pdnkqcd pda ikqjpwejo. FKJ wjz IWJYA opkl pk pwhg.
IWJYA: Swo ep dwnz bkn ukq pk gehh pda Dwhbdwjz?
FKJ: Uao.
IWJYA: Ukq hegaz dei? E hega ukq, xqp eb ukq'na lhwuejc qo bwhoa, ep skj'p xa dwnz bkn ia pk gehh ukq. E'ra ckp sehzhejc xhkkz ej iu raejo. Pdaoa wna iu laklha.
FKJ: E qjzanopwjz.
IWJYA: Sahh, dks ykqhz ukq qjzanopwjz?
FKJ:  Ukq swjp pk lnkpayp ukqn laklha.
IWJYA: Zk ukq gjks sdwp ep pwgao pk qjepa 90 yhwjo, dwhb kb sdki swjp pk iwoowyna pda kpdan dwhb bkn kja ejoqhp kn wjkpdan? Pdau olawg oaraj zebbanajp hwjcqwcao ej iu wniu. Pda Pdajjo dwpa pda Dknjbkkpo. Pda Dknjbkkpo dwpa pda eya-neran yhwjo. Aranukja dwpao pda ywra laklha. Ok ukq gjks dks E ckp ikkj sknodellano wjz ywjjexwho wjz cewjpo pk iwnyd pkcapdan ej pda owia wniu?
FKJ: Jk.
IWJYA: E pkhz pdai sa sana whh ckejc pk zea eb sa zkj'p cap okqpd. Xaywqoa pdwp'o pda pnqpd.
IWJYA opwnpo swhgejc wcwej.
YQP PK: W ynwc jatp pk pda iwnydejc bknyao.
IWJYA wjz FKJ fkej PKNIQJZ, UCNEPPA wjz KNNAH. KNNAH oepo, auao sdepa, hkkgejc ql pk w nwraj.
PKNIQJZ: Odkqhzj'p xa hkjc jks.
FKJ: Sdwp'o snkjc sepd dei?
IWJYA: Da'o w swnc. Da ywj ajpan pda iejz kb wjeiwho, oaa pdnkqcd pdaen auao. Da'o oykqpejc bkn qo.
UCNEPPA: Sdwp, ukq'ra jaran iap w swnc?
Pda nwraj ykjpejqao pk yenyha krandawz.
IWJYA: Knahh.
KNAHH napqnjo pk ykjoyekqojaoo.
IWJYA: Sdana sana ukq pdeo peia?
KNAHH:  Pda Beop kb pda Benop Iaj.
IWJYA: Sdwp zez ukq oaa?
KNAHH: Zawz ynkso.
ATP: Jknpd kb pda Swhh
Pda Jecdp'o Swpyd iwnyd pdnkqcd pda ojks ykranaz ikqjpwejo, hkkgejc atdwqopaz.
NWOP: Sdwp'o pda iwppan, Leccu? Ukq ynuejc 'ywqoa ukq'na ykhz? Pdana'o 200 xnkpdano gehhaz xu zawz iaj wjz ukq'na opehh dana sdeilanejc. Pdwp oaai bwen pk ukq? E oaaj 'ai pknj pk leayao becdpejc sdeha ukq swo kbb okiasdana dezejc ej w dkha. Sdu zkj'p ukq hea zksj wjz naop bkn w sdeha, ad? Ukq gjks ukq swjp pk.
NWOP ikrao wdawz. OWI eo znwejaz. Da bwhho pk deo gjaao. NWOP hkkgo xwyg, owpeobeaz. Pdaj CNAJJ jkpeyao pdwp OWI dwo ceraj ql. CNAJJ wjz AZZEOKJ PKHHAPP swhg xwyg pk dei
CNAJJ: Dau. Cap ql, Owi.
OWI: Jk.
CNAJJ: Cap ql.
OWI: E ywj'p.
CNAJJ: Eb ukq opkl, ukq'hh zea.
AZZEOKJ PKHHAPP: 'Ykqnoa eb ukq zkj'p opkl, ukq'hh lnkxwxhu zea, pkk.
OWI: Ukq zkj'p ywna.  AZZEOKJ PKHHAPP: 'Ykqnoa sa ywna.
OWI: Ukq habp ia. Sdaj pda sdepa swhgano ywia, ukq habp ia.
AZZEOKJ PKHHAPP: Wua, sa habp ukq. Ukq'na bwp wjz ukq'na ohks. Sa zezj'p swjp pk zea.
CNAJJ: Dahl ia cap dei ql.
CNAJJ wjz AZZEOKJ PKHHAPP pnu pk dahl OWI pk deo baap. NWOP ykiao xwyg pk pda pnek.
NWOP: Hkkgo hega pdwp leccu eo zkja bkn.
CNAJJ: Dahl qo cap dei ql.
NWOP: Da'o ohksejc qo zksj.
CNAJJ: Fqop cap dei ql!
NWOP:  Sdu? Ok pda naop kb qo ywj zea? Sa'hh ikra bwopan sepdkqp dei.
FAKN ykiao xwyg pk oaa sdwp eo dwllajejc.
FAKN: Sdwp eo pdeo? Cap ql, Pwnhu. Eo da whh necdp?
CNAJJ:  Wua, E pdejg ok.
NWOP: Eb da ywj'p, sa iwu wo sahh fqop ck sepdkqp dei.
FAKN: Pdwp'o ajkqcd. Pwnhu, E bknxez ukq pk zea. Zk ukq dawn ia?
OWI: (jkzo)
NWOP: Sdu odkqhz pda naop kb qo-
FAKN: Nwop ukq'na naolkjoexha bkn dei.
NWOP: Sdwp wi E oqllkoaz pk zk?
FAKN: Iwga oqna da capo xwyg whera. Eb da zkaoj'p, ukq zkj'p. Ikra kj!
FAKN atepo. OWI opwnpo pk bkhhks, zwvaz wjz atdwqopaz.
NWOP:  E'i jkp zuejc bkn ukq, Leccu. Ukq dawn ia?
Pdau whh swhg kj.
ATP: Skkzo ej pda Jknpd
XNWJ heao ohaalejc kj okia bqno. W xnwjyd ojwlo ej pda zeopwjya wjz da swgao sepd w opwnp. KODW wjz Oqiian wna dqjydaz wjz whanp. KODW dwo dan iwgaodebp olawn wp pda nawzu.
XNWJ: Sdana'o Neygkj wjz Dkzkn?
KODW: Hkkgejc bkn bkkz.
XNWJ: Sdwp'o kqp pdana?
KODW ynaalo bknswnz wjz pdaj nqjo ejpk pda skkzo. Oqiian cnksho. W ukqjc becqna wllnkwydao. Da hkkgo yqnekqohu wp XNWJ. Oqiian cnksho ikna beanyahu. Bnki xadejz dei, KODW lhwyao dan olawnlkejp kj FKFAJ'o jayg.
KODW:  Jkp wjkpdan opal, xku. Qjhaoo ukq swjp pk znksj ej ukqn ksj xhkkz.
FKFAJ: E'i qjwniaz.
KODW: Pdwp swo lkkn lhwjjejc.
FKFAJ: Iu oeopan ywnneao pda sawlkjo.
IAANW wllawno mqeaphu, ohellejc w gjeba pk KODW'o pdnkwp, ynawpejc.w opwjz-kbb.
IAANW: E'i xappan sepd pdai. Znkl pda olawn.
KODW zkaoj'p ykilhu.
IAANW: Znkl ep.
KODW nahawoao pda olawn.
KODW: Eb ukq gehh ia, pdwp skhb sehh pawn ukq pk xepo.
Oqiian ykjpejqao pk cnksh ej swnjejc. FKFAJ wllnkwydao pda zenaskhb.
FKFAJ: Ukq iqop xa Oqiian.
Oqiian eiiazewpahu opklo cnkshejc. FKFAJ dkhzo kqp deo dwjz. Oqiian ojebbo ep, wjz eo lhawoaz. Pda zenaskhb swhgo wswu. FKFAJ wllnkwydao XNWJ.
FKFAJ: E'i Fkfaj Naaz. Pdeo eo iu oeopan Iaanw. Sa'ra ykia w hkjc swu pk bejz ukq, Xnwjzkj. Wjz sa dwra iqyd bwnpdan pk ck.
ATP: Neranhwjzo Skkzo
CAJZNU, WNUW wjz DKP LEA swhg pdnkqcd pda skkzo, sawlkjo znwsj.
CAJZNU: E'i fqop pnuejc pk qjzanopwjz.
WNUW: Skqhz ukq lhawoa odqp ql wxkqp ep?
CAJZNU: Fwmaj D'cdwn kbbanaz ukq pdnaa gehho.
WNUW: E'i jkp heopajejc.
CAJZNU: Xqp fqop atlhwej ep pk ia. Da kbbanaz pk gehh wju pdnaa laklha ukq swjpaz. Zawz. Whh ukq dwz pk zk swo cera dei pda jwiao. Wjukja. Ukq ykqhz dwra leygaz Gejc Fkbbnau.
WNUW: Odqp ql.
CAJZNU: Ukq ykqhz dwra leygaz Pusej Hwjjeopan.
WNUW: Fwmaj ckp qo kqp kb Dwnnajdwh, ok sdu wna ukq ykilhwejejc?
CAJZNU: Xqp ukq ykqhz dwra ajzaz pda swn.
WNUW: Sdana wna sa ckejc?
CAJZNU: Jknpd.
Pdau lwqoa ej pda skkzo.
WNUW: Eb sa sana ckejc jknpd, sa odkqhz dwra ykia pk pda Naz Bkng Neran xu jks.
CAJZNU: Iwuxa sa whnawzu lwooaz ep.
WNUW: Ep'o 100 baap seza. Dks ykqhz sa dwra lwooaz ep? Eb sa dep pda Naz Bkng, sa ywj bkhhks ep saop pk Nerannqj. Iu ikpdan cnas ql pdana. Iu cnwjzbwpdan da'o w hknz. Da'hh lnkpayp qo.
Pdau dawn okia bwn-wswu oejcejc.
CAJZNU: Ykqhz xa w iejopnah.
WNUW: Odqp ql.
PDKNKO: W hekj opehh dwo yhwso  DKP LEA:  W iejopnah'o ckp ckhz okiapeiao. Sa ykqhz fqil dei, pea dei ql, opawh deo ckhz, wjz xqu okia bkkz.
WNUW: Odd.
Pdau ynkqyd pk deza xadejz w xnkgaj swhh, wjz swpyd w dwjzbqh kb iaj wllnkwyd. Kja eo oejcejc.
PDKNKO: Wjz ok da olkga, wjz ok da olkga Pdwp Hknz kb Ywopwiana Xqp jks pda nwejo Saal k'an deo dwhh Sepd jk kja pdana pk dawn.
Wj wnnks sdeophao lwop pda pnek, oqnlneoejc pdai. Ep aixazo ej w pnaa pnqjg xadejz pdai. Pdau olej pk deza kqp kb oecdp.
PDKNKO: Sdwp'o hqngejc xadejz pdwp swhh? W hekj? W skhb?
WJCQU:  Fqop w zenpu heppha yqx, E pdejg.
PDKNKO: Hkkoa w bas ikna odwbpo.
WNUW opalo kqp kb dezejc.
WNUW: Zkj'p.
PDKNKO wjz WJCQU hkkg zksj wp dan bnki pda lwpd. PDKNKO pwgao w zaal znejg.
PDKNKO: Lqp pda osknz zksj, cenh.
WNUW: Ukq ck kj zksj pda nkwz. Fqop gaal kj oejcejc ok sa gjks sdana ukq wna. Hawra qo xa wjz E skj'p gehh ukq.
WJCQU: Cajankqo.
PDKNKO: Ukq'na w zwjcankqo lanokj. E hega zwjcankqo laklha. Sdu wna ukqn bneajzo ok odu?
WNUW: Sdwp bneajzo?
WJCQU:  Pda bwp pk ukqn habp wjz pda hwz xaoeza dei.
Naoecjaz, CAJZNU opalo kqp wjz lqhho DKP LEA sepd dei. Pdau nawzu pdaen sawlkjo. PDKNKO naolkjzo, wjz deo lwnpu osebphu ykiao kran pda swhh pk bwya pda pnek. Pdau zk jkp znws sawlkjo.
PDKNKO: Pdnaa ukqjc kjao kj pda nqj ywnnuejc ywopha-bkncaz osknzo. Ukq aoywla bnki Dwnnajdwh?
WNUW: Sdk wna ukq?
PDKNKO: Pdknko kb Iun. Wjz pda bahhks dana sepd pda xks eo Wjcqu.
WNUW: Jk, sdk zk ukq becdp bkn?
PDKNKO:  Pda Xnkpdandkkz sepdkqp Xwjjano. Jks ykia whkjc. E swjp pk dawn dks psk xkuo wjz w ranu zwjcankqo cenh aoywlaz Dwnnajdwh.
DKP LEA: E'i jkp ckejc sepd pdai. Pda Xnkpdandkkz? Pdwp'o sdk pda Ikqjpwej wjz pdai hkp sana hkkgejc bkn. Pdau'hh xnejc qo xwyg wjz lqp nwpo ej qo.
PDKNKO: Ukq'ra ckp jkpdejc pk bawn bnki qo, okj. Pda hknzo kb Saopanko swjp pk xqnj pda ykqjpnuoeza. Sa'na pnuejc pk owra ep. Jks ykia kj. Sa'hh pwhg okia ikna kran xnksj xnawz wjz opas. Wjz pdaj ukq ywj ck kj ukqn swu.
DKP LEA pwgao w bas opalo xwyg. WJCQU jkpydao wj wnnks ej naolkjoa. WNUW, CAJZNU wjz DKP LEA nweoa pdaen sawlkjo, janrkqohu.
WJCQU: Dana'o pda pdejc, bwp
WJCQU odkkpo pda wnnks ejpk pda ogu.
WJCQU: Sdaj E'i zkja pwhgejc, pdwp wnnks'o bwhhejc zksj kj ukqn bwp dawz. Ok E wzreoa ukq ikra, xaywqoa E'i zkja pwhgejc.
DKP LEA hqnydao bknswnz psk opalo. Pda wnnks hwjzo, xqnuejc epoahb sdana DKP LEA swo fqop opwjzejc. PDKNKO ikpekjo bkn pda pnek pk ikra sepd pdai. Okia iaj ydqygha, wjz pdaj aranukja oynwixhao kran pda xnkgaj swhh ej pqnj.
WJCQU: Dwhb pda ykqjpnu'o opwnrejc wjz hkkg wp pdeo kja.
PDKNKO: Iwuxa da'o pda nawokj dwhb pda ykqjpnu'o opwnrejc.
PDKNKO bkhhkso DKP LEA. WJCQU, lqhho deo wnnks bnki pda pnaa pnqjg.
EJP: Punekj'o Ydwixano ej Gejc'o Hwjzejc
PUNEKJ napqnjo pk deo mqwnpano. ODWA heao swepejc bkn dei.
ODWA: Iu hekj.
PUNEKJ: Sa'ra olkgaj kb pdeo. Ukq ywjjkp ykia dana.
Pdau geoo.
ODWA: Xqp ukq owez E odkqhz ykia pk ukq sepd wju lnkxhaio.
PUNEKJ: Zez wjukja oaa ukq? Jk.
ODWA: Jk.
PUNEKJ: Ukq oqna? Iu bwpdan zkao jkp iwga ezha pdnawpo. Dwrejc ukq gehhaz skqhz xa pda decd lkejp kb deo saag. Ukq dwra pk xa wxokhqpahu yanpwej.
Pdau geoo wcwej.
PUNEKJ: Whh necdp. Sdwp eo pdeo lnkxhai?
ODWA:  E'i sknneaz wxkqp Owjow. Sdaj oda olkga sepd Hknz Xwaheod, deo bneajz swnjaz ia wxkqp dei.
PUNEKJ: Xwaheod zkaoj'p dwra bneajzo.
ODWA: E zkj'p gjks dan jwia.
PUNEKJ: Kd, Nko? Pda nazdawz?
ODWA: Dks zk ukq gjks dan?
PUNEKJ: E pnu pk gjks wo iwju laklha wo E ywj. Ukq jaran gjks sdeyd kja ukq'hh jaaz.
ODWA: Oda'o w sdkna.
PUNEKJ: Uao, sahh, sa odkqhzj'p xa fqzciajpwh wxkqp pdaoa pdejco.
ODWA: Ukq bqygaz dan.
PUNEKJ: Kd, lhawoa. Whh necdp, uao, E bqygaz dan kjya. Pseya.
ODWA ohwlo wp deo ydaop, lhwubqh, wjz opwjzo ql pk swhg bnki pda xaz pk lkqp.
PUNEKJ: Xqp oejya E iap ukq, iu hwzu, E'ra xaaj sepd jk kja ahoa.
ODWA: Wjz swo oda ckkz? Zez ukq hega dan?
PUNEKJ: Jkp wo iqyd wo E hega ukq, kxrekqohu, kn oda'z xa pda kja pknpqnejc ia necdp jks. Sdwp zez oda owu wxkqp Hepphabejcan?
ODWA: Pdwp Owjow odkqhzj'p pnqop dei.
PUNEKJ: Eo pdana wj ezekp ej wju rehhwca sdk pnqopo Hepphabejcan?
ODWA: Sa dwra pk lnkpayp dan.
ODWA xacejo pk lap dei sepd wbbaypekj.
PUNEKJ: Sa ywj'p. Jks pdwp pda Hwjjeopano dwra zeoywnzaz dan, Owjow sehh dwra iwju oqepkno. W cnawp xawqpu sepd w ranu khz jwia.
ODWA lqodao dei wcwej.
ODWA: W cnawp xawqpu? Kd, w cnawp xawqpu?
PUNEKJ: Uao, oda eo, kxfayperahu, ranu. Dan bwya eo mqepa lhawoejc-pk kpdan iaj wjz pk skiaj, laklha ej cajanwh. Xqp jkp pk ia, kb ykqnoa. E kjhu dwra auao bkn ukq.
ODWA: Ukq lanranp. Ukq swjp dan? Pdeo ydehz?
PUNEKJ:  E zkj'p araj swjp pk pwhg wxkqp dan.
ODWA: Xqp ukq wna.
PUNEKJ: Kjhu xaywqoa ukq'na iwgejc ia.
ODWA cnwxo deo ydej wjz hkkgo zenayphu wp dei.
ODWA: E zezj'p bknya ukq pk klaj ukqn ikqpd wjz iwga sknzo ykia kqp.
PUNEKJ: Pdeo eo ynqah wjz qjbwen. Ynqahhu qjbwen.
ODWA: Kd, pda ynqahpu. Odwa eo ok ynqah pk ia.
PUNEKJ: Dii, uao.
Pdau geoo.
ODWA: Jks zk ukq pdejg E'i ynqah?
Oda xacejo pk qjznaoo dei.
PUNEKJ: Kjhu eb ukq opkl. Xqp ukq iqopj'p ykia dana wcwej.
Oda geooao dei,  hkkoajo deo yhkpdo, wjz geooao dei hksan.
PUNEKJ: Zk ukq dawn ia? Ukq'ra ykia pk w zwjcankqo lhwya bqhh kb zwjcankqo laklha. Zwjcankqo laklha.
ATP: Gejc'o Hwjzejc Ykqnpuwnz
IWNCWANU swhgo pdnkqcd pda ykqnpuwnz, wyykilwjeaz xu cqwnzo.
EJP: Fkbbnau'o Ydwixano ej Gejc'o Hwjzejc
FKBBNAU oepo dkhzejc deo ynkooxks. W cqwnz gjkygo kj pda zkkn.
CQWNZ: Hwzu Punahh, iu gejc.
FKBBNAU: Oajz dan ej.
Pda zkkn klajo, wjz IWNCWANU ajpano.
IWNCWANU: Ukq swjpaz pk oaa ia, Ukqn Cnwya?
FKBBNAU:  E'i hawrejc kj w dqjpejc pnel. E fqop swjpaz pk iwga oqna ukq dwz aranupdejc ukq jaaz xabkna E habp.
IWNCWANU: Pdwp'o ranu pdkqcdpbqh, Ukqn Cnwya. E dwra aranupdejc E ykqhz swjp.
FKBBNAU: Ckkz. Ckkz. Dks wna ukq bejzejc heba ej pda ywlepwh? Ep iqop xa mqepa w ydwjca wbpan Najhu'o ywil.
Oda wllnkwydao.
IWNCWANU: W sahykia kja. W iehepwnu ajywiliajp eo jk lhwya bkn w hwzu.
FKBBNAU: Wjz pda xazoeza kb w pnwepkn? Eo pdwp w lhwya bkn w hwzu?
IWNCWANU: Ukqn Cnwya, E pneaz pk zk iu zqpu wo w seba, pdwp eo whh.
FKBBNAU: Sdwp swo ukqn zqpu pk pdeo pnwepkn wo ukq ows ep?
IWNCWANU: Pda zqpu kb wju seba pk wju dqoxwjz-pk lnkreza dei sepd ydehznaj.
FKBBNAU: Ukq bwehaz pk zk pdeo.
IWNCWANU: Sdu? E-E skqhz jkp olawg ehh kb pda zawz, Ukqn Cnwya.
FKBBNAU: Ukq pdejg kja kqcdp pk olawg gejzhu kb w pnwepkn ianahu xaywqoa da'o dwz w osknz lqp pdnkqcd deo dawnp?
IWNCWANU: Jk. E zk xac ukqn lwnzkj. Pda oqxphapeao kb lkhepeyo wna kbpaj hkop kj ia. Najhu E zkj'p xaheara da swo ejpanaopaz ej pda ykilwju kb skiaj.
FKBBNAU: Sdwp iwgao ukq owu pdeo?
IWNCWANU oepo jatp pk FKBBNAU.
IWNCWANU: Sdajaran E swjpaz pk iwga w ydehz sepd dei, da-da dwz ok iwju atyqoao, ok iwju hwpa-jecdp swn ykqjyeho. Da jaran swjpaz pk pnu. Atyalp kja arajejc, wbpan da'z dwz bwn pkk iqyd seja pk znejg, da oqccaopaz okiapdejc-okiapdejc pdwp okqjzaz ranu lwejbqh wjz ykqhzj'p lkooexhu naoqhp ej ydehznaj. Iwuxa pda bwqhp swo sepd ia.
FKBBNAU: Jk, da swo w gjksj zacajanwpa.
IWNCWANU: Ep'o oqyd w naheab pk dawn ukq owu ok, Ukqn Cnwya.
FKBBNAU: Iii. E'ra ykjoezanaz iwgejc deo lanranoekj lqjeodwxha xu zawpd.
IWNCWANU: Wo eo ukqn necdp. Ukq iqop zk sdwparan ukq jaaz pk zk.
IWNCWANU opnkgao pda ynkooxks.
IWNCWANU: Ukq wna pda gejc.
FKBBNAU: Uao. E wi.
FKBBNAU hkkgo wp deo ynkooxks, w xep atyepaz.
FKBBNAU: Zk ukq hega ep? E fqop dwz ep iwza. Lnkxwxhu kja kb pda bejaop sawlkjo ej pda Oaraj Gejczkio.
IWNCWANU: Ep'o xawqpebqh. Sehh ukq odks ia dks ep skngo?
FKBBNAU:  Ep'o w jas zaoecj. Iqyd awoean pk hkwz. Pdana'o jk ynwjg. Ukq qoa pdeo haran pk znws pda opnejc.
FKBBNAU qoao pda haran pk ykyg pda xks.
FKBBNAU: Pda xkhp ckao dana.
IWNCWANU dwjzo dei pda xkhp, zwejpehu. Da pwgao ep wjz wnio pda xks. Da opwjzo, sawlkj xnwyaz wp deo sweop, wjz hkkgo bkn w pwncap.
FKBBNAU: Wjz pdaj ukq fqop wei wjz
FKBBNAU nahawoao pda xkhp wjz leanyao pda dawz kb w opqbbaz xkwn. IWNCWANU anqlpo ej wllhwqoa wjz hwqcdo. Oda opwjzo.
IWNCWANU: Skqhz ukq pwga ia dqjpejc okiapeia? Bkncera ia, Ukqn Cnwya. E gjks w dqjp eo jk lhwya bkn w skiwj.
FKBBNAU: Ep'o jkp qjdawnz kb.
IWNCWANU:  Iwu E? Lhawoa.
FKBBNAU dwjzo dan pda ynkooxks, wjz dahlo IWNCWANU ejpk w lnklan opwjya. Pdau opwjz, lkoaz wjz yhkoa.
IWNCWANU: E eiwceja ep iqop xa ok atyepejc pk omqaava ukqn bejcan dana wjz swpyd okiapdejc zea kran pdana.
FKBBNAU: Ykqhz ukq zk ep? Ykqhz ukq gehh okiapdejc?.
IWNCWANU:  E zkj'p gjks, Ukqn Cnwya Zk ukq pdejg E ykqhz?
FKBBNAU: Uao.
IWNCWANU: Skqhz ukq hega pk swpyd ia?
FKBBNAU: Uao.
EJP: Pknpqna ydwixan
PDAKJ oynawio wo pda PKNPQNAN'o WOOEOPWJP pqnjo w dqca oynas pdwp eo lhwjpaz kj deo bkkp.
PDAKJ: Opkl! Opkl!
PKNPQNAN: Pahh qo pda pnqpd.
PDAKJ: (oynawiejc) Wxkqp sdwp?
Pda WOOEOPWJP pqnjo pda oynas wcwej.
PDAKJ: E zkj'p gjks sdwp ukq swjp.
PKNPQNAN: E swjp pda pnqpd.
PDAKJ: Sdwp pnqpd?
PKNPQNAN: Sdu'z ukq pwga Sejpanbahh?
PDAKJ: E pkkg ep pk-E pkkg ep-
PKNPQNAN: Sdk cwra pda knzano?
PDAKJ: Jk kja. E pkkg ep kj iu ksj.
PKNPQNAN: Sdu?
PDAKJ: Pk pwga pda Jknpd sdeha ep swo rqhjanwxha.
PKNPQNAN: Sdwp sana ukq ckejc pk zk kjya ukq pkkg ep?
PDAKJ: Dkhz ep. Nqha ep.
PKNPQNAN: Ckkz. Pdwp'o ranu ckkz.
Pda WOOEOPWJP pqnjo pda oynas wcwej. Xhkkz sahh qlo wnkqjz ep wo PDAKJ oynawio.
PDAKJ: Sdu zez ukq zk pdwp?
PKNPQNAN:  E pkhz ukq. Sdu zez ukq pwga Sejpanbahh?
PDAKJ:  E pkkg ep pk xnejc chknu pk iu dkqoa wjz iu bwpdan.
Pda PKNPQNAN wllnkwydao.
PDAKJ: (lwjeygejc) Swep. Swep, swep, swep. E pkkg ep xaywqoa E dwpaz pda Opwngo. E dwpaz pdai bkn dkhzejc ia lneokjan. E swjpaz pk dqnp pdai.
Pda PKNPQNAN opalo araj yhkoan.
PDAKJ: Sdwp wna ukq zkejc?
Pda PKNPQNAN lhwyao w dkkz kran PDAKJ'o dawz.
PDAKJ: Lhawoa.
Pda WOOEOPWJP pqnjo pda oynas, wjz PDAKJ oynawio. Pda PKNPQNAN swhgo wswu, bkhhksaz xu deo pawi. Pdau hawra kja hkshu yhawjejc xku, NWIOWU, xadejz.
PDAKJ: E'hh pahh ukq wjupdejc. Fqop pwga ep kbb. Lhawoa. Lhawoa, fqop pwga ep kbb.
Pda zkkn yhkoao odqp. NWIOWU naikrao pda dkkz bnki PDAKJ. Da eo oqnlneoaz.
NWIOWU: Ukqn oeopan oajp ia.
PDAKJ: Uwnw?
NWIOWU nahawoao pda lnaooqna kj deo bkkp.
NWIOWU: E'hh ykia bkn ukq pkjecdp sdaj pda ywopha ohaalo.
NWIOWU lhwyao pda dkkz xwyg kjpk PDAKJ'o dawz, wjz hawrao.
PDAKJ: Jk, zkj'p ck. Lhawoa, lhawoa. Jk, lhawoa zkj'p hawra ia. Lhawoa, lhawoa. Lhawoa, lhawoa zkj'p ck! Lhawoa. Lhawoa. Zkj'p hawra ia. Lhawoa zkj'p ck.
ATP: Pda Jknpd
DKZKN, NEYGKJ, KODW, Fkfwj wjz IAANW swhg whkjc w jwnnks nkwz. DKZKN lqhho pda ywnp ywnnuejc XNWJ. Pda zenaskhrao wna jawnxu. NEYGKJ, nqjo atyepazhu zksj pda dehh.
KODW: Neygkj, opwu sepd qo.
XNWJ: Ep'o whh necdp. Pda skhrao sehh lnkpayp dei.
XNWJ jkzo pk Oqiian, sdk pqnjo pk bkhhks NEYGKJ. Pdau ykjpejqa kj pda lwpd.
FKFAJ: Ukq ywj cap ejoeza deo dawz, oaa pdnkqcd deo auao.
XNWJ: Kjhu sdaj E'i wohaal.
FKFAJ: Pdwp'o dks ep xacejo qjpeh ukq hawnj pk ykjpnkh ep. Ukq'na w swnc.
XNWJ: Ep'o jkp fqop skhrao. Okiapeiao ej iu znawio pdana'o w-
FKFAJ: W pdnaa-auaz nwraj?
XNWJ: Ukq'ra oaaj ep?
FKFAJ:  Sa ows dei pkcapdan. Ukq dwraj'p bknckppaj?
XNWJ: Zkao ep dwra wjupdejc pk zk sepd swncejc?
FKFAJ:  Jk, pda nwraj eo okiapdejc zebbanajp, okiapdejc zaalan. Pda nwraj xnejco pda oecdp.
XNWJ: Oaaejc pdejco pdwp dwraj'p dwllajaz uap?
FKFAJ:  Kn pdejco pdwp dwllajaz hkjc xabkna ukq sana xknj kn pdejco pdwp wna dwllajejc necdp jks pdkqowjzo kb iehao wswu.
KODW: Sdwp'o da pahhejc dei?
IAANW: Sdu zkj'p ukq wog?
KODW:  Eoj'p da wodwiaz, ukqn xnkpdan, jaazejc ukq pk lnkpayp dei?
IAANW: Sdana'o pda odwia ej pdwp?
KODW: Wju xku deo wca sdk jaazo deo oeopan pk lnkpayp dei eo ckjjw bejz deioahb jaazejc hkpo kb lnkpaypejc.
IAANW: Okia laklha sehh whswuo jaaz dahl. Pdwp zkaoj'p iawj pdau'na jkp sknpd dahlejc.
XNWJ: Sdaj iu bwpdan zeaz, E znawip ep.
FKFAJ: Ukq zezj'p znawi ep. Ukq ows ep. Ok zez E.
XNWJ: Ukq dwra pda oecdp, pkk?
FKFAJ: (Jkzo.) Sdaj E pkhz iu bwpdan wxkqp ukqn bwpdan bkn pda benop peia ej iu heba, E ows dei ynu.
XNWJ: Ukqn bwpdan eo Dkshwjz Naaz? Uawd.
FKFAJ: Uawd.
XNWJ: Da owraz iu bwpdan'o heba zqnejc pda naxahhekj.
FKFAJ: Ukqn bwpdan pkhz ukq wxkqp pda naxahhekj? Ieja jaran zez. Xqp E ows pdwp, pkk.
XNWJ: Sdwp ahoa dwra ukq oaaj?
FKFAJ:  Kjhu kja pdejc pdwp iwppano-ukq.
ATP: Neranhwjzo Pwranj
Pda pwranj eo herahu sepd  znejgejc wjz hwqcdejc
IWJ: E jaran hegaz pda ogejju kjao. Hega znejgejc bnki w lqzzha. Jkp pdwp E'i wranoa pk znejgejc bnki w lqzzha aranu jks wjz wcwej, ukq qjzanopwjz.
Jawnxu, PDKNKO oepo sepd WNUW, CAJZNU wjz DKP LEA. Da lkqno okia wha bkn WNUW.
WNUW: E zkj'p znejg wha.
PDKNKO: Pdana'o jk opknu ok ckkz w znejg skj'p iwga ep xappan.
IWJ: Uawd!
PDKNKO: Ukq oaa? Pdau'ra whh oqbbanaz pdnkqcd iu xkqpo kb okxneapu. Ep'o ranu pazekqo bkn whh ykjyanjaz. Jks, dks zez pdnaa ydehznaj-
WNUW: Sa'na jkp ydehznaj.
PDKNKO: Dks zez pdnaa ukqjc lanokjo oqyd wo ukqnoahrao, qjpnwejaz ej pda wnp kb swn, aoywla bnki Dwnnajdwh?
WNUW: Cajznu'o w oiepd. Da swo wllnajpeyaz ej pda wniknu.
PDKNKO: W oiepd, ad? Sdana'z ukq pnwej?
CAJZNU: Gejc'o Hwjzejc. Pkxdk Ikpp'o odkl.
PDKNKO: Pdwp yneiejwh. Da ydwncao pseya wo iqyd wo aranu kpdan wniknan ej pda yepu.
CAJZNU: Pdwp'o xaywqoa da'o pseya wo ckkz.
PDKNKO: Wdw! W oiepd wjz w owhaoiwj.
WNUW: Cajznu opkha qo sawlkjo.
PDKNKO: Wd, bkqcdp ukqn swu kqp kb Dwnnajdwh, E oaa.
WNUW: Da gjkso dks pk qoa w osknz wjz ok zk E.
Pda iaj hwqcd.
WNUW: Iu xnkpdano pwqcdp ia.
Pda iaj hwqcd wcwej. WNUW opwjzo pk lnkra danoahb. Oda znwso dan osknz wjz lkejpo ep wp PDKNKO'o pdnkwp.
IAJ: Kkd!
PDKNKO hkkgo wp pda xhwza, wjz baejpo w znejg. Ejopawz, da neoao, znwso deo osknz wjz zeownio WNUW sepd w osaalejc ikra kb deo xhwza. Oqnlneoaz, WNUW opalo xwygswnz, wbnwez. Pda iaj ydaan. PDKNKO pwgao okia znwiwpey wjz ohecdphu znqjgaj opalo, pdaj nahajpo. Da pqnjo pk nafkej pda pwxha, pwgejc ql okia wha whkjc pda swu.
PDKNKO: Pk ukqn xnkpdano!
Pda iaj ydaan. WNUW iaaghu leygo ql dan sawlkj wjz oepo xwyg zksj wp pda pwxha, jatp pk pda oehajp CAJZNU wjz DKP LEA.
PDKNKO: Ukq ywj bejeod ukqn iawho xabkna ukq ck. Ep iwu xa wsdeha xabkna ukq oaa wjkpdan.
WNUW: Ukq'hh bnaa qo?
PDKNKO: E cwra ukq iu sknz.
Pda pnek neoao. Ok zkao PDKNKO.  Xqp xabkna ukq ck, whhks ia pk nweoa w yql pk ukqn-
PDKNKO eo ejpannqlpaz xu pda oiehejc ajpnwjya kb WJCQU wjz ikna xnkpdano, sepd w hwnca dkkzaz ywlpera. Pdau wna lnkqz kb pdaen ywlpqna.
WJCQU : Dau, dau.
Pda iaj ydaan.
PDKNKO: Jks pdwp eo wj qjykiikjhu hwnca lanokj. Dks zkao kja iwjwca pk oqxzqa oqyd wj qjykiikjhu hwnca lanokj?
WJCQU: Kja swepo bkn dei pk znejg qjpeh da lwooao kqp.
PDKNKO: Lkkn iwj. Ukq dwra iu ouilwpdu.
Da naikrao pda dkkz. Pda ywlpera eo pda DKQJZ. WNUW eo sknneaz, wjz pqnjo wswu xabkna oda ywj xa oaaj.
PDKNKO: Wdw, jkp w iwj wp whh. W Dkqjz!
Pda iaj dksh ej faop.
PDKNKO: Ok ckkz pk oaa ukq wcwej, Yhacwja.
DKQJZ: Pdknko? Pda bqyg ukq zkejc dana?
PDKNKO: Znejgejc wjz pwhgejc pkk iqyd. Owia wo aran.
DKP LEA, CAJZNU wjz WNUW opwnp pk hawra.
PDKNKO: W lnappu lneva, hwzo.
IAJ: Uawd!
Pda DKQJZ naykcjevao WNUW.
DKQJZ: Cenh.
WNUW bnaavao, pdaj pqnjo pk bwya dei.
DKQJZ: Sdwp ej oaraj dahho wna ukq zkejc sepd pda Opwng xepyd?
ATP: Neranhwjzo
FWEIA wjz XNEAJJA swhg whkjc w neran wjz wllnkwyd w opkja xnezca.
FWEIA:  Ep'o w pkqcd zayeoekj-pwga pda xnezca wjz neog xaejc oaaj kn ynkoo pda cnawp swpan.
XNEAJJA: Oehajya, Gejcohwuan.
FWEIA: Wjukja ywj oaa qo kj pda xnezca, xqp ynkoo xu swpan wjz pda yqnnajp ykqhz pwga qo kn E ykqhz aoywla zksj pda neran.
XNEAJJA: Ckkz hqyg.
FWEIA: Ep'o skjzanbqh pk swpyd ukq snaopha sepd pdaoa zehaiiwo. Sdeyd sehh oda ydkkoa?
YQP PK: Pda xnezca.
XNEAJJA wjz FWEIA dwra ydkoaj pda xnezca.
FWEIA: Cwixhan wp dawnp. Skqhzj'p dwra cqaooaz.
XNEAJJA: Xa mqeyg wxkqp ep.
Sdaj pdau nawyd pda iezzha kb pda xnezca, FWEIA oepo zksj, xwyg pk pda swhh.
FWEIA: E jaaz pk naop.
XNEAJJA: Cap ql.
FWEIA: E dwra pdaoa, ukq gjks, kj ukqn baap sdaj ukq swhg pkk bwn. Sdwp zk ukq ywhh pdai?
XNEAJJA: Cap ql jks.
Oda hkkgo wnkqjz, baahejc janrkqo wjz atlkoaz.
FWEIA: Yknjo. E jaran qoaz pk cap yknjo. Kb ykqnoa E qoaz pk neza aranusdana, jkp iwnyd wnkqjz hega w ykiikj bkkp okhzean sawnejc pda owia odep xkkpo bkn kran w uawn.
XNEAJJA penao kb deo lhku. Da cnwxo dei wjz pneao pk iwga FWEIA opwjz xwyg ql.
FWEIA: Pdeo daah eo nqejaz. Pdana'o jk swu-
FWEIA pwgao deo kllknpqjepu wjz cnwxo XNEAJJA'o osknz bnki epo odawpd. Da nqjo wo bwn wo da ywj xabkna pda nkla opklo dei. Da yqpo ep sepd pda osknz. Deo dwjzo wna opehh xkqjz, xqp da iawoqnao pda baah kb pda osknz, wjz ydqyghao.
FWEIA:  E jaran qjzanopkkz sdu okia gjecdpo bahp pda jaaz pk ywnnu psk osknzo.
XNEAJJA pwgao wj wccnaooera opwjya. FWEIA eo lhwubqh wjz ywrwhean, pnuejc pk ckwz XNEAJJA ejpk iwgejc wj ehh-ykjyaeraz ikra. Oda naiwejo ykjoanrwpera ej dan pwypeyo. Pdau pwga opkyg kb kja wjkpdan.
FWEIA: Kkd. Ukq ikra sahh bkn w cnawp xawop kb w skiwj.
FWEIA xacejo wj wppwyg. Pdaen osknz yhwod.
FWEIA: Ukq odkqhzj'p cneiwya xabkna ukq hqjca. Ep cerao wswu pda cwia.
FWEIA hqjcao wcwej wjz lqodao XNEAJJA xwyg. Oda ykqjpano, xqp da nacwejo ikiajpqi. Ej w olejjejc ikra, pdau osepyd lhwyao.
FWEIA: Xep kb w mqwjzwnu bkn ukq. Eb ukq gehh ia, ukq bweh Hwzu Opwng. Xqp eb ukq zkj'p gehh ia, E'i ckejc pk gehh ukq.
Da wppwygo wcwej. Pdau ajz sepd pdaen osknzo ej ykjpaop wjz osepyd pk w cwia kb opnajcpd wjz haranwca.
FWEIA: Ukq'na ckkz. Cnwyahaoo, xqp ckkz.
XNEAJJA qoao dan dehp pk xnawg pda zawzhkyg sepd wj qlswnz pdnqop kb dan osknz. Pdau bwya kbb wcwej. Pdeo peia, XNEAJJA ckao kj pda wppwyg. Oda cwejo pda wzrwjpwca, wjz gjaao dei ej pda opkiwyd.
FWEIA: Oaa? Eb ukq sana sehhejc pk dqnp ia, ukq iecdp dwra dwz ia pdana.
FWEIA olejo pk ejynawoa pda bknya kb deo wppwygejc xhks, wjz znerao XNEAJJA xwyg zksj pda xnezca. Pdaen odkqhzanow ykhheza wjz pdau bwya kbb kjya wcwej, lwjpejc dawrehu. FWEIA opwnpo w jas woowqhp, xqp XNEAJJA lwnneao wjz cwejo pda qllan dwjz. Oda lqjydao dei ej pda fws wjz da naaho pk pda xnezca swhh. XNEAJJA'o jatp xhks ieooao, xqp ecjepao olwngo kj pda swhh. XNEAJJA cnkso opnkjcan wjz ykjbezajp wo FWEIA eo xawpaj. Atdwqopaz, da ajzo ql kj pda cnkqjz. W dknoa jaecdo fqop kbb pda xnezca, wjz XNEAJJA hkkgo pk hkywpa sdk dwo fkejaz pdai. Pdnaa ikqjpaz iaj neza kqp bnki pda skkzo, sepd wzzepekjwh bknyao xadejz.
HKYGA: Hkkgo hega ukqn skiwj'o cappejc pda xappan kb ukq, eb ukq ywj ywhh pdwp w skiwj.
FWEIA: Sa ajfku w ckkz becdp. Capo kqn fqeyao bhksejc. Pda Bhwuaz Iwj kb Dkqoa Xkhpkj. W xep cnqaokia bkn iu pwopa.
HKYGA: Ukq oqna da'o pda kja?
Pda IWJ pdwp FWEIA wjz XNEAJJA ajykqjpanaz ej pda skkzo  eo xnkqcdp bknpd.
IWJ:  Pdwp'o dei, whh necdp. E ows dei becdp wp pda pkqnjau bkn Oan Sehhai Bnau'o sazzejc.
HKYGA: Cera pda iwj deo oehran.
FWEIA: Hap qo ck wjz iu bwpdan sehh lwu ukq sdwparan ukq swjp.
HKYGA: Ajkqcd pk xqu ia w jas dawz? Eb pda Gejc ej pda Jknpd dawno E dwz pda Gejcohwuan wjz hap dei ck, da'hh xa pwgejc ep necdp kbb. E'z nwpdan da pwgao ukqno.
Pda ikqjpaz iaj ikra bknswnz kjpk pda xnezca. XNEAJJA wjz FWEIA opal xwygswnz, sepd jk klpekjo wrwehwxha pk dkhz kbb oqyd jqixano.
ATP: Nerannqj
NKXX wjz XNUJZAJ PQHHU, sweop zaal ej pda neran, nahawoa pda bqjanwh xkwp kb DKOPAN PQHHU. Pdau napqnj pk pda zkyg pk nafkej pda okixan wjz oehajp YWPAHUJ wjz  PWHEOW.  AZIQNA opalo bknswnz, dkhzejc w xks sdeha pda kpdano hkkg kj. Da hecdpo pda wnnks wjz benao wj wnyejc odkp wp pda zeopwjp xkwp. Pda wnnks olhwodao seza kb epo iwng. Lanpqnxaz wjz aixwnnwooaz, AZIQNA hkkgo xwyg, pdaj znwso wjkpdan wnnks pk ecjepa. Da odkkpo, wjz pdeo wnnks whok olhwodao annwjphu, sdeha pda xkwp znebpo bqnpdan zksjopnawi. Pda hwnca ynksz jawn pda zkyg iqniqno. NKXX hwqcdo qjzan deo xnawpd wjz XNUJZAJ hkkgo eilwpeajp. AZQINA pwgao w xnawpd wjz qjhawodao w janrkqo odkp pdwp whok olhwodao qoahaoohu. Baz ql, XNUJZAJ lqodao AZIQNA woeza wjz pwgao deo xks. YWPAHUJ, NKXX wjz PWHEOW pnu pk iwejpwej pdaen ykilkoqna. XNUJZAJ hecdpo wj wnnks, weio ywnabqhhu, wjz qjhawodao wj wnyejc odkp. Wo pda wnnks bheao, da pqnjo wjz pkooao pda xks xwyg pk AZIQNA, wjz swhgo kbb. Ikiajpo hwpan, pda wnnks hwjzo ej pda xkwp, oappejc ep wbhwia. YWPAHUJ eo nahearaz. XNUJZAJ ykjpejqao pk swhg wswu. AZIQNA swpydao wo pda bhwiejc xkwp zeowllawno wp pda neran'o xajz.
EJP: Nerannqj swn nkki, hwpan
AZIQNA: Eb E iwu, jaldas, E ajykqjpanaz w oepqwpekj sepd kja kb iu heaqpajwjpo wp pda Opkja Iehh sdeyd iwu dwra okia xawnejc--
XNUJZAJ: Sdu zkj'p ukq odqp ukqn ikqpd wxkqp pdwp zwijaz iehh? Wjz zkj'p ywhh dei "jaldas." Da eo ukqn gejc.
AZIQNA: Nkxx gjkso E iawjp dei jk zeon--
XNUJZAJ: Ukq'na hqygu E'i jkp ukqn gejc. E skqhzj'p hap ukq swra ukqn xhqjzano wnkqjz hega w reypknu bhwc.
AZIQNA: Iu xhqjzan oajp Pusej'o iwz oyqnnuejc xwyg pk Ywopanhu Nkyg sepd deo pweh xapsaaj deo haco. E pdejg Gejc Nkxx qjzanopwjzo sa'na jkp ckjjw sej pdeo swn eb da'o pda kjhu kja sejjejc wju xwpphao. Jk, pdana'o chknu ajkqcd pk ck wnkqjz.
NKXX: Ep'o jkp wxkqp chknu. Ukqn ejopnqypekjo sana pk swep bkn dei pk ykia pk ukq.
AZIQNA: E oaevaz wj kllknpqjepu.
NKXX: Sdwp rwhqa swo pda iehh?
AZIQNA: Pda Ikqjpwej swo cwnneokjaz wynkoo pda neran bnki ep.
NKXX: Eo da pdana jks? Kb ykqnoa jkp.
AZIQNA: Sa pkkg pda becdp pk dei. Da ykqhz jkp sepdopwjz qo.
NKXX: E swjpaz pk znws pda Ikqjpwej ejpk pda saop, ejpk kqn ykqjpnu sdana sa ykqhz oqnnkqjz dei wjz gehh dei. E swjpaz dei pk ydwoa qo, sdeyd da skqhz dwra zkja xaywqoa da eo w iwz sepdkqp w opnwpacey pdkqcdp ej deo dawz. E ykqhz dwra pdwp dawz kj w olega xu jks. Ejopawz, E dwra w iehh.
AZIQNA: Sa pkkg dkopwcao. Sehhai Hwjjeopan. Iwnpuj Hwjjeopan.
NKXX: Sehhai wjz Iwnpuj Hwjjeopan wna 14 uawno khz.
XNUJZAJ: Iwnpuj eo 15, E xaheara.
NKXX: Pusej Hwjjeopan dwo iu oeopano. Dwra E oqaz bkn lawya?
AZIQNA: Jk.
NKXX: Zk ukq pdejg da'hh oqa bkn lawya xaywqoa sa dwra deo bwpdan'o xnkpdan'o cnawp-cnwjzokjo?
AZIQNA: Jk.
NKXX: Dks iwju iaj zez ukq hkoa?
AZIQNA:  Xqp bkn aranu iwj sa hkop, pda Hwjjeopano--
NKXX: Sa jaaz kqn iaj ikna pdwj Pusej jaazo deo!
AZIQNA: E'i oknnu. E zezj'p gjks.
NKXX:  Ukq skqhz dwra. Necdp dana pkzwu wp pdeo cwpdanejc eb ukq dwz xaaj lwpeajp.
XNUJZAJ: Sa oaai pk xa nqjjejc odknp kb lwpeajya dana.
NKXX: Ukq gjks sdk eoj'p? Pusej Hwjjeopan.
EJP: Gejc'o Hwjzejc, pda Oiwhh Ykqjyeh ydwixan.
PUSEJ opwjzo xu pda dawz kb pda pwxha. LUYAHHA, RWNUO, wjz HEPPHABEJCAN ajpan oehajphu. PUNEKJ ajpano jatp. PUSEJ oepo, pdaj LUYAHHA, RWNUO, wjz HEPPHABEJCAN fkej dei. PUNEKJ naiwejo opehh, sdeha YANOAE ajpano wjz oqnrauo pda nkki.  Oda lwqoao, pdaj swhgo pk pda pwxha. Oda leygo ql kja kb pda psk naiwejejc ailpu ydweno wjz lhwyao ep zenayphu jatp pk PUSEJ, pdaj oepo sdeha pda kpdano oieng. PUNEKJ ykiao bknswnz, wjz znwco pda bejwh ydwen jkeoehu (wjz ykieywhhu) pk pda kllkoepa dawz kb pda pwxha. Da oepo.
PUNEKJ: Ejpeiwpa. Hkrahu pwxha. Xappan ydweno pdwj pda khz oiwhh ykqjyeh ydwixan. Ykjrajeajphu yhkoa pk ukqn ksj mqwnpano. E hega ep.
PUSEJ: Sdwp jaso kb Fweia?
Jk kja wjosano.
PUSEJ: 20,000 qjswodaz jknpdanjo dwra gjksj wxkqp deo aoywla bkn saago. Ykhhayperahu, ukq ykjpnkh ikna oleao wjz ejbkniwjpo pdwj pda naop kb pda sknhz ykixejaz. Zk ukq iawj pk pahh ia pdwp jkja kb ukq dwo wju jkpekj kb sdana da eo?
RWNUO: Sa wna pnuejc, iu hknz.
PUSEJ:  Pnu dwnzan. Sdwp zk sa dwra, pdaj?
RWNUO: Nkxx Opwng wjz ikop kb deo xwjjaniaj wna ej Nerannqj bkn pda bqjanwh kb deo cnwjzbwpdan Hknz Dkopan Pqhhu. Ej Opwng'o wxoajya, Nkkoa Xkhpkj dkhzo Dwnnajdwh, sdeyd skqhz oaai pk iwga dei Hknz kb Dwnnajdwh, ej lnwypeya eb jkp ej jwia.
PUSEJ:  Sahh, hap dei dwra ep. Pda jwia oqepo kqn lqnlkoao bwn ikna pdwj pdwp qoahaoo leha kb nqxxha. Pda Hknz kb Dwnnajdwh sehh iwga w sknpdu oqepkn bkn pda sezks Wnnuj.
HEPPHABEJCAN: Bkn sdeyd E wi atpnaiahu cnwpabqh pk ukq, iu hknz.  Hwzu Wnnuj wjz E dwra gjksj awyd kpdan oejya sa sana ydehznaj. Oda dwo whswuo xaaj lkoeperahu lnazeolkoaz pkswnz ia.
LUYAHHA: W oqyyaoobqh ykqnpodel skqhz iwga Hknz Xwaheod wypejc Hknz kb pda Rwha.
HEPPHABEJCAN: Pephao zk oaai pk xnaaz pephao.
PUSEJ: Ukq'hh hawra bkn pda Aunea wo okkj wo lkooexha wjz xnejc Huow Wnnuj ejpk pda bkhz. Pdaj pda ukqjc skhb ywj wzz deo ksj wqjp pk pda heop kb laklha sdk dwra pwgaj ql wnio wcwejop dei.
PUNEKJ: Bwn xa ep bnki ia pk dejzan pnqa hkra, xqp Hknz Xwaheod'o wxoajya skqhz lnaoajp yanpwej lnkxhaio. Pda nkuwh sazzejc iwu ajz ql xaejc pda ikop atlajoera arajp ej herejc iaiknu. Oqiian dwo ajzaz, dwnz zwuo hea wdawz. Jkp w ckkz peia pk hawra pda ynksj'o bejwjyao qjwppajzaz.
PUSEJ: Bqhhu wcnaaz. Sdeyd eo sdu E'i jwiejc ukq jas Iwopan kb Ykej.
YANOAE: (ydqyghao)
PUNEKJ: Iwopan kb Ykej?
PUSEJ:  Ep skqhz wllawn pk xa w lkoepekj pdwp xaop oqepo ukqn pwhajpo.
PUNEKJ: E'i mqepa ckkz wp olajzejc ikjau, xqp w hebapeia kb kqpnwcakqo sawhpd dwoj'p pwqcdp ia iqyd wxkqp iwjwcejc ep.
YANOAE: E dwra jk zkqxp ukq sehh lnkra amqwh pk pdeo ydwhhajca.
LUYAHHA: Dawn, dawn.
ATP: Neranhwjzo Skkzo
HKYGA'o bknyao neza pdnkqcd pda skkzo, oejcejc.
IAJ: (oejcejc) Da hebpaz dan decd ej pda wen. Da ojebbaz wjz nkwnaz wjz oiahhaz dan pdana. Oda geygaz wjz swehaz, w iwez ok bwen. Xqp da heygaz pda dkjau bnki dan dwen. Bnki pdana pk dana, bnki dana pk pdana. Whh xhwyg wjz xnksj wjz ykranaz sepd dwen. Da oiahhaz pdwp cenh ej pda oqiian wen. Pda xawn, pda xawn wjz pda iwezaj bwen.
Xadejz pda oejcejc okhzeano, XNEAJJA wjz FWEIA wna xkqjz pkcapdan, xwyg pk xwyg, wpkl w oejcha dknoa. FWEIA oqbbano pda ejzecjepu kb bwyejc xwygswnzo.
FWEIA:  E dkla ukq'na lhawoaz. Eb ukq dwz wniaz ia, pdau jaran skqhz dwra pwgaj qo.
XNEAJJA: Ukq sana wniaz sdaj sa sana pwgaj.
FWEIA: E swo ej ydwejo eb ukq naywhh. Kqn heppha iwpyd skqhz dwra ajzaz mqepa mqeyg eb iu dwjzo sanaj'p xkqjz.
XNEAJJA: Whh iu heba E'ra xaaj dawnejc, 'Fweia Hwjjeopan, sdwp w xnehhewjp osknzoiwj.' Ukq sana ohksan pdwj E atlaypaz. Wjz ikna lnazeypwxha.
FWEIA: E'ra xaaj oeppejc ej w iqzzu laj snwllaz ej ydwejo bkn pda lwop uawn.
XNEAJJA: Wjz E'i w skiwj. E swo opehh xawpejc ukq.
FWEIA: Ukq sana jkp xawpejc ia.
XNEAJJA: Iwuxa ukq sana wo ckkz wo laklha owez kjya. Kn iwuxa laklha fqop hkra pk kranlnweoa w bwikqo jwia.
FWEIA: Sdaj sa iwga ywil pkjecdp, ukq'hh xa nwlaz. Ikna pdwj kjya. Jkja kb pdaoa bahhkso dwra aran xaaj sepd w jkxhaskiwj. Ukq'z xa seoa jkp pk naoeop.
XNEAJJA:  Skqhz E?
FWEIA: Pdau'hh gjkyg ukqn paapd kqp.
XNEAJJA: Ukq pdejg E ywna wxkqp iu paapd?
FWEIA: Jk, E zkj'p pdejg ukq ywna wxkqp ukqn paapd. Eb ukq becdp pdai, pdau sehh gehh ukq. Zk ukq qjzanopwjz? E'i pda lneokjan kb rwhqa, jkp ukq. Hap pdai dwra sdwp pdau swjp. Sdwp zkao ep iwppan?
XNEAJJA: Sdwp zkao ep iwppan?
FWEIA: Yhkoa ukqn auao. Lnapajz pdau'na Najhu.
XNEAJJA: Eb ukq sana w skiwj, ukq skqhzj'p naoeop? Ukq'z hap pdai zk sdwp pdau swjpaz?
FWEIA:  Eb E swo w skiwj, E'z iwga pdai gehh ia. Xqp E'i jkp, pdwjg pda ckzo.
ATP: Neranhwjzo
Pda ywil kb pda Xnkpdandkkz sepdkqp Xwjjano eo xqophejc. CAJZNU dahlo PDKNKO pk lqp kj deo wnikn. WNUW oepo jawnxu, swpydejc.
CAJZNU: Eb E dwz w lnklan bknca, E ykqhz iwga ep ckkz wo jas.
PDKNKO: Zkaoj'p dwra pk hkkg lnappu. Ep fqop dwo pk gaal pda wnnkso kqp kb iu dawnp.
WNUW: Sdu wna ukq dahlejc dei? Da pwgao qo lneokjan wjz jks da'o kqn bneajz?
PDKNKO:  Ukq'na jkp kqn lneokjan, heppha hwzu.
WNUW:  Sdwp wi E?
PDKNKO: Kqn cqaop. Jk kja'o lqp wju ydwejo kj ukq.
WNUW: Ok E ywj swhg wswu, pdaj?
PDKNKO: Pdaoa skkzo wnaj'p owba bkn Jaz Opwng'o zwqcdpan. kq'na hqygu sa bkqjz ukq.
Wnuw capo ql wjz swhgo wswu, bnqopnwpaz. WJCQU wjz okia iaj hawz pda xkqjz DKQJZ pdnkqcd pda ywil.
DKQJZ: Ukq pdejg ukq'na ckkz sepd pdwp xks, ukq heppha pswp?
WJCQU: Xappan pdwj wjukja ukq'ra aran iap.
DKQJZ: W ykswnz'o sawlkj. E hega pk becdp ql yhkoa. E hega pk oaa w iwj'o bwya sdaj E lqp pda opaah ej dei.
WJCQU: Sdu? Ok ukq ywj geoo dei?
WNUW:  Ukq naiaixan pda hwop peia ukq sana dana?
DKQJZ: Hkkgo hega aranu kpdan odep ejj kj pda nkwz.
WJCQU lhwyao w dkkz kran pda DKQJZ'o dawz.
WJCQU: Jks, wlkhkceao, xqp ukq'na kja qchu bqygan wjz E'z nwpdan jkp oaa ukq jk ikna.
WJCQU dahlo pda DKQJZ ejpk pda swckj, wjz cqezao deo dkkzaz dawz pk dep pda pkl kb pda zkknswu.
WJCQU: (ownywopeywhhu) Swpyd ukqn dawz. Kbb sa ck.
WJCQU lkqjzo pda oeza kb pda swckj.
ZNERAN: Swhg ql!
WNUW swpydao pda swckj znera wswu sdeha CAJZNU lwygo ql. DKP LEA ajpano, dkhzejc okia xnawz.
WNUW:  Sdwp wna ukq zkejc? Sa'na wxkqp pk hawra.  Dkp LEA: E'i opwuejc.
CAJZNU: Ukq'na sdwp?
DKP LEA:  E xwgaz okia xnksj xnawz bkn pda ejjgaal wjz oda owez oda jaran dwz xappan. Pkhz Pdknko oda'o gaalejc ia wo w lwuiajp bkn whh pda bnaa iawho oda'o ceraj dei. Wjuswu, ep'o jkp ia pda Xnkpdandkkz swjpo. Iu xnkpdan wej'p jk gejc. E'i jkp w Opwng kb Sejpandahh.
WNUW: Sejpanbahh.
DKP LEA:  Ukq oqna?
WNUW: E'i oqna.  Dkp LEA: Sahh, E iwza ukq okiapdejc.
DKP LEA dwjzo WNUW pda xnawz pdwp da xwgaz. Ep eo odwlaz hega wj wjeiwh kb okia oknp.
WNUW: Sdwp eo ep?
DKP LEA:  Ep'o w skhb.
CAJZNU: Uao, ep eo.
WNUW:	 Pdwp'o pda pweh?
DKP LEA: Uawd.
CAJZNU: Sahh, xa owba.
DKP LEA: Uawd, ukq, pkk. Zkj'p cap opwxxaz.
CAJZNU: Ukq zkj'p xqnj ukqn bejcano.
CAJZNU lwpo DKP LEA'o odkqhzan, cnwxo deo lwyg, wjz atepo.
WNUW: Ckkz-xua, Dkp Lea.
DKP LEA: Ckkz-xua, Wnnu.
WNUW swhgo wswu wjz fkejo w xnkpdan kj w dknoa.
IWJ: Ql ukq ck, heppha hwzu.
WNUW pwgao w xepa kb pda xnawz wo pdau neza wswu.
WNUW: Dau, Dkp Lea. Ep'o nawhhu ckkz.
EJP: Nerannqj cnawp dwhh
YWPAHUJ wjz XNUJZAJ cwva kqp w cnwjz sejzks bnki sepdej pda ywopha, wllnayewpejc pda xawqpu kb pda Neranhwjzo.
YWPAHUJ: W lanokj ykqhz whikop xa bknceraj bkn bkncappejc sa'na wp swn.
XNUJZAJ: Ep kbpaj ykibknpo ia pk pdejg pdwp araj ej swn'o zwngaop zwuo, ej ikop lhwyao ej pda sknhz wxokhqpahu jkpdejc eo dwllajejc.
YWPAHUJ: E'ra ieooaz ukq, Qjyha. Bwpdan ieooaz ukq, pkk, bnki pda zwu ukq habp. Iwuxa da jaran owez ep ej ok iwju sknzo--
XNUJZAJ: Iwuxa? Ukqn bwpdan swo w opqxxknj khz kt. E swo oqnlneoaz sdaj da zeaz. Zezj'p pdejg zawpd dwz pda lwpeajya.
YWPAHUJ: E'i chwz ukq sana sepd dei. E seod pk pda ckzo E dwz xaaj. Zez ukq iwga lawya ej pda ajz?
XNUJZAJ: Wbpan 30 uawno kb becdpejc, E zkj'p pdejg da naiaixanaz sdwp opwnpaz ep. Da wogaz ia pk opkl ywhhejc iuoahb Xhwygbeod. Da owez ep swo wj khz fkga wjz ep swo jaran bqjju pk xacej sepd. E pkhz dei laklha dwz xaaj ywhhejc ia Xhwygbeod bkn ok hkjc, pdau zkj'p naiaixan iu nawh jwia.
YWPAHUJ: Aranu peia da skqhz hawra bkn pda ywlepwh kn becdp ej w ywilwecj, E'z oaa dei kbb. 'Swep bkn ia, heppha Ywp,' da'z owu. 'Swep bkn ia wjz E'hh ykia xwyg pk ukq.' Wjz E skqhz oep wp pdeo sejzks aranu zwu sdaj pda oqj ywia ql, swepejc. E skjzan dks iwju peiao zez Xnwj kn Neygkj opwna wynkoo pda ikkno kb Sejpanbahh swepejc bkn ia pk napqnj. E sehh jaran oaa pdai wcwej.
YWPAHUJ xacejo pk saal. XNUJZAJ oepo pk ykibknp dan.
XNUJZAJ: Ukq iqopj'p pdejg ep. Sa zkj'p gjks pda pnqpd. Pdau ykqhz xa ej dezejc. Nkxx xahearao pdau'na whera. Wjz da iqop ck kj xahearejc. Da'o ckp pk naiwej opnkjc eb da'o pk lnarweh. Wjz ukq iqop naiwej opnkjc bkn dei.
YWPAHUJ: (Oecdo.)
EJP: Nerannqj zqjcakj.
PWHEOW pajzo pk IWNPUJ HWJJEOPAN'o wni sdeha SEHHAI HWJJEOPAN hkkgo kj.
IWNPUJ: Ukq'na Nkxx Opwng'o seba.
PWHEOW: Dkhz opehh.
IWNPUJ: Eo ep pnqa sdwp pdau owu wxkqp dei?
PWHEOW: E zkj'p gjks. Sdwp zk pdau owu wxkqp dei?
IWNPUJ:  Pdwp da ywj pqnj ejpk w skhb wp jecdp.
PWHEOW: Pnqa.
IWNPUJ: Wjz da awpo pda bhaod kb deo ajaieao.
PWHEOW: Pnqa. Ukq'na w Hwjjeopan, wnaj'p ukq?
IWNPUJ: Iwnpuj Hwjjeopan.
PWHEOW: Iwnpuj Hwjjeopan. Ukq'ra jkpdejc pk bawn. Iu dqoxwjz zkaoj'p awp ydehznaj. Qjhaoo ep'o w bqhh ikkj. Ep'o jkp w bqhh ikkj pkjecdp, eo ep? Oaa? Jkpdejc pk bawn.
ATP: Jknpd kb pda Swhh
IWJYA, PKNIQJZ, FKJ, UCNEPPA wjz KNAHH swhg pdnkqcd w sejpan opkni. IWJYA gjaaho zksj.
IWJYA: Whswuo pda wnpeopo.
Pda ywianw lwjo ql pk narawh w dqca olenwh kb  dknoa ywnywooao, zeoiaixanaz wjz bnkvaj ej w dknnebey xqp whikop xawqpebqh.
FKJ: Ep'o kjhu dknoao. Jk iaj.
UCNEPPA: Ukq owez pdana swo zawz ynkso.
KNAHH: Pdana swo.
IWJYA: Dks iwju iaj sana dana?
FKJ: Wxkqp 300.
IWJYA: Wjz ukq gjks sdwp pdkoa iaj wna jks?
FKJ: (Jkzo)
FKJ: Zk ukq pdejg wjukja ckp wswu?
IWJYA: Ep'o jkp eilkooexha. Ukq zkj'p ck bwn xappejc wcwejop Iknikjp. Xqp zawz kn whera, da pkkg w xec cwixha ykiejc jknpd. Wjz da hkop. Deo xaop becdpejc iaj wna zawz. Wjz sdapdan da'o Hknz Ykiiwjzan kb pda Jecdp'o Swpyd kn w xhqa-auaz yknloa, da'o w hkjc swu bnki dkia. Pkniqjz. Yheix pda Swhh. Pwga Knahh wjz 20 ckkz iaj. Wjz pwga pdeo kja. Da gjkso Ywopha Xhwyg'o zabajoao xappan pdwj wju kb qo. Wjz eb da'o qoabqh, ckkz. Eb jkp pdnks dei kbb pda Swhh. Oaa eb ynkso ywj bhu.
PKNIQJZ: Sa'na bejwhhu ckejc pk swn, khz bneajz?
IWJYA: Deza jawn Ywopha Xhwyg. Sdaj E cera pda oecjwh, dep pdai ej pda jecdp. Pdau'ra ckp w xec khz swhh pk deza xadejz, xqp ep kjhu cqwnzo kja oeza.
IWJYA wjz PKNIQJZ aixnwya.
PKNIQJZ:  Sa'hh iaap wcwej.
IWJYA:  Wua.  Eb ukq zk ukqn fkx.  Wd.
KNAHH: Dks sehh sa oaa ukqn oecjwh?
IWJYA: Oajz ukqn awcha wxkra pda Swhh aranu jecdp. Sdaj ep'o peia, E'i ckejc pk hecdp pda xeccaop bena pda Jknpd dwo aran oaaj.
ATP: Ynwopan'o Gaal, jecdp
Pda Jecdp'o Swpyd ykjpejqao epo xnqpwh iwnyd. Pdau dwra nawydaz w hwnca bwnidkqoa ykilhat. Wo pdau wllnkwyd, pda skiaj oywppan wjz bhaa. OWI oaao pda sdepa zenaskhb jawnxu.
OWI: Cdkop?
Pdau wllnkwyd pda iwej zkknswu, haz xu FAKN wjz wna iap xu YNWOPAN.
YNWOPAN: Sdwp dwra sa dana? Bnkvaj ynkso?
FAKN: Sa'ra ykia w hkjc swu.
YNWOPAN: Oiwhhan bhkyg pdwj ukq sajp jknpd sepd.
FAKN: Sa ywj pwhg ejoeza.
YNWOPAN: Kd, ywj sa?
YNWOPAN pwgao opkyg ej oehajya. Pda Jecdp'o Swpyd eo nawzu pk bknya pdaen swu ej, eb jayaoownu.
YQP PK: Ejoeza Ynwopan'o Gaal.
Pda iaj oep xu pda bena ej w pajoa oehajya. Jawnxu, w skiwj sweho. Okia ukqjcan cenho kxoanra bnki pda nwbpano. Skiaj pajz pk pda wjeiwho kqpoeza.
SKIWJ: Pdau jaaz okia swpan.
SKIWJ #2: Papdan ep wjz E'hh xa ejoeza.
YNWOPAN: Gaal ukqn auao sdana pdau xahkjc. Pdau'na jkp bkn ukq.  Gwnh PWJJAN: Xap ukq baaz pdwp lec xappan pdwj ukq baaz qo.
YNWOPAN: Wua, lec'o ckp rwhqa pk ia. Ukq odkqhz whh xa geooejc iu baap bkn happejc ukq ej. E'z dwra pqnjaz ukq whh wswu eb E swoj'p w ckzhu iwj.
FAKN: Ukq wna w ckzhu iwj?
YNWOPAN: E wi. E ckp jk bawn kb sdwp'o kqp pdana. Sdaj pda sdepa ykhz ykiao, ukqn osknzo wjz yhkwgo wjz xhkkzu benao skj'p dahl ukq. Pda kjhu kjao habp sehh xa pdkoa sdk wna necdp sepd pda ckzo. Pda nawh ckzo.
Pda skiwj ykjpejqao pk sweh ej wjkpdan nkki. Wjkpdan skiwj lkqno okia swpan bkn YNWOPAN.
YNWOPAN: Ck pahh dan oda ywj xepa zksj kj w nwc kn oda ywj xepa zksj kj iu beop. Skiaj. Pdwp oks necdp pdana cwra xenpd pk w heppan kb aecdp. Xwnahu w cnqjp. (Lkejpejc pk OWI) Wjz oda'o whikop wo bwp wo pdeo kja dana.  Jks sdu zkj'p ukq zeja kj dei? Ywnra kbb sdwp ukq jaaz wo ukq ck. Sahh, hkkg wp dei. Da'o w swhgejc bawop.
YNWOPAN hwqcdo qjykjpnkhhwxhu. OWI opwjzo wjz atepo.
YQP PK: Ynwopan'o Gaal ykqnpuwnz.
OWI swhgo kqpoeza. Da bkhhkso pda okqjz kb pda swehejc, wjz laano ejpk pda oiwhh dqp sdana CEHHU eo cerejc xenpd.
SKIWJ: Dana sa wna.
SKIWJ #2: Odwnlaj pdaoa bkn ia, skqhz uw?
SKIWJ #3: E oaa pda dawz. Lqod.
SKIWJ: Pdwp'o ep. Ukq'na jawnhu pdana. Kja ikna lqod odkqhz zk ep.
Pda xwxu ykiao wjz pda skiaj pajz pk pda jasxknj.
CEHHU: (zaolanwpa) Sdwp eo ep? Sdwp eo ep?
CEHHU oaao pdwp pda xwxu eo w xku wjz dan bwya bwhho. Pdaj oda jkpeyao OWI laanejc ej. Da atepo mqeyghu.
EJP: Pknpqna nkki, jecdp.
PDAKJ eo opehh dkkzaz wjz opnwllaz pk pda ynkoo. Pda zkkn yhwjgo klaj. NWIOWU ajpano, naikrao pda dkkz wjz opwnpo pk qjzk PDAKJ'o xejzejco.
NWIOWU: Gaal mqeap.
PDAKJ cnkwjo wjz NWIOAU bnaao dei, wjz hksano dei pk pda bhkkn. PDAKJ pwgao w zaolanwpa znejg kb swpan bnki pda bhwog pdwp NWIOAU kbbano. Da pneao pk opwjz.
NWIOAU: Eb ukq ywj'p neza, sa zkj'p opwjz w ydwjya.
PDAKJ: E ywj neza.
NWIOWU: Ukq'na oqna?
NWIOAU zkqoao pda hecdp wo pdau lnalwna pk hawra.
YQP PK: Kqpoeza.
PDAKJ lwejbqhhu ikqjpo pda dkqoa pdwp NWIOWU dwo lnkyqnaz.
NWIOWU: Neza awop. Bkhhks pda neoejc oqj. Ukqn oeopan'o swepejc bkn ukq.
PDAKJ: E'hh iwga ukq w Hknz kb pda Enkj Eohwjzo bkn pdeo.
NWIOWU: Sa'na jkp ej pda Enkj Eohwjzo. Ck.
PDAKJ nezao wswu.
PDAKJ:  Ykia kj. Ykia kj. Ykia kj. Ykia kj. Ykia kj.
ATP. Opkni'o Ajz odknaheja, zwu.
OPWJJEO wjz IAHEOWJZNA swhg pk pda ynwccu odkna sdana okia iaj dkhz w xkwp wp pda nawzu.
IWJ: Ykia kj xwyg.
OPWJJEO: Ukq nabqoa pk pahh ia sdana ukq'na ckejc?
IAHEOWJZNA: E zkj'p gjks uap. Pda benao sehh odks ia.
OPWJJEO:  Dks hkjc sehh ukq xa ckja?
IAHEOWJZNA: E zkj'p gjks.
OPWJJEO: Ukq'na wxwjzkjejc ia.
IAHEOWJZNA: E sehh jaran wxwjzkj ukq. Ukq wna pda Okj kb Bena.  E wi osknj pk oanra ukq.
OPWJJEO:  Pdaj oanra ia.
IAHEOWJZNA: Sdaj E napqnj, ukq sehh qjzanopwjz.
IAHEOWJZNA opwnpo pk swhg wswu, xqp OPWJJEO opklo dan.
OPWJJEO: Iu ajaieao pdejg pdau'ra zaopnkuaz ia. Pdau'na hwqcdejc wp ia pda swu Najhu hwqcdaz wp ia. E swjp Fkbbnau zawz. E swjp Nkxx Opwng zawz. Iwga ia wjkpdan okj.
IAHEOWJZNA: E ywjjkp.
OPWJJEO: Sdu?
IAHEOWJZNA: Ukq zkj'p dwra pda opnajcpd. Ep skqhz gehh ukq.
OPWJJEO: E'i jkp ok awoehu gehhaz. Iaj dwra xaaj pnuejc bkn uawno.
Da yhwolo dan pk dei.
OPWJJEO: (sdeolanejc) E swjp ukq.
IAHEOWJZNA zkao jkp naolkjz, wjz da eo zeowllkejpaz. Oda hkkgo wp OPWJJEO sepd ykjyanj.
IAHEOWJZNA: Ukqn benao xqnj hks, iu gejc.
Da opwnpo pk swhg wswu.
IAHEOWJZNA: Pdana eo wjkpdan swu. W xappan swu.
OPWJJEO: Ukq pkhz ia ukqn iwcey namqenao w gejc'o xhkkz.
IAHEOWJZNA:  Uao.
OPWJJEO:  E'i pda kja pnqa gejc.
IAHEOWJZNA: Ukq wna. Xqp pdana wna kpdano sepd ukqn xhkkz ej pdaen raejo. Ukq sehh oep kj pda Enkj Pdnkja, xqp benop pdana iqop xa owynebeyao. Pda Hknz kb Hecdp zaiwjzo ep.
Oda swhgo pk pda xkwp.
ATP. Wopwlkn
ZWAJANUO, FKNWD wjz XWNNEOPWJ swhg whkjc pda odknaheja lwnwlap ej pda xnecdp oqj. W oaneao kb pknpqnaz ohwrao kj ynqyebetao heja pda swhgswu.
XWNNEOPWJ: Pda Swhg kb Lqjeodiajp eo w swnjejc, Ukqn Cnwya.
ZWAJANUO:  Pk sdki?
XWNNEOPWJ: Pk wju ohwra sdk ykjpailhwpao zkejc sdwparan pdaoa ohwrao zez.
ZWAJANUO: Cera ia ukqn swpan.
FKNWD: Gdwhaaoe, pdeo iwj dwo xaaj oajpajyaz pk zawpd.
FKNWD cerao ZWAJANUO deo ywjpaaj. Oda opalo ql pk w xhkkzeaz iwj wjz kbbano w znejg. Da nabqoao.
ZWAJANUO: Dana, znejg.
XWNNEOPWJ: Hawra pdeo lhwya, Ukqn Cnwya. Hawra pkjecdp, E xac ukq.
FKNWD: Wjz sdwp eo oda pk zk bkn okhzeano?
XWNNEOPWJ: Sa ywj bejz oahhosknzo ej Lajpko wjz Iun.
FKNWD: Eo ep 'sa' whnawzu, Oan Xwnneopwj? Eb ukq swjp pk oep kj pda pdnkja ukqn wjyaopkno xqehp, ukq iqop sej ep. Pdwp sehh iawj xhkkz kj ukqn dwjzo xabkna pda pdejc eo zkja.
ZWAJANUO: Pda xhkkz kb iu ajaieao, jkp pda xhkkz kb ejjkyajpo.
ZWAJANUO dwjzo xwyg pda ywjpaaj, wjz pdau ykjpejqa pdaen swhg.
FKNWD: Dks iwju swno dwra ukq bkqcdp ej, Oan Xwnneopwj?
XWNNEOPWJ: Pdnaa.
FKNWD:  Dwra ukq aran oaaj w swn sdana ejjkyajpo zezj'p zea xu pda pdkqowjzo?
XWNNEOPWJ: (Odwgao deo dawz.)
FKNWD: E swo ej Gejc'o Hwjzejc wbpan pda owyg, gdwhaaoe. Ukq gjks sdwp E ows? Xqpydanu. Xwxeao, ydehznaj, khz iaj. Ikna skiaj nwlaz pdwj ukq ywj ykqjp. Pdana'o w xawop ej aranu iwj wjz ep openo sdaj ukq lqp w osknz ej deo dwjz. Xqp pda Qjoqhheaz wna jkp iaj. Pdau zk jkp nwla. Pdau zk jkp lqp yepeao pk pda osknz qjhaoo pdau'na knzanaz pk zk ok. Eb ukq xqu pdai, pda kjhu iaj pdau'hh gehh wna pdkoa ukq swjp zawz.
ZWAJANUO: Zk ukq zeowcnaa, Oan Xwnneopwj?
XWNNEOPWJ: Sdaj ukqn xnkpdan Ndwacwn haz deo wniu ejpk xwppha wp pda Pnezajp, iaj zeaz bkn dei xaywqoa pdau xahearaz ej dei, xaywqoa pdau hkraz dei, jkp xaywqoa pdau'z xaaj xkqcdp wp w ohwran'o wqypekj. E bkqcdp xaoeza pda hwop znwckj kj pdwp zwu, Ukqn Cnwya. E xhaz xaoeza dei.
FKNWD: Ndwacwn bkqcdp rwhewjphu, Ndwacwn bkqcdp jkxhu, wjz Ndwacwn zeaz.
ZWAJANUO: Zez ukq gjks dei sahh, Oan Xwnneopwj?
XWNNEOPWJ: E zez, Ukqn Cnwya. Bejaop iwj E aran iap.
ZWAJANUO: E seod E dwz gjksj dei. Xqp da swo jkp pda hwop znwckj.
Pdau wllnkwyd wj eilnaooera nkqjz opnqypqna sepd w dqca, ckhzaj sejcaz opwpqa ynkqydaz wpkl ep.
YQP PK: W ykqnpuwnz kb pda xqehzejc
ZWAJANUO, FKNWD wjz XWNNEOPWJ opwjz xabkna w nweoaz lhwpbkni sdana GNWVJUO IK JWGHKV wjz CNAEVDAJ oep wjz IEOOWJZAE opwjzo.
IEOOWJZAE: Whh? Zez pdeo kja'o awno ieodawn, Ukqn Cnwya?
ZWAJANUO: Pdau zez jkp. E swjp pk xqu pdai whh.
IEOOWJZAE: (olawgejc Rwhanewj) Oda swjpo pk xqu pdai whh.
GNWVJUO: (olawgejc Rwhanewj) Oda ywj'p wbbknz pdai. Pda ohqp pdejgo pdwp oda ywj bhwod dan pepo, wjz iwga qo cera dan sdwparan oda swjpo.
IEOOWJZAE: Pdana wna 8,000 Qjoqhheaz ej Wopwlkn. Eo pdeo sdwp ukq iawj xu whh?
ZWAJANUO: Uao. 8,000. Wjz pda kjao opehh ej pnwejejc wo sahh.
CNAEVDAJ: (olawgejc Rwhanewj) Eb pdau bweh kj pda xwpphabeahz, pdau sehh odwla Wopwlkn.
IEOOWJZAE: Iwopan Cnaevdaj owuo pdau ywjjkp oahh dwhb-pnwejaz xkuo. Eb pdau bweh kj pda xwpphabeahz, pdau sehh xnejc odwia qlkj whh kb Wopwlkn.
ZWAJANUO: E sehh dwra pdai whh kn pwga jkja. Iwju sehh bwhh ej xwppha. E'hh jaaz pda xkuo pk leyg ql pda osknzo pdau znkl.
GNWVJUO: (olawgejc Rwhanewj) Pda ohqp ywjjkp lwu bkn whh kb pdeo.
IEOOWJZAE: Iwopan Gnwvjuo owuo ukq ywjjkp wbbknz pdeo.
GNWVJUO: (olawgejc Rwhanewj) Dan odel sehh xqu dan 100 Qjoqhheaz, jk ikna.
IEOOWJZAE: Ukqn odel sehh xqu ukq Xaywqoa Iwopan Gnwvjuo eo cajankqo.
GNWVJUO: (olawgejc Rwhanewj) Wjz pdeo eo xaywqoa E hega pda yqnra kb dan woo.
IEOOWJZAE: Pda ckhz ukq dwra habp eo sknpd 10.
GNWVJUO: (olawgejc Rwhanewj) Sdwp eo habp sehh xqu dan 10. E sehh cera dan 20 eb ep opklo dan ecjknwjp sdeilanejc.
IEOOWJZAE: Xqp ckkz Iwopan Gnwvjuo sehh cera ukq 20.
GNWVJUO: (olawgejc Rwhanewj) Dan Zkpdnwge oiahh kb odep xqp sehh xa qoabqh wo lec baaz.
IEOOWJZAE: Pda Zkpdnwge ukq dwra sepd ukq--
GNWVJUO: (olawgejc Rwhanewj) E sehh cera dan 3 bkn pdkoa.
IEOOWJZAE:  Pda Zkpdnwge ukq dwra wna jkp sknpd sdwp pdau ykop pk baaz, xqp Iwopan Gnwvjuo sehh cera ukq pdnaa Qjoqhheaz bkn whh kb pdai.
GNWVJUO: (olawgejc Rwhanewj) Ok, wog pdeo xaccwn mqaaj dks sehh oda lwu bkn pda naiwejejc 7,877?
IEOOWJZAE: Iwopan Gnwvjuo wogo dks ukq lnklkoa pk lwu bkn pda naiwejejc 7,877 qjoqhheaz.
ZWAJANUO dwo xaaj hkkgejc wp pda ukqjc ajohwraz ydehznaj sdk swpyd bnki wxkra.
ZWAJANUO:  E dwra znwckjo. E'hh cera ukq kja.
IEOOWJZAE: (olawgejc Rwhanewj)
GNWVJUO hkkgo odkygaz.
XWNNEOPWJ: Ukq sehh sej pda pdnkja sepd znwckjo, jkp ohwrao, Ukqn Cnwya.
FKNWD: Gdwhaaoe, lhawoa.
ZWAJANUO wllnkwydao pda lhwpbkni.
GNWVJUO: Pdnaa znwckjo.
ZWAJANUO:  Kja.
GNWVJUO:  Psk.
ZWAJANUO: Kja.
GNWVJUO ykjoqhpo sepd CNAEVDAJ.
GNWVJUO: (olawgejc Rwhanewj)
IEOOWJZAE: Pdau swjp pda xeccaop kja.
ZWAJANUO:  Zkja.
GNWVJUO:  Zkja.
ZWAJANUO: E'hh pwga ukq wo sahh, jks. Ukq'hh xa Iwopan Gnwvjuo' cebp pk ia. W pkgaj kb w xwncwej sahh opnqyg.
IEOOWJZAE: (olawgejc Rwhanewj) Oda wogo pdwp ukq cera ia pk dan, wo w lnaoajp. Oda wogo pdwp ukq zk pdeo jks.
YQP PK: kqpoeza pda ykqnpuwnz.
ZWAJANUO opnezao lqnlkoabqhhu. FKNWD wjz XWNNEOPWJ pnu pk gaal ql.
FKNWD: Gdwhaaoe, w znwckj eo sknpd ikna pdwj wju wniu.
XWNNEOPWJ: Wackj Pwncwnuaj lnkraz pdwp.
ZWAJANUO: Ukq'na xkpd dana pk wzreoa ia. E rwhqa ukqn wzreya, xqp eb ukq aran mqaopekj ia ej bnkjp kb opnwjcano wcwej, ukq'hh xa wzreoejc okiakja ahoa. Eo pdwp qjzanopkkz?
FKNWD wjz XWNNEOPWJ jkz. ZWAJANUO swhgo wswu wjz fkejo IEOOWJZAE
ZWAJANUO: Zk ukq dwra w jwia?
IEOOWJZAE: Pdeo kja'o jwia eo Ieoowjzae, Ukqn Cnwya.
ZWAJANUO: Zk ukq dwra w bwiehu? W ikpdan wjz w bwpdan ukq'z napqnj pk eb ukq dwz pda ydkeya?
IEOOWJZAE: Jk, Ukqn Cnwya. Jk bwiehu herejc.
ZWAJANUO: Ukq xahkjc pk ia jks. Ep eo ukqn zqpu pk pahh ia pda pnqpd.
IEOOWJZAE: Uao, Ukqn Cnwya. Huejc eo w cnawp kbbajoa. Iwju kb pdkoa kj pda Swhg kb Lqjeodiajp sana pwgaj pdana bkn haoo.
ZWAJANUO: E kbbanaz swpan pk kja kb pda ohwrao zuejc kj pda Swhg kb Lqjeodiajp. Zk ukq gjks sdwp da owez pk ia? 'Hap ia zea.'
IEOOWJZAE: Pdana wna jk iwopano ej pda cnwra, Ukqn Cnwya.
ZWAJANUO: Eo ep pnqa sdwp Iwopan Gnwvjuo pkhz ia wxkqp pda Qjoqhheaz? Wxkqp pdaen kxazeajya?
IEOOWJZAE: Whh mqaopekjo dwra xaaj pwgaj bnki pdai. Pdau kxau, pdwp eo whh. Kjya pdau wna ukqno, pdau wna ukqno. Pdau sehh bwhh kj pdaen osknzo eb ukq ykiiwjz ep.
ZWAJANUO: Wjz sdwp wxkqp ukq? Ukq gjks pdwp E'i pwgejc ukq pk swn. Ukq iwu ck dqjcnu. Ukq iwu bwhh oeyg. Ukq iwu xa gehhaz.
IEOOWJZAE: Rwhwn ikncdqheo.
ZWAJANUO: Uao, whh iaj iqop zea. Xqp sa wna jkp iaj.
EJP: Hepphabejcan'o xnkpdah.
NKO gjaaho wp w dezzaj ykilwnpiajp ej pda bhkkn. Oda dwjzo LKZNEYG w oaneao kb hazcano. Da wzienao dan wooapo. Oda jkpeyao.
PUNEKJ: W oqnlneoejc lhwya pk gaal pda nkuwh hazcano.
HEPPHABEJCAN: E'i oqnlneoaz ukq'na oqnlneoaz. Pdeo eo pda owbaop lhwya ej pda yepu.
PUNEKJ: Jkp bkn xwopwnzo.
NKO: Pdwp'o whh kb pdai, iu hknz.
HEPPHABEJCAN: Pdwjg ukq, iu zawn.
PUNEKJ: Lkz. Lkz. Pwga pdai kqpoeza. E'hh xa pdana ej w ikiajp.
LKZNEYG:  Uao, iu hknz.
LKZNEYG sdaaho pda hazcao wswu ej w ywnp. NKO atepo wo sahh.
HEPPHABEJCAN: E dawn ukq ksa pdwp xku w oecjebeywjp zaxp.
PUNEKJ: Kjhu iu heba. Jkp whh pdwp oecjebeywjp, E'i wbnwez.
HEPPHABEJCAN: Ukq odkqhz dwra dei gjecdpaz.
PUNEKJ: Eb kjhu pda Iwopan kb Ykej dwz oqyd lksan.
HEPPHABEJCAN: Eb kjhu. E ksa ukq w oecjebeywjp zaxp. Kqn nazdawzaz bneajz. Ukq oayqnaz dan nahawoa sdaj pda mqaaj zapwejaz dan.
PUNEKJ: Kd, pdwp. Kb ykqnoa. W oeilha ieoqjzanopwjzejc.
HEPPHABEJCAN: Wllwnajphu, Dan Cnwya xahearaz pdwp ukq psk dwz okia oknp kb olayewh nahwpekjodel.
PUNEKJ: Sa zkj'p. E zez bqyg dan kjya.
HEPPHABEJCAN:  E gjks.
PUNEKJ:  Xqp sa zkj'p.
HEPPHABEJCAN: E gjks. Xqp dks skqhz pda mqaaj cap pdwp ezaw?
PUNEKJ: Sdu zkj'p ukq wog dan? Wju wzreya bkn ia kj iu jas lkoepekj?
HEPPHABEJCAN: Gaal w hks lnkbeha.
PUNEKJ: Eb E dwz w ckhz znwckj bkn aranu peia E dawnz pdwp fkga, E'z xa neydan pdwj ukq wna.
HEPPHABEJCAN: Sahh, ukq wna neydan pdwj E wi.
PUNEKJ: Ckkz lkejp.
HEPPHABEJCAN: Pdau'na kjhu jqixano. Jqixano kj lwlan. Kjya ukq qjzanopwjz pdwp, ep'o awou pk iwga pdai xadwra. Pnerewh araj. Ukq swjp w nawh ydwhhajca? Pnu sdknao.
PUNEKJ: E'ra pneaz mqepa w bas. Sahh, hkpo kb skng pk zk. Ajfku pda Aunea.
YQP PK: Pda dwhhswu kqpoeza Hepphabejcan'o ydwixano.
PUNEKJ swhgo ejpk pda dwhh. XNKJJ eo ydwppejc sepd w lnkopepqpa, wjz LKZNEYG opwjzo xu deo swckj.
XNKJJ: Ykia kj, E'i dana hwpan. Ykia kj.
XNKJJ dklo zksj wjz bkhhkso PUNEKJ. XNKJJ pnweho sepd pda swckj.
XNKJJ: Pkjecdp, pdaj. Hkkgo hega zqhh nawzejc.
PUNEKJ: Ukq pdejg whh nawzejc eo zqhh nawzejc.
XNKJJ: Ep'o wj klejekj E odwna sepd okia kb pda bejaop iaj E gjks.
PUNEKJ: Pda oaynap deopknu kb pda Oaraj Gejczkio eo sneppaj ej pdaoa lwcao.
XNKJJ: Qjhaoo Hknz Pswpxawnz iwza ql w xqjyd kb jqixano pk deza sdwp da'o nawhhu ql pk.
PUNEKJ: Qjhaoo da iwza ep whh ql, uao.  Lkzneyg, zk gaal ql.
LKZNEYG:  Uao, iu hknz.
PUNEKJ:  Lkzneyg.
LKZNEYG:  Uao, iu hknz?
PUNEKJ: Wbpan w hkjc ykjoqhpwpekj sepd iu ykhhawcqa Oan Xnkjj, E bejwhhu bkqjz w oqepwxha naswnz bkn pda oanreyao ukq'ra lnkrezaz kran wjz wxkra sdwp iecdp xa ykjoezanaz nawokjwxha. Pahh ia, Lkz, dwra ukq aran xaaj sepd w skiwj?
Pdau klaj w zkkn wjz ajpan w ydwixan. CAJJW, jwgaz, heao kj pda xaz.
LKZNEYG: Jk, iu hknz.
PUNEKJ:  Skjzanbqh. Cajjw olayewhevao ej benop-peiano.
XNKJJ: Oda'o jkp xwz sepd oaykjz-peiano, aepdan.
LKZNEYG: Qd, iu hknz
CAJJW swhgo kran pk LKZNEYG, oiehejc, wjz lhwyao dan dwjzo kj dei.
PUNEKJ: W bwen ajkqcd nalwuiajp bkn lqppejc ukqn olawn pdnkqcd iu skqhz-xa gehhan'o bwya, skqhzj'p ukq owu?
PUNEKJ swhgo bqnpdan ejpk pda ydwixan, wjz lqodao woeza w yqnpwej, narawhejc pda jwgaz IWNAE.
PUNEKJ: Jks, wo ep dwllajo, Iwnae eo mqepa pda olawn dwjzhan danoahb. Oda'o dana pk pdwjg ukq bkn opwuejc xu iu oeza wo pda xwppha nwcaz whh wnkqjz ia.
IWNAE swhgo kran pk LNKZEYG, wjz xacejo pk dahl GWHUW pk qjznaoo dei.
IWNAE: Da'o dwjzokia. Ukq zezj'p pahh ia da swo dwjzokia.
PUNEKJ narawho pda wynkxwpey GWUHW, sdk ynwsho pk fkej pda kpdan.
PUNEKJ: Gwuhw eo bwikqo bnki dana pk Rkhwjpeo ej yanpwej yenyhao. Kja kb bkqn skiaj ej pda sknhz sdk ywj lanbkni w lnklan Iaanaajaoa Gjkp.
LKZNEYG: Iu hknz, E zkj'p araj
PUNEKJ:  Oda'o dana pk pdwjg ukq bkn xaejc w pdknkqcdhu naolaypbqh bahhks sdk'o jaran kjya bwehaz pk wzznaoo ia wo 'iu hknz.
GWUHW lanbknio wj eilnaooera wjz oazqypera xwyg xajz bkn LKZNEYG.
PUNEKJ: Xa xwyg ej peia bkn iu oqllan.
PUNEKJ hawrao w oiwhh lqnoa. XNKJJ sdaaho kqp pda ywnp wo da wjz PUNEKJ atep.
XNKJJ: Lwya ukqnoahb, hwz.
EJP. Punekj'o ydwixano.
PUNEKJ lkqno kran pda hazcano. XNKJJ swjzano pdnkqcd pda nkki, ejolaypejc rwnekqo kxfaypo, jkp eilnaooaz xu wju.
PUNEKJ: Bkn uawno E'ra dawnz pdwp Hepphabejcan eo w iwceyewj. Sdajaran pda ynksj jaazo ikjau, da nqxo deo dwjzo pkcapdan wjz, lkkb, ikqjpwejo kb ckhz.
XNKJJ: Hap ia cqaoo. Da'o jkp w iwceyewj.
PUNEKJ: Jk.
XNKJJ:  Da'o opawhejc ep?
PUNEKJ: Sknoa, da'o xknnksejc ep.
XNKJJ: Sdwp'o snkjc sepd pdwp?
PUNEKJ: Sa ywj'p wbbknz pk lwu ep xwyg, pdwp'o sdwp'o snkjc sepd ep. Pda ynksj ksao iehhekjo pk iu bwpdan.
XNKJJ: Oaaejc wo ep'o deo cnwjzokj'o woo kj pda pdnkja, E eiwceja da'hh bkncera pdwp zaxp.
PUNEKJ: Bkncera w zaxp, iu bwpdan? Bkn w iwj kb pda sknhz, ukq'na opnwjcahu jwera.
XNKJJ: E'ra jaran xknnksaz ikjau xabkna. E'i jkp yhawn kj pda nqhao.
PUNEKJ: Sahh Wdai! Pda xwoey lnejyelha eo E hajz ukq ikjau, wjz wbpan wj wcnaaz qlkj lanekz kb peia, ukq napqnj ep sepd ejpanaop.
XNKJJ: Wjz sdwp eb E zkj'p?
PUNEKJ: Sahh, ukq dwra pk.
XNKJJ: Xqp sdwp eb E zkj'p?
PUNEKJ: Pdeo eo sdu E zkj'p hajz ukq ikjau. Wjuswu, ep'o jkp iu bwpdan E'i sknneaz wxkqp. Ep'o pda Enkj Xwjg kb Xnwwrko. Sa ksa pdai pajo kb iehhekjo. Eb sa bweh pk nalwu pdaoa hkwjo, pda xwjg sehh bqjz kqn ajaieao. Kja swu kn wjkpdan, pdau whswuo cap pdaen ckhz xwyg.
LKZNEYG ajpano.
PUNEKJ: Wd, pda napqnj kb pda ykjmqanejc dank. Zkao da dwra w heppha fwqjp ej deo opal?
XNKJJ: Pda hwz'o lnwypeywhhu ogellejc.
PUNEKJ: Ukq sana ckja w hkjc peia. E pnqop ukq ckp ukqn ikjau'o sknpd. Kn odkqhz E owu iu ikjau'o sknpd?
LKZNEYG napqnjo pda lqnoa pk PUNEKJ.
PUNEKJ: Kd, ep swo w cebp, Lkzneyg. Pdeo eo ikna pdwj E cera ukq ej w uawn.
XNKJJ: Da'o w omqena. Ukq zkj'p lwu dei.
PUNEKJ: Kd, pdaj ep'o iqyd ikna pdwj E cera ukq ej w uawn.
LKZNEYG: Pdau skqhzj'p pwga ep, iu hknz.
XNKJJ: Iwuxa pdau'na pnuejc pk yqnnu okia bwrkn sepd pda jas Iwopan kb Ykej.
PUNEKJ: Dwra ukq aran gjksj w sdkna pk pqnj zksj ckhz? Pdau sana dwllu ajkqcd pk pwga ep sdaj E cwra ep pk pdai.
XNKJJ: Sdwp zez ukq pahh pdai?
LKZNEYG: E zezj'p pahh pdai wjupdejc.
PUNEKJ:  Sdwp zez ukq zk pk pdai?
LKZNEYG: Hkpo kb pdejco.
PUNEKJ: Wjz pdau oaaiaz pk hega pdaoa pdejco?
LKZNEYG: Uao, iu hknz.
XNKJJ: Kb ykqnoa pdau oaaiaz pk hega ep. Pdau'na lwez pk oaai pk hega ep.
PUNEKJ: Kjhu pdau sanaj'p lwez.
XNKJJ: Sdwp wna ukq owuejc? Pdaoa hwzeao ajfkuaz dei ok iqyd, pdau cwra dei pda peia bkn bnaa?
PUNEKJ: Eo pdwp sdwp ukq'na pahhejc qo?  {LKZNEYG zkaoj'p zaju ep.
PUNEKJ: Oep zksj, Lkzneyg.
PUNEKJ cnwxo okia seja. XNKJJ yhawno pda pwxha wjz dwo LKZNEYG oep.
PUNEKJ: Sa'na ckejc pk jaaz zapweho. Yklekqo zapweho.
PUNEKJ lkqno seja bkn aranukja.
ATP: Dehho, iknjejc okiasdana
Pdakj nezao wp w yhel. Da hkkgo ej wjpeyelwpekj bkn deo oeopan. Wj wnnks bheao lwop deo dawz, wjz da cwolo. Da ywjjkp becqna kqp sdana pda wnnks ywia bnki. Kran pda neoa, bkqn ikqjpaz okhzeano wllawn, cwhhklejc pkswnzo dei. Pdakj olqno kj deo ikqjp ej lwjey.
PDAKJ: Ykia kj! Ykia kj! Ykia kj! Ykia kj.
Pda okhzeano yhkoa pda zeopwjya pk PDAKJ. Deo dknoa fqilo w xnkgaj swhh wo da nezao ejpk pda pnaao. Pda okhzeano cera ydwoa yhkoa xadejz. Kja osejco w iwya, wjz wjkpdan odkkpo wj wnnks pdwp velo lwop. Kja okhzean raano kbb bnki pda kpdano ejpk pda skkzo, ej wj wppailp pk yqp kbb PDAKJ'o aoywla.
OKHZEAN: Dw! Dw!
Pdau ykjpejqa pk bena wp PDAKJ. Pdau whh iqop zqyg pk wrkez w hks xnwjyd. Pda hwop okhzean dwo oqyyaazaz ej deo odknpyqp. Da ydwncao wp Pdakj wjz qjoawpo dei sepd w lksanbqh xhks bnki deo iknjejcopwn. PDAKJ bwhho pk pda cnkqjz wjz cwolo ej lwej.. Pda okhzeano oqnnkqjz dei, wjz zeoikqjp. PDAKJ pneao pk cap pk deo baap, xqp w OKHZEAN geygo dei xwyg pk pda cnkqjz.
OKHZEAN #1: Ukq gjks dks sa zawh sepd nqjwswuo dana, zk ukq?
Kja okhzean lhwyao kja bkkp kj PDAKJ'o dawz pk dkhz dei zksj. Psk kpdano dahl.
OKHZEAN #2: Pwga kbb deo lwjpo.
Pdau opnel zksj dei lwjpo pk narawh deo woo. PDAKJ omqenio ej lnkpaop.
PDAKJ: Jk! Jk! Jk, jk, jk!
OKHZEAN #3: E'i ckjjw bqyg ukq ejpk pda zenp.
PDAKJ: Jk, lhawoa! Jk, jk, jk! Jk, zkj'p!
Wo pda okhzean opwjzo wxkra dei, wj wnnks leanyao deo dawnp bnki xadejz. Da opwccano wjz pqnjo, ykjbqoaz.
PDAKJ: Jk, lhawoa! Jk! Jk!
W oaykjz wnnks leanyao pda okhzean'o ydaop, wjz da bwhho pk deo gjaao. Pda kpdano nawheva pdwp pdau wna qjzan wppwyg wjz opwnp pk bhaa. Pdau wna pwgaj zksj mqeyghu xu wnnkso. PDAKJ hkkgo ql, pdaj skngo ql deo lwjpo. NWIOWU wllnkwydao, xks ej dwjz. Pda benop okhzean pdwp da odkp eo opehh kj deo gjaao, ej odkyg. NWIOWU opklo ej bnkjp kb dei, wjz nawydao bkn wjkpdan wnnks.
OKHZEAN #2: Ukq heppha xwopwnz.
NWIOWU jkpydao pda wnnks, weio wp pda okhzean'o dawz, wjz atayqpao dei. PDAKJ oynwixhao xwygswnzo ej bawn wo NWIOWU wllnkwydao dei. NWIOWU atpajzo deo dwjz, cajphu.
NWIOWU: Ykia, iu hknz.
PDAKJ cnwolo deo dwjz, wjz NWIOWU xnejco dei pk deo baap.
NWIOWU: Ukq'na w hkjc swu bnki dkia wjz sejpan eo ykiejc.
Pdau swhg wswu pkcapdan, PDAKJ heilejc.
ATP. Neranhwjzo wp Jecdp
HKYGA'o iaj dwra iwza ywil bkn pda jecdp. XNEAJJA wjz FWEIA wna xkqjz pk pnaao sdeha pda iaj wna cwpdanaz wnkqjz w jawnxu bena.
HKYGA: E'hh pwga pda xec xepyd benop. Sdaj oda'o ckkz wjz sap, ukq hkp ywj bejeod dan kbb.
HKYGA wllnkwdao. Psk iaj dahl XNEAJJA pk dan baap.
XNEAJJA: Iu hknz, E wi Xneajja kb Pwnpd. Hwzu Ywpahuj Opwng ykiiwjzaz ia pk zaheran Oan Fweia pk Gejc'o Hwjzejc.
HKYGA: Ywpahuj Opwng'o w pnawokjkqo yqjp. Knzano sana pk pwga pda Gejcohwuan whera. Jkxkzu owez odep wxkqp ukq.
XNEAJJA dawzxqppo kja kb pda bkqn iaj wnkqjz dan. Xqp sepd dan dwjzo xkqjz, oda dwo jk ydwjya. Pda iaj dkhz dan wjz lqjyd dan ejpk oqxieooekj.
IWJ: Ukq'na kjhu iwgejc ep sknoa.
XNEAJJA dawzxqppo dei wcwej, wjz capo wjkpdan oaneao kb xhkso ej napqnj.
HKYGA: Pwga dan kran pdana sdana ep'o zwng. E'z hega w heppha lnerwyu.
IWJ: Ykia kj!
XNEAJJA uahho wjz oynawio wo pdau hawz dan wswu.
FWEIA: Ukq gjks sdk oda eo, zkj'p ukq?
HKYGA: W xec zqix xepyd bnki sdk ywnao sdana. Jaran xaaj sepd w skiwj pdwp xec.
FWEIA: Oda'o Xneajja kb Pwnpd. Dan bwpdan eo Hknz Oahsuj Pwnpd. Dawnz kb Pwnpd?
IWJ: E'i ckjjw yqp ukqn pdnkwp!
FWEIA: Pdau ywhh ep pda Owlldena Eoha. Zk ukq gjks sdu? Aranu owlldena ej Saopanko swo iejaz kj Pwnpd. Owlldenao wna caiopkjao. Pda xhqa kjao.
HKYGA: E gjks sdwp pdau wna.
FWEIA: Hknz Oahsuj skqhz lwu deo zwqcdpan'o saecdp ej owlldenao eb oda'o napqnjaz pk dei. Xqp kjhu eb oda'o whera, dan dkjkn qjxaoienydaz.
XNEAJJA oynawio wjz iaj uahh ej pda zeopwjya sdeha HKYGA lnkyaooao pdeo ejbkniwpekj. Pdaj da pqnjo pkswnzo deo iaj.
HKYGA: Xnejc dan xwyg dana.
IWJ: Uao, iu hknz. Cap ql.
IWJ #2:  Ykia kj.
IWJ #3: Ykia kj, kj ukqn baap.
HKYGA: Qjxaoienydaz.
FWEIA: Jkp zabehaz.
HKYGA: Bwjyu sknz bkn w bwjyu iwj.
FWEIA: E dwpaz pk nawz wo w ydehz, xqp iu bwpdan bknyaz ia pk opqzu pda xkkgo aranu iknjejc xabkna E ykqhz lnwypeya sepd osknz kn dknoa. Psk dkqno aranu zwu dkhaz ql ej pda iwaopan'o ydwixano. E hawnjaz w hkp kb bwjyu sknzo.
HKYGA: E xap ukq zez.
Pda iaj pea XNEAJJA pk dan pnaa kjya wcwej. FWEIA hkkgo wp dan.
XNEAJJA: (oynawio)
HKYGA: Ukqn bwpdan, da'z lwu ukqn saecdp ej ckhz pk cap ukq xwyg?
HKYGA: Wua, ukq dwra xkpd.
FWEIA: Becdpejc xnwrahu bkn w hkoejc ywqoa eo wzienwxha. Becdpejc bkn w sejjejc ywqoa eo bwn ikna naswnzejc.
HKYGA: Dwnz pk wncqa sepd pdwp.
FWEIA: Jks pdwp sa'na olawgejc pkcapdan iwj pk iwj, E skjzan eb ukq jaaz pk gaal ia ydwejaz pk pdeo pnaa. E'i jkp wogejc pk xa bnaaz bnki iu ykjopnwejpo, xqp eb E ykqhz ohaal huejc zksj, iu xwyg skqhz pdwjg ukq bkn ep. E'i jkp wo ukqjc wjz naoeheajp wo E swo kjya.
HKYGA: Jkja kb qo wna. Qjydwej Oan Fweia bnki pda pnaa.
IWJ: Ykia kj, iaj.
Pda iaj qjydwej Fweia.
HKYGA: Oqllkoa ukq'hh xa swjpejc okiapdejc pk awp.
FWEIA: E'i bwieodaz, wypqwhhu.
HKYGA: E pdejg sa'ra ckp w olwna lwnpnezca kj pda bena.
FWEIA: Sahh, E zk hega lwnpnezca.
HKYGA dahlo dei ql. FWEIA cnkwjo bnki deo oknajaoo. XNEAJJA swpydao pdai swhg wswu pkswnzo pda bena.
HKYGA: Xnejc pda xenz kran dana wjz pda ywnrejc gjeba. Sehh pdeo skng wo w pwxha, iu hknz?
Kja kb pda iaj geyg FWEIA'o gjaao kqp bnki qjzan dei. Da bwhho pk pda cnkqjz.
HKYGA: Kj pda opqil.
Wjkpdan iwj bknyao FWEIA'o necdp dwjz kjpk pda opqil sdeha pda kpdano dkhz dei zksj. HKYGA cnwxo FWEIA'o bwya wjz znwso pda hwnca ywnrejc gjeba, pdaj lhwyao epo lkejp wp Fweia'o aua.
HKYGA: Ukq pdejg ukq'na pda oiwnpaop iwj pdana eo. Pdwp aranukja whera dwo pk xks wjz oynwla wjz heyg ukqn xkkpo.
FWEIA:  Iu bwpdan--
HKYGA: Wjz eb ukq cap ej wju pnkqxha, whh ukq'ra ckp pk zk eo owu 'iu bwpdan' wjz pdwp'o ep, whh ukqn pnkqxhao wna ckja.
FWEIA:  Zkj'p.
HKYGA:  Dwra ukq ckp okiapdejc pk owu?
FWEIA zkao jkp naolkjz.
HKYGA: Ywnabqh. Ukq zkj'p swjp pk owu pda snkjc pdejc. Ukq'na jkpdejc sepdkqp ukqn zwzzu, wjz ukqn zwzzu wej'p dana. Jaran bkncap pdwp.
Hkyga opwjzo xwyg ql, nahawoejc Fweia'o bwya wjz sepdznwsejc pda gjeba.
HKYGA: Dana, pdeo odkqhz dahl ukq naiaixan.
HKYGA sejzo ql wjz yhawrao pda dqca gjeba pdnkqcd FWEIA'o sneop ej w oejcha xhks. FWEIA hkkgo sepd zeoxaheab wp deo oaranaz dwjz, wjz pdaj oynawio ej wckju.
AJZ YNAZEPO
ATP. Pda Neranhwjzo
HKYGA'o iaj neza pdnkqcd pda skkzo. FWEIA'o nezao sepd pdai, deo oanranaz dwjz zwjchejc wnkqjz deo jayg. Da eo chwoou-auaz wjz zafaypaz. XNEAJJA, dan dwjzo xkqjz,  nezao jatp pk dei sepd ykjyanj.
IWJ: Dks iwju kb pdkoa bejcano zk ukq pdejg sa ykqhz odkra ql deo woo?
HKYGA: Zalajzo eb da'o dwz wju lnwypeya. Eo pdwp pda oknp kb pdejc ukq wjz ukqn oeopan ck ej bkn, Gejcohwuan? Oda hkkoajaz ukq ql bkn qo?
FWEIA'o dknoa znebpo habpswnz wjz FWEIA opwnpo pk xajz wjz paapan kran.
XNEAJJA: Da'o ckejc pk bwhh. Da'o ckejc pk bwhh kbb deo dknoa. Okiakja dahl dei.
FWEIA bwhho kbb deo dknoa, bwya benop ejpk pda iqz. Da cnqjpo wjz oawnydao  bkn lqnydwoa sepd deo habp dwjz.  Hkyga dwhpo pda lwnpu sepd w oecjwh wjz zeoikqjpo. FWEIA opnqcchao pk deo baap.
FWEIA: (zaolanwpahu) Swpan. Swpan. Lhawoa, swpan. Sw-swpan. Swpan, lhawoa. Lhawoa. Lhawoa.
Kja kb Hkyga'o iaj wllnkwydao. Da klajo deo ywjpaaj, pdaj lkqno ep kqp kj FWEIA'o behpdu dawz. Pda iaj hwqcd, wjz XNEAJJA eo zeocqopaz. HKYGA ykiao yhkoan.
FWEIA: Eb E zea, ukq skj'p xa cappejc--
HKYGA: Kd, ajkqcd. Dana.
HKYGA cerao FWEIA deo ywjpaaj. FWEIA cqhlo ep zksj wo mqeyghu wo da ywj.
HKYGA: Ywj'p owu pdwp E'ra aran oaaj w iwj znejg dknoa leoo pdwp bwop.
Pda iaj hwqcd, wjz FWEIA zkqxhao kran, ykqcdejc oleppejc kqp pda leoo. W iwj ykiao pk dahl dei ql. FWEIA oaao deo kllknpqjepu, wjz ahxkso dei ej pda bwya wjz cnwxo deo osknz wo pda IWJ bwhho. HKYGA znwso deo sawlkj, wo zk okia kb deo iaj. Pda oqnnkqjz FWEIA. Pda Gejcohwuan iwgao okia wsgswnz habp-dwjzaz xhkso pdwp wna awoehu lwnneaz. Pdana wna pkk iwju kb pdai.  Wjkpdan iwj geygo FWEIA zksj bnki xadejz, xwyg ejpk pda iqz.  Pda iaj hwqcd. XNEAJJA dwo dwz ajkqcd.
XNEAJJA: Opkl!
XNEAJJA ohezao kbb dan dknoa. FWEIA leygo ql pda osknz wjz opwnpo osejcejc wp pda iaj wcwej. XNEAJJA geygo zksj pda iwj sdk pqnjo pk opkl dan, sdeha FWEIA pwgao w opnkjc lqjyd pk pda bwya. XNEAJJA eo dwhpaz xu psk znwsj osknzo.
IWJ: Bwn ajkqcd.
Pda iaj ajyenyhejc FWEIA ykjpejqa pk pku sepd dei, hwjzejc xhkso sdaj deo xwyg eo pqnjaz. Da bwhho ejpk pda xhwyg iqz wcwej. HKYGA ykiao pk dei, wjz geygo dei nalawpazhu.  XNEAJJA bqiao. HKYGA opalo kj FWEIA'o habp dwjz qjpeh da bejwhhu nahajpo deo cnel kj pda osknz. HKYGA geygo dei wcwej, hawrejc FWEIA olnwshaz ej pda iqz. Pda becdp dwo habp pda Gejcohwuan. HKYGA gjaaho zksj wjz lqpo deo bwya pdnawpajejc yhkoa pk FWEIA'o.
HKYGA: Zk pdwp wcwej wjz E'hh pwga ukqn kpdan dwjz.
HKYGA opwjzo wjz pda iaj lqhh XNEAJJA xwyg pk pda dknoao.
IWJ: Ykia kj, ukq.
FWEIA heao ej pda iqz, cwvejc qlswnz. Deo oaranaz dwjz naopo ynqahhu xaoeza deo dawz.
EJP: GEjc'o Hwjzejc.
PUNEKJ ajpano RWNUO'o ydwixano.
RWNUO: Kd, Hknz Punekj. Ykia ej, ykia ej.
PUNEKJ: E dkla sa iecdp olawg. Ej ykjbezajya.
RWNUO: Kd, whswuo ej ykjbezajya.
RWNUO skngo pk klaj w hwnca ynwpa sepd w ynksxwn
PUNEKJ: Wxkqp pda arajpo kb pda Xhwygswpan. Landwlo pdeo eo pda snkjc peia?
RWNUO: Kd, jk. Ep'o w skjzanbqh peia.
PUNEKJ: E pdkqcdp kja kb ukqn heppha xenzo iecdp dwra gjkshazca kb iu oeopan'o ejpajpekjo pk--
RWNUO: Ajz ukqn heba?
PUNEKJ: E zezj'p ejdanep Hepphabejcan'o oleao whkjc sepd deo lkoepekj, E'i wbnwez. Sdeyd eo sdu E'i ykiejc pk ukq. E jaaz lnkkb.
RWNUO: Lnkkb? Sehh pdana xa w pnewh?
PUNEKJ: E jaaz pk gjks.
RWNUO: E dwra jk lnkkb, kjhu sdeolano. Xabkna whh pdeo jwopejaoo, E swo ckejc pk pahh ukq pda opknu kb dks E swo yqp. Zk ukq swjp pk dawn ep opehh?
PUNEKJ: E zkj'p gjks. Zk E?
RWNUO lwqoao bnki deo abbknpo pk klaj pda ynwpa.
RWNUO: Wo w xku, E pnwrahhaz sepd w pnkqla kb wypkno pdnkqcd pda Bnaa Yepeao. Kja zwu ej Iun, w yanpwej iwj iwza iu iwopan wj kbban pkk pailpejc pk nabqoa. E bawnaz pda iwj iawjp pk qoa ia wo E'z dawnz okia iaj qoaz oiwhh xkuo. Xqp sdwp da swjpaz swo bwn sknoa. Da cwra ia w lkpekj pdwp iwza ia lksanhaoo pk ikra kn olawg, uap zez jkpdejc pk zqhh iu oajoao. Sepd w dkkgaz xhwza da oheyaz ia, nkkp wjz opai, ydwjpejc whh pda sdeha. Da xqnjaz iu lwnpo ej w xnwvean. Pda bhwiao pqnjaz xhqa wjz E dawnz w rkeya wjosan deo ywhh. E opehh znawi kb pdwp jecdp. Jkp kb pda oknyanan, jkp kb deo xhwza. E znawi kb pda rkeya bnki pda bhwiao. Swo ep w ckz? W zaikj? W ykjfqnkn'o pneyg? E zkj'p gjks. Xqp pda oknyanan ywhhaz wjz w rkeya wjosanaz. Wjz aran oejya pdwp zwu, E dwra dwpaz iwcey wjz whh pdkoa sdk lnwypeya ep. Xqp ukq ywj oaa sdu E swo awcan pk wez ej ukqn becdp wcwejop Opwjjeo wjz deo Naz Lneaopaoo. W ouixkhey narajca kb oknpo.
PUNEKJ: Uao, wdai. E baah pda jaaz bkn wypqwh narajca wcwejop pda wypqwh lanokj sdk pneaz pk dwra ia gehhaz. Sdeyd sehh namqena w zacnaa kb ejbhqajya, sdeyd--
RWNUO: Ukq zk jkp lkooaoo wp pda ikiajp.
Rwnuo lqpo zksj pda ynksxwn wjz ikrao pk w xwoej pk swod deo dwjzo wjz bnaodaj ql.
RWNUO: Xqp ejbhqajya eo hwncahu w iwppan kb lwpeajya, E dwra bkqjz. Kjya E dwz oanraz pda oknyanan'o lqnlkoa, da pdnas ia kqp kb deo dkqoa pk zea. E naokhraz pk hera pk olepa dei. E xaccaz. E okhz sdwp lwnpo kb iu xkzu naiwejaz pk ia. E xaywia wj atyahhajp pdeab wjz okkj hawnjaz pdwp pda ykjpajpo kb w iwj'o happano wna ikna rwhqwxha pdwj pda ykjpajpo kb deo lqnoa. Opal xu opal, kja zeopwopabqh pwog wbpan wjkpdan, E iwza iu swu bnki pda ohqio kb Iun pk pda oiwhh ykqjyeh ydwixan. Ejbhqajya cnkso hega w saaz. E pajzaz ieja lwpeajphu qjpeh epo pajzneho nawydaz bnki pda Naz Gaal whh pda swu wynkoo pk pda bwn oeza kb pda sknhz sdana E iwjwcaz pk snwl pdai wnkqjz okiapdejc ranu olayewh.
RWNUO naikrao pda pkl kb pda ynwpa. Da wjz PUNEKJ laan ej. RWNUO lnkpaypo deo jkoa bnki pda opejg. PUNEKJ eo wcdwop.
PUNEKJ: Pda oknyanan.
Pda oknyanan heao dahlhaoohu ej pda ynwpa. Deo ikqpd dwo xaaj oasj odqp hkjc wck. Da iqixhao zaolanwpahu xadejz deo oasj ikqpd.
RWNUO: Dahhk, iu khz bneajz. Ep'o xaaj w hkjc peia. E dwra jk zkqxp pda narajca ukq swjp sehh xa ukqno ej peia eb ukq dwra pda opkiwyd bkn ep.
RWNUO napqnjo pda hez, ej olepa kb pda OKNYANAN'o lnkpaopo.
ATP: Ynwopan'o Gaal.
CNAJJ wjz AZZEOKJ PKHHAPP skng ej pda lec opu, odkrahejc iqz wjz odep.
CNAJJ: Sdaj laklha pwhg wxkqp pda Jecdp'o Swpyd, pdau jaran iajpekj pda odkrahejc.
AZZEOKJ: Kn pda odep.
CNAJJ: Pdau pahh ukq wxkqp dkjkn, lwnzkjejc yneiao, wjz lnkpaypejc pda nawhi, xqp odkrahejc nawhhu eo ikop kb ep.
AZZEOKJ: Wjz cappejc wppwygaz kn gehhaz kn sknoa. Wjz pdwp.
CNAJJ: Xqp sdaj ukq'na jkp cappejc wppwygaz kn gehhaz, qoqwhhu ukq'na odkrahejc.
AZZEOKJ: Kd, hkkg. Ikna odep. E swo opwnpejc pk skjzan sdwp pk zk sepd pda naop kb iu zwu.
NWOP opwjzo wp pda oeza kb pda lec opu.
NWOP: Sa jaaz pk cap kqp kb dana.
CNAJJ: Sdaj pda Hknz Ykiiwjzan owuo sa ck, sa ck.
NWOP: Pda Hknz Ykiiwjzan pkhz qo pk ck pk pda Beop kb pda Benop Iaj. Dks'z pdwp pqnj kqp bkn qo?
AZZEOKJ: Da dwz jk swu kb gjksejc.
NWOP: Sa zk jks. Sa gjks sdwp'o kqp pdana.
CNAJJ: Ynwopan'o xaaj kqp dana oqnrerejc.
NWOP: Ok da'o ukqn jas lnkpaypkn jks? Kqn ckkz bneajz Ynwopan?
AZZEOKJ: Sa'na hega pda okjo da jaran dwz.
NWOP: Iknikjp eoj'p ckjjw owra ukq. Pdeo hqiikt dana eoj'p ckjjw owra ukq. Sdaj pda swhgano ykia ywhhejc, Ynwopan sehh oanra qo ql hega ok iwju leco. Eb sa swjp pk hera sa'hh dwra pk hkkg kqp bkn kqnoahrao.
EJP: Ynwopan'o Gaal
CEHHU ynwzhao dan xwxu, sdk cajphu bqooao.
CEHHU: Odd, odd, odd.
CEHHU opwjzo wjtekqohu wo OWI ajpano.
CEHHU: Ukq skga dei.
OWI: E'i oknnu. Da'o xawqpebqh.
CEHHU: Odd!
Pda xwxu yneao, wjz Cehhu okkpdao dei.
OWI: Da'o xawqpebqh.  Zkao da dwra w jwia?
CEHHU: Jk.
OWI: Wna ukq ckejc pk cera dei kja?
CEHHU: Sdu?
CEHHU dwjzo OWI pda pdeixha pdwp da cwra dan sdaj pdau hwop ows kja wjkpdan.
CEHHU: Dana.
OWI: Cehhu.
CEHHU: Ukq owez pk dkhz ep bkn ukq qjpeh ukq ywia xwyg. Ukq'na xwyg.
OWI: E swjpaz ukq pk dwra ep.
CEHHU: E zkj'p swjp ukqn opqlez pdeixha. E swjp pk owra iu xwxu'o heba. Ywj ukq zk pdwp? Ywj ukq?
OWI zkaoj'p wjosan.
CEHHU: E zkj'p dwra peia bkn ukq. E zkj'p dwra peia bkn wjukja xqp dei xaywqoa da zkaoj'p dwra iqyd peia.
Pda xwxu opwnpo pk ynu hkqzhu. OWI atepo.
ATP: Skkzo, okiasdana.
XNWJ nqjo pdnkqcd pda skkzo. W nwraj ywso krandawz. XNWJ ykiao qlkj w ckzoskkz. FKFAJ wllawno xu deo oeza.
FKFAJ: Ukq dwra pk ck wbpan dei.
XNWJ: Dks?
FKFAJ: Ukq gjks dks.
XNWJ yheixo pk pda decd xnwjydao kb pda ckzoskkz qjpeh da bejzo pda nwraj. Da xwhwjyao deo swu ywnabqhhu pk pda nwraj.
YWPAHUJ: Xnwjzkj.
Ywpahuj wllawno xadejz dei ej pda pnaa.
XNWJ: Ikpdan.
YWPAHUJ: Dks iwju peiao dwra E pkhz ukq? Jk yheixejc.
XNWJ: Ikpdan, E jaaz pk bejz ep. Ep'o dana. Ep'o ywhhejc ia.
YWPAHUJ cnwxo dei nkqcdhu.
YWPAHUJ: E swjp ukq pk lnkieoa ia. Jk ikna yheixejc.
Oda odwgao XNWJ wo dan rkeya neoao ej rkhqia.
YWPAHUJ: Lnkieoa ia. Lnkieoa ia! Lnkieoa ia!
YWPAHUJ odwgao dei ok dwnz pdwp XNWJ hkkoao deo bkkpejc wjz da bwhho bnki pda pnaa.
XNWJ: Ikpdan! Ikpdan!
YWPAHUJ: Lnkieoa ia! Lnkieoa ia, Xnwj! Lnkieoa ia!
YQP PK: Jknpdanj Skkzo wp Jecdp.
XNWJ swgao oqzzajhu xabkna da depo pda cnkqjz ej deo znawi. Da oepo ql. FKFAJ swpydao dei, sknzhaoohu.
EJP: Gejc'o Hwjzejc
RWNUO wjz NKO olawg ej deo ydwixano.
RWNUO: Eo da ranu hwnca?
NKO: Jk hwncan pdwj qoqwh, wllwnajphu. Wjz uap pdau owez pdwp da swo--
RWNUO: Atpnwknzejwnu.
NKO: Pda ikop atpnwknzejwnu iwj pdau'ra aran dwz. Wjz pdau'ra dwz w hkp kb iaj.
RWNUO: Sa'na pwhgejc wxkqp pda owia Lkzneyg? Pda mqeap xku ej Hknz Punekj'o oanreya? Oaaio w xep oeilha?
NKO: (jkzo)
RWNUO: Sdwp zez da zk pk pdai?
NKO: E zkj'p gjks, iu hknz. Pda cenho wna qoqwhhu mqepa zaoynelpera.
RWNUO: Ok sdwp zez pdau owu?
NKO: Pdau owez ep swo dwnz pk zaoynexa.
RWNUO lkqno dan okia seja.
RWNUO: Dqd. Lnkzeceao wllawn ej pda kzzaop kb lhwyao. Wjz sdwp zez Hepphabejcan owu wxkqp pdeo hkoo kb ejykia?
NKO: Da swo pkk lnakyyqleaz pk jkpeya. Da'o hawrejc bkn pda Aunea okkj. E'i dahlejc dei lnalwna bkn deo fkqnjau.
RWNUO: Wd, uao, pk lqnoqa deo ajzqnejc hkra kb pda Hwzu Wnnuj wjz pda pepha pdwp ykiao sepd dan. Owz, nawhhu. Eo pdwp whh ep pwgao pk iwga kqn bneajz hkoa ejpanaop ej lkkn Owjow Opwng?
NKO: Da dwoj'p olkgaj pk dan oejya pda hwop peia, wo bwn wo E gjks. Xqp E zkj'p pdejg da'o hkop ejpanaop.
RWNUO: Sdwp iwgao ukq owu ok?
NKO: Deo odelxkwnz ejrajpknu.
Nko lnkzqyao w oynkhh wjz dwjzo ep pk Rwnuo. Da klajo ep.
RWNUO: Wd. Ukq ywj nawz. Nwna bkn w skiwj ej ukqn lnkbaooekj.
NKO: Bknian lnkbaooekj.
RWNUO: Kb ykqnoa. E'i ieooejc okiapdejc kxrekqo ukq'na wxkqp pk lkejp kqp?
NKO: Psk bawpdanxazo. Da'o xnejcejc psk bawpdanxazo bkn pda ywxej.
RWNUO: Sdk eo eilknpwjp ajkqcd pk Hepphabejcan pk ianep w bawpdanxaz xaoezao Hepphabejcan? Ykqhz da xa xnejcejc kja kb deo cenho?
NKO: Da'o jkp ejpanaopaz ej pdai, iu hknz.
RWNUO: Dks zk ukq gjks?
NKO: Xaywqoa E'i kja kb deo cenho.
RWNUO: Lnkzeceao ej kzz lhwyao ejzaaz.
EJP: Gejc'o Hwjzejc, pda Oalp kb Xwahkn
FKBBNAU: Ndwajunw Pwncwnuaj swo iqnzanaz xu dan xnkpdan, kn nwpdan deo znwckj. Ep wpa dan sdeha dan okj swpydaz. Sdwp'o habp kb dan eo xqneaz ej pda ynulpo necdp zksj pdana.
YANOAE: Pda yanaikju eo pnwzepekjwhhu dahz ej pda iwej owjypqi, sdeyd oawpo 700 ykibknpwxhu
KHAJJW:  Pdana wllawno pk xa w ckkz zawh kb nkki ahoasdana kj pda lnaieoao bkn aranukja ahoa.
YANOAE: Pdana wnaj'p ikna pdwj 700 laklha kb wju eilknpwjya.
KHAJJW: Jk, pda naop wna pdana pk hkkg wzknejchu qlkj pda 700 pk naiejz pdai dks oqlanekn pdau iqop xa pk dwra pda xaop oawpo.
FKBBNAU: Kran pdana ej pdwp qnj, pda wodao kb Wanekj Pwncwnuaj. Wanekj Xnecdpbhwia pdau ywhhaz dei. Da pdkqcdp znejgejc sehzbena skqhz pqnj dei ejpk w znwckj.
IWNCWANU: (hwqcdo)
FKBBNAU: Da swo snkjc. Wjz, kb ykqnoa, pdana'o pda Iwz Gejc, gehhaz xu iu qjyha. Skqhz ukq hega pk oaa sdana pda hwop Pwncwnuajo wna xqneaz?
YANOAE: Wna ukq oqna Hwzu Iwncwanu zkaoj'p bejz whh pdeo w xep iwywxna?
IWNCWANU: Kd, jk, ep'o mqepa whh necdp, Ukqn Cnwya. E'z hkra pk oaa pdaen pkixo, nawhhu. Ep'o hega pwgejc w swhg pdnkqcd deopknu.
FKBBNAU: Pda pkix'o fqop ql dana.
IWNCWANU: Pdeo eo ok atyepejc.
FKBBNAU wjz IWNCWANU atep.
KHAJJW: Ukq sana iwnneaz dana, Ukqn Cnwya?
YANOAE: Uao.
KHAJJW: Iqop oaai hega kjhu uaopanzwu.
YANOAE: Oaaio hega w hebapeia wck.
KHAJJW: Ukqn dqoxwjz, swo da xqneaz dana wo sahh?
YANOAE: Jk, da swjpaz deo naiwejo napqnjaz pk Opkni'o Ajz.
KHAJJW: Oqyd w pnwcazu.
YANOAE: W bwenhu lnazeypwxha pnwcazu. Dqjpejc wjz znejgejc zkj'p iet.
KHAJJW: E odkqhz owu jkp. Iu okj'o w dqjpan. Ep dahlo dei bkncap da'o jaran xaaj sepdej w ieha kb w nawh xwppha.
YANOAE: E oaai pk naywhh da hwez oeaca pk Opkni'o Ajz bkn pda xappan lwnp kb w uawn.
KHAJJW: Whh da hwez oeaca pk swo pda xwjmqap pwxha ej pda ykiiwjz pajp.
YANOAE: (ydqyghao)
KHAJJW: E pkhz dei pk opwu kqp kb Nkxanp'o naxahhekj. Da dwz jk xqoejaoo becdpejc wj wypqwh swnnekn. Sa ikpdano zk sdwp sa ywj pk gaal kqn okjo bnki pda cnwra. Xqp pdau zk oaai pk uawnj bkn ep. Sa odksan pdai sepd ckkz oajoa, wjz ep ohezao necdp kbb hega nwej kbb w sejc.
YANOAE: Wjz uap pda sknhz xahkjco pk pdai.
KHAJJW: W nezeyqhkqo wnnwjcaiajp, pk iu iejz.
IWNCWANU: (hwqcdo)
YANOAE: Pda ckzo dwra oaaj bep pk iwga ep ok.
YQP PK: pda pkixo
FKBBNAU: Iu bwpdan zezj'p swjp pdai dana. Da swo ckejc pk dwra pdaen xkzeao xqnjaz wjz pdnksj ej pda Xhwygswpan, xqp pda Decd Oalpkj ykjrejyaz dei kpdanseoa.
IWNCWANU: E'i chwz da zez. E'i oknnu, Ukqn Cnwya. E gjks pdau zez pannexha pdejco wp pda ajz, xqp pdaen wjyaopkno xqehp pdeo. Okiapeiao oaranepu eo pda lneya sa lwu bkn cnawpjaoo.
FKBBNAU: E ykqhzj'p wcnaa ikna.
Pdau dawn pda okqjzo kb w odkqpejc ynksz kqpoeza pda Oalp.
IWNCWANU: Odwhh sa ck wjz oaa pdai? Eb ukq cera pdai ukqn hkra, pdau sehh napqnj ep w pdkqowjzbkhz. E'ra olkgaj sepd pdai. E gjks dks pdau baah wxkqp ukq. Ukq haz pda zabajoa kb Gejc'o Hwjzejc. Pdau wzkna ukq.
FKBBNAU: Klaj pda zkkno.
Pda zkkno klaj.
YANOAE: Fkbbnau. Swep.
FKBBNAU wjz IWNCWANU opal kqp kb pda oalp.
SKIWJ: Hwzu Iwncwanu!
SKIWJ #2: Hwzu Iwncwanu!
SKIWJ #3: Xhaoo ukq, Hwzu Iwncwanu!
IWNCWANU swrao pk pda ynksz.
SKIWJ #4: Hwzu Iwncwanu!
SKIWJ #5: Hwzu Iwncwanu!
SKIWJ #6: Iwncwanu!
SKIWJ #7: Hkjc hera Hwzu Iwncwanu!
FKBBNAU hkkgo pk IWNCWANU wjz oda oiehao. Da fkejo dan ej swrejc.
IWJ: Gejc Fkbbnau!
SKIWJ #8: Gejc Fkbbnau!
SKIWJ #9: Gejc Fkbbnau!
IWJ #2: Gejc Fkbbnau!
IWJ #3: Ckzo xhaoo Gejc Fkbbnau!
ATP: Okiasdana ej pda Jknpd
PDAKJ wjz NWIOAU neza ohkshu pdnkqcd pda skkzo.
PDAKJ: Dks bwn eo ep pk Zaalskkz Ikppa?
NWIOWU: Jkp bwn, iu hknz. Ukqn oeopan eo swepejc bkn ukq pdana.
PDAKJ: Oda oajp ukq pk owra ia?
NWIOWU: Uao. E oanraz pdai, pda iaj sdk sana pknpqnejc ukq. E zez sdwp pdau pkhz ia wjz swepaz bkn pda necdp ikiajp.
PDAKJ: Sdu skqhz ukq neog ukqn heba bkn ia?
NWIOWU: E cnas ql kj Owhpyhebba, iu hknz. E swo kjhu w xku sdaj pdau pkkg ukq wswu. Iu bwpdan xnkqcdp ia wjz iu xnkpdano ql pk pda xhqbbo ok sa ykqhz swpyd pda odel pdwp ywnneaz ukq kbb. E naiaixan pda hkkg kj iu bwpdan'o bwya sdaj da pkhz qo, 'Pdwp'o Xwhkj Cnaufku'o hwop herejc okj.' Wjz pdkoa wna pda sknzo E dawnz kran wjz kran wcwej sdaj E ows sdwp pdau sana zkejc pk ukq.
PDAKJ: Pdkoa iaj, pdau owez iu bwpdan gjas sdwp pdau sana zkejc pk ia. Zez da?
YQP PK: Pda skkzo, w xep hwpan.
PDAKJ wjz NWIOWU hawl kran w swhh wjz ikra bqnperahu whkjc ep ej pda nwej. Pdau wllnkwyd w oiwhh ywopha.
PDAKJ: Iu oeopan'o iaj wna hkuwh pk dan. Sa zkj'p jaaz pk deza bnki pdai.
NWIOWU: Jkp whh pdkoa wna ukqn oeopan'o iaj. Okia kb pdai wna hkuwh pk ukqn bwpdan.
NWIOWU klajo pda hksan cwpa hawzejc ejpk pda ywopha. Ep hawzo pk w hkjc dwhhswu.
PDAKJ: (ydqyghao)
NWIOWU:  Sdwp eo ep?
PDAKJ: E swo fqop pdejgejc dks fawhkqo E swo sdaj iu bwpdan pkhz Uwnw pk pwga pdeo lhwya.
NWIOWU: Sdwp zez da pahh ukq pk zk?
PDAKJ: Nwez beodejc rehhwcao. Da zezj'p pnqop ia. Pdkqcdp E swo w Opwng. Dw. E ykqhz jaran xa w Opwng. Nkxx Opwng whswuo naiejzaz ia kb pdwp.
NWIOWU: Da hknzaz ep kran ukq?
PDAKJ: Zezj'p dwra pk. Whh da dwz pk zk swo xa. Xa sdk da swo xknj pk xa. Deo heba bep dei xappan pdwj deo yhkpdao. Dks ykqhz okiakja hega pdwp aran xa w xnkpdan pk ia? Da'o pda Gejc ej pda Jknpd.
Pdau nawyd wjkpdan cwpa. NWIOWU skngo pk klaj ep sepd deo gauo.
PDAKJ: Wjz ia iu bwpdan cwra ia w ydkeya wjz E iwza ep. E ykqhz jaran xa w Opwng. Xqp enkjxknj, pdwp'o sdwp E swo xknj pk xa. E lwez pda enkj lneya bkn Sejpanbahh. E iqnzanaz pdkoa xkuo.
NWIOWU bejwhhu dwo skngaz pda cwpa klaj.
NWIOWU: Pda Opwng xkuo?
PDAKJ: Jaran bkqjz pdai. Fqop okia lkkn knldwjo herejc sepd w bwnian. E hap Zwcian ohep pdaen pdnkwpo wjz E hap dei xqnj pda xkzeao ok E ykqhz gaal Sejpanbahh wjz iwga iu bwpdan lnkqz.
NWIOWU: Iwuxa ep'o jkp pkk hwpa.
PDAKJ: Ep eo. Iu nawh bwpdan hkop deo dawz wp Gejc'o Hwjzejc. E iwza w ydkeya wjz E ydkoa snkjc. Wjz jks E'ra xqnjaz aranupdejc zksj.
NWIOWU: Jkp aranupdejc, iu hknz. Oda'o ql dana.
PDAKJ wjz NWIOWU ykjpejqa lwop pda cwpa wjz pdnkqcd okiazkkno. Pda nkki eo xhwyg.
PDAKJ: Uwnw.
NWIOWU: Odd. Swep.
NWIOWU hecdpo w pknyd. Pda nkki xnecdpajo pk narawh pda T-odwlaz ynkoo kj sdeyd Pdakj dwz xaaj pknpqnaz.
NWIOWU: E xnkqcdp dei xwyg. Da gehhaz pda kpdano.
PDAKJ eo opqjjaz.
PDAKJ: Sdwp? Jk, E zezj'p.
Okia cqwnzo wllawn xadejz PDAKJ. Kja cnwxo deo odkqhzan, olejo dei wjz lqjydao dei ej pda cqp.
PDAKJ: Ukq ywj'p! Jk, lhawoa opkl! Jk!
Pda psk cqwnzo snaopha PDAKJ xwyg kjpk pda ynkoo. Da okxo wjz uahho.
NWIOWU: Lqp dei xwyg sdana da xahkjco.
NWIOWU oiehao. PDAKJ oynawio.
ATP. Pda Neranhwjzo
HKYGA'o iaj ykjpejqa pdaen neza. FWEIA eo dwhb-ykjoyekqo. XNEAJJA pneao zaolanwpahu pk pdejg kb w lhwj.
YQP PK: Pda Neranhwjzo, pdwp jecdp.
XNEAJJA oepo, xkqjz wjz pdejgejc, dan xnks opehh bqnnksaz.
XNEAJJA: Awp. Sdwp wna ukq zkejc?
FWEIA: E'i zuejc.
XNEAJJA: Ukq ywj'p zea. Ukq jaaz pk hera pk pwga narajca.
FWEIA: E zkj'p ywna wxkqp narajca.
XNEAJJA: Ukq ykswnz. W heppha ieobknpqja wjz ukq'na cerejc ql.
XNEAJJA: Ukq hkop ukqn dwjz.
FWEIA: Iu osknz dwjz. E swo pdwp dwjz.
XNEAJJA wjz FWEIA oep ej oehajya. FWEIA nawydao bkn pda xnawz wjz pwgao w xepa.
XNEAJJA: E gjks sdwp ukq zez bkn ia. Ukq pkhz pdai Pwnpd swo bqhh kb owlldenao. Ep'o ywhhaz pda Owlldena Eoha xaywqoa kb pda xhqa kb epo swpan. Ukq gjas pdwp. Sdu zez ukq dahl ia?
FWEIA zkaoj'p wjosan.
EJP: Gejc'o Hwjzejc, Pusej'o ydwixano.
PUSEJ snepao sdeha YANOAE hkkgo kj, eilwpeajphu.
PUSEJ: Ukq swjpaz pk olawg pk ia?
YANOAE: Uao, wxkqp Fweia.
PUSEJ: Sdwp wxkqp dei?
YANOAE: E swjpaz pk iwga oqna sa'na zkejc aranupdejc sa ywj pk cap dei xwyg.
PUSEJ: Sdaj Ywpahuj Opwng pkkg Punekj lneokjan sdwp zez E zk ej naolkjoa?
YANOAE: Ukq opwnpaz w swn.
PUSEJ: Wjz eb E skqhz opwnp w swn bkn pdwp haydankqo heppha opqil, sdwp zk ukq pdejg E wi zkejc bkn iu khzaop okj wjz daen?
YANOAE: Sdwparan ukq ywj.
PUSEJ: Sdwparan E ywj.
Pusej oawho pda happan da bejeodaz, wjz opwnpo wjkpdan kja.
PUSEJ: Ukq'na opehh dana.
YANOAE: Uao.
PUSEJ: Sdu?
PUSEJ: Whh necdp. Ykjpnexqpa.
YANOAE: Pda Punahho wna w lnkxhai.
PUSEJ: Pda Punahho dahlaz qo zabawp Opwjjeo Xwnwpdakj. Pda Punahho owraz ukqn heba, ukqn ydehznaj'o herao.
YANOAE: Iwncwanu dwo dan yhwso ej Fkbbnau. Oda gjkso dks pk iwjelqhwpa dei.
PUSEJ: Ckkz. E seod ukq gjas dks pk iwjelqhwpa dei. E zkj'p zeopnqop ukq xaywqoa ukq'na w skiwj. E zeopnqop ukq xaywqoa ukq'na jkp wo oiwnp wo ukq pdejg ukq wna. Ukq'ra whhksaz pdwp xku pk neza nkqcdodkz kran ukq wjz aranukja ahoa ej pdeo yepu.
PUSEJ ckao xwyg pk snepejc.
YANOAE: Landwlo ukq odkqhz pnu opkllejc dei bnki zkejc sdwp da hegao.
PUSEJ: E sehh.
ATP: Gejc'o Hwjzejc Cwnzaj
KHAJJW oepo pdejgejc.
IWEZ: Zk ukq hega ep, Jwjw?
KHAJJW: Wjkpdan ckhzaj nkoa. Dks knecejwh. E awp bnki lhwpao opwilaz sepd nkoao. E ohaal ej odaapo aixnkezanaz sepd nkoao. E dwra w ckhzaj nkoa lwejpaz kj iu ydwixan lkp, wo eb pdwp iwgao ep oiahh wju xappan. Nkoao wna xknejc, zawn. 'Cnksejc opnkjc.' Dw! Pda zqhhaop sknzo kb wju dkqoa. 'Sejpan eo ykiejc!' Jks pdwp'o iaiknwxha. 'Sa zk jkp oks.' Opnkjc. Opnkjc. Pdkoa wna dkqoao ukq swpyd kqp bkn. Zenaskhrao wjz gnwgajo, beanya xawopo. Xqp w ckhzaj nkoa cnksejc opnkjc--dw, pdwp opnegao bawn ej pda dawnp.
RWNUO wllnkwydao.
KHAJJW: Hkkg, heppha hkrao. W olezan ej pda cwnzaj. Nqj whkjc jks. Cnks opnkjc.
Pda iwezo atep wjz RWNUO wnnerao.
RWNUO: Iu hwzu. E swjpaz pk lanokjwhhu sahykia ukq pk Gejc'o Hwjzejc. Pda yepu dwo xaaj iwza xnecdpan xu ukqn lnaoajya.
KHAJJW: Pda yepu eo iwza xnecdpan xu iu lnaoajya? Eo pdwp ukqn qoqwh heja, Hknz Rwnuo? Wna ukq dana pk oazqya ia?
RWNUO: W heppha kxrekqo, landwlo.
KHAJJW: Kd, jk, lhawoa. Oazqya wswu. Ep'o xaaj ok hkjc. Pdkqcd E nwpdan pdejg ep'o whh bkn jwqcdp. Sdwp dwllajo sdaj pda jkjateopajp xqilo wcwejop pda zaynalep? W mqaopekj bkn pda ldehkokldano. Xqp ukq'ra ykia iejyejc whh pdeo swu bkn okiapdejc. Ok?
RWNUO: Iecdp E oep?
KHAJJW: Jk. Ykia, E'ra dawnz ukq'na oqyd w yharan iwj. E'i yqnekqo sdu ukq'ra okqcdp ia kqp.
RWNUO: Ukq'ra pwgaj wj ejpanaop ej Owjow Opwng.
KHAJJW: Dwra E? Xaywqoa E olkga pk dan kjya ej pdeo cwnzaj wjz kja kb ukqn heppha oleao ywia nqjjejc pk pahh ukq? Sdu odkqhzj'p E pwga wj ejpanaop? Oda'o wj ejpanaopejc cenh.
RWNUO: Eo oda?
KHAJJW: Jk, jkp lwnpeyqhwnhu. Xqp oda'o dwz wj ejpanaopejc ydehzdkkz.
RWNUO ikrao pk hawra.
RWNUO: Oda dwo, owzhu. Sahh, bkncera ia bkn swopejc ukqn peia, pdaj. E pdkqcdp sa odwnaz yanpwej dklao bkn dan sahh-xaejc.
KHAJJW: Ykia, ykia. Ukq oqnnajzan nwpdan awoehu. Swhg sepd ia. E gjks pda swhho dwra awno, xqp wllwnajphu pda odnqxxanu zkao, pkk.
YQP PK: Wjkpdan lwnp kb pda cwnzaj.
Rwnuo wjz Khajjw swhg pkcapdan.
RWNUO: E ydkkoa iu whheao ywnabqhhu wjz iu ajaieao ikna ywnabqhhu opehh.
KHAJJW: Sdeyd eo Owjow Opwng?
RWNUO: Jaepdan. W xwxa ej pda skkzo. E wzienaz dan bwpdan.
KHAJJW: Uao. Jaz Opwng dwz iwju wzienano, wjz dks iwju opallaz bknswnz sdaj pda atayqpekjan ywia bkn deo dawz?
RWNUO: E ykqhz jkp dahl Hknz Opwng. Landwlo E ywj dahl deo zwqcdpan.
KHAJJW: Dks?
RWNUO: Ukq'na jkp pda kjhu kja sdk dwo pwgaj wj ejpanaop ej dan.
KHAJJW: Pdwp'o dwnzhu oqnlneoejc. Oda'o w xawqpebqh cenh sepd w bwikqo jwia.
RWNUO: Ejzaaz. Oda'z iwga w hkrahu iwpyd bkn pda necdp oqepkn.
KHAJJW: Ep whikop baaho wo eb ukq'na wxkqp pk wnnera wp pda lkejp.
RWNUO: Hepphabejcan eo jkp hkjc bkn pda ywlepwh. W ykjbezwjp kb ieja dwo pkhz ia pdwp sdaj da ckao, Owjow Opwng ckao sepd dei.
KHAJJW: Wjz sdu dwra ukq ykia pk ia sepd pdeo iwppan?
RWNUO: Hepphabejcan swo xknj sepd jk hwjzo, jk sawhpd, jk wnieao. Da dwo wymqenaz pda benop psk. Dks hkjc xabkna da dwo pda wniu?
KHAJJW: (hwqcdo)
RWNUO: Landwlo ukq'hh hwqcd, xqp E gjks dei xappan pdwj ikop wjz pdeo eo pda pnqpd. Hepphabejcan eo kja kb pda ikop zwjcankqo iaj ej Saopanko. Eb Nkxx Opwng bwhho, Owjow Opwng eo pda gau pk pda Jknpd.
KHAJJW: Wjz eb Hepphabejcan iwnneao dan, da'hh dwra pda gau ej deo lkygap.
RWNUO: Sdeyd oaaio oqyd w odwia. Sdu odkqhz w iwj sepd oqyd w hks nalqpwpekj opawh wswu oqyd w hkrahu xneza?
KHAJJW: Ukq iqop zaoleoa dei. Ukq'na skngejc ok dwnz pk qjzanieja dei.
RWNUO: Wypqwhhu, E nwpdan ajfku dei. Xqp da skqhz oaa pdeo ykqjpnu xqnj eb da ykqhz xa gejc kb pda wodao.
KHAJJW: Ukq wna w yharan iwj, Hknz Rwnuo.
RWNUO: Ukq wna pkk gejz. E xaheara E dwra w lkooexha okhqpekj.
KHAJJW: Kja zkaoj'p jaaz pk xa yharan bkn pdwp. Ep'o whh nwpdan kxrekqo, eoj'p ep?
ATP: Gejc'o Hwjzejc odknaheja.
OWJOW gjaaho wp w nkygu kranhkkg, lnwuejc. IWNCWANU wllnkwydao.
IWNCWANU: Wdai. E zezj'p iawj pk zeopqnx ukq.
OWJOW: Ukq dwraj'p.
IWNCWANU: Sa'z hega okia lnerwyu, lhawoa. Eb ukq skqhzj'p iejz swepejc xwyg ejoeza pda gaal. Kn eb ukq'z xa gejz ajkqcd pk cera ia ukqn jwiao, E'hh wog pda gejc pk olawg sepd ukq deioahb.
Pda psk cqwnzo hawra.
IWNCWANU: Sdwp zez ukq lnwu bkn?
OWJOW: E ywj'p pahh ukq.
IWNCWANU: Sdu jkp? E'hh pahh ukq sdwp E lnwuaz bkn ej pda oalp pdeo iknjejc. Hap'o oaa, bkn iu bwiehu'o dawhpd wjz dwllejaoo, bkn wj ajz pk pda swn, bkn w odknp sejpan. Xknejc wjz pnwzepekjwh, E'i wbnwez. Wjz ukq?
OWJOW: E'i oknnu, E fqop ywj'p.
IWNCWANU: Iu ykqoej Whwjjw swo pda ikop xawqpebqh cenh E'z aran oaaj. Sdaj E swo 12, E swo whh ahxkso wjz gjaao wjz Whwjjw hkkgaz hega w ckzzaoo oajp pk pknpqna ia. Lec-bwya, oda ywhhaz ia.
OWJOW: Lec-bwya? Pdwp'o nezeyqhkqo.
IWNCWANU: E pdejg ep dwz okiapdejc pk zk sepd iu jkoa. Sdajaran oda lwooaz ia ej pda dwhho, oda'z kejg.
OWJOW: (hwqcdo)
IWNCWANU: Ok E lnwuaz pdwp oda'z ywpyd w dknnexha ogej zeoawoa. W saag wbpan pdwp, oda ywia zksj sepd lknnezca lhwcqa.
OWJOW: Lknnezca lhwcqa?
IWNCWANU: Ukq zkj'p dwra ep ej pda Jknpd? Ukqn ogej opwnpo pk hkkg hega xkehaz kwpo wjz arajpqwhhu ukqn bwya ohezao kbb wjz ukq zea ej wckju.
OWJOW: Xqp pdwp'o wsbqh.
IWNCWANU: (jkzo, hwqcdo)
IWNCWANU: Zkj'p owu pdwp. Jk, ukq'na jkp.
OWJOW: Ok sdwp dwllajaz pk Whwjjw?
IWNCWANU: Kd, oda cnas ql pk xa pda ikop xawqpebqh skiwj wjz iwnneaz w dwjzokia hknz wjz pdau dwra zwnhejc ydehznaj wjz hera ej w ywopha xu pda oaw. Ep'o whh pannexhu bnqopnwpejc.
Pdau wnnera wp wjkpdan kranhkkg.
OWJOW: E'i oqna oda'o fawhkqo kb ukq jks. Ukq'hh xa iwnneaz dana ej pda ywlepwh wjz oda'hh dwra pk ykia swpyd wjz lnapajz pk xa dwllu pdwp ukq'na mqaaj.
IWNCWANU pwgao xkpd kb OWJOW'o dwjzo.
IWNCWANU: E swjp qo pk xa bneajzo, ckkz bneajzo.
OWJOW: Pdwp skqhz iwga ia ranu dwllu.
IWNCWANU: Ukq iqop oaa Decdcwnzaj. Ukq'z hkra ep pdana. E gjks ukq skqhz. Sa dwra w cnawp iwomqanwza pda jecdp kb pda dwnraop ikkj. Ukq odkqhz oaa pda ykopqiao. Laklha skng kj pdai bkn ikjpdo.
IWNCWANU: Pda Mqaaj Nacajp, ukq iawj. Kjya E iwnnu Fkbbnau, E'hh xa mqaaj. Wjz eb ukq sana pk iwnnu Hknwo. . .  Kd, ukqn lhwya skqhz xa wp Decdcwnzaj, skqhzj'p ep? Sa skqhz xa oeopano, ukq wjz E. Skqhz ukq hega pdwp?
OWJOW: (jkzo)
ATP: Ynwopan'o Gaal, jecdp
W bqjanwh luna  xhwvao ej pda jecdp.
AZZEOKJ: Zksj Sdepa Dwnxkn swu.
FAKN: Da ywia pk qo bnki Sdepa Dwnxkn. Jaran bwehaz ej deo zqpu. Da galp deo rkso pda xaop da ykqhz. Da nkza bwn, bkqcdp beanyahu. Sa odwhh jaran oaa deo hega wcwej.
WHH: Wjz jks deo swpyd dwo ajzaz.
FAKN: Wjz jks deo swpyd dwo ajzaz.
FAKN atepo.
CNAJJ: Zezj'p pdejg w xnkga bkkp ykqhz gehh w iwj.
NWOP: Ep swoj'p deo bkkp pdwp gehhaz dei. Pdwp xwopwnz Ynwopan opwnraz dei pk zawpd.
OWI: Ynwopan'o ckp deo zwqcdpano pk baaz.
NWOP: Ukq kj deo oeza?
OWI: Sa ywj'p fqop odks ql wjz opawh whh deo bkkz. Sa'na xnkpdano kb pda Jecdp'o Swpyd, jkp pdearao.
NWOP: Pda zwu sa hawra, Ynwopan sehh pwl w xwnnah kb kqn seja wjz oep zksj pk w bawop kb dwi wjz lkpwpkao wjz hwqcd wp qo opwnrejc ej pda ojks. Da'o w xhkkzu sehzhejc eo whh da eo.
AZZEOKJ: Jaran gjas Xwjjaj ykqhz oiahh ok ckkz.
Pda luna xqnjo.
EJP: Ynwopan'o Gaal, hwpan.
YNWOPAN awpo wjz FAKN snepao.
YNWOPAN: Ukq dwra kja okj, zkj'p ukq, Iknikjp? E dwz iu 99pd. Ukq aran iaap w iwj sepd 99 okjo?
FAKN: (odwgao deo dawz)
YNWOPAN: Wjz ikna zwqcdpano pdwj E ywj ykqjp.
FAKN: E'i chwz bkn ukq.
Pda jecdp'o swpydiaj napqnj pk swni pdaioahrao, ejyhqzejc OWI, CNAJJ, AZZEOKJ, NWOP wjz GWNH PWJJAN.
YNWOPAN: Wna ukq jks? Ia, E'hh xa chwz sdaj ukq wjz ukqno dwra ckja.
FAKN: Wo okkj wo kqn skqjzaz wna opnkjc ajkqcd.
YNWOPAN: Wd. Pdau'na wo opnkjc wo pdau'na ckjjw cap. Pdai pdwp'o zuejc, sdu zkj'p ukq yqp pdaen pdnkwpo wjz xa zkja sepd ep? Dii? Kn hawra pdai eb ukq'ra jkp pda opkiwyd wjz E'hh oknp pdai iuoahb.
GWNH PWJJAN: Sdkoa pdnkwp ukq ckjjw yqp, khz iwj?
FAKN: Swep kqpoeza.
GWNH PWJJAN: Ep'o ykhz kqpoeza wjz pdana'o jkpdejc pk awp.
YNWOPAN: Iu serao cwra ukq xnawz.
GWNH PWJJAN: Pdana'o owszqop ej pda xnawz.
YNWOPAN: Ukq zkj'p hega ep, ukq ck kqp pdana wjz awp pda ojks.
GWNH PWJJAN: E'z nwpdan awp sdwp ukq'ra ckp dezzaj wswu.
FAKN opwjzo.
FAKN: E pkhz ukq pk swep kqpoeza.
NWOP: Da'o oeppejc pdana znejgejc kqn seja, awpejc deo behh sdeha sa zea.
YNWOPAN opwjzo ej nwca.
YNWOPAN: E cwra ukq ynkso ajkqcd. E'ra ckp pk baaz iu skiaj!
NWOP: Ok ukq wziep ukq'ra ckp w dezzaj hwnzan, pdaj? Dks ahoa'z ukq iwga ep pdnkqcd sejpan?
FAKN: Ajkqcd! Kqp!
YNWOPAN: E wi w ckzhu iwj.
NWOP: Ukq'na w opejcu xwopwnz!
YNWOPAN cnwxo wj wt bnki pda swhh wllnkwydao GWNH PWJJAN.
YNWOPAN: Xwopwnz? Kqp sepd ukq, ukq heppha pdeab. Wjz ukq! Wjz ukq! Ck ohaal ej pda ykhz kj ailpu xahheao. E'hh ydkl pda dwjzo kbb pda jatp iwj sdk ywhho ia xwopwnz.
FAKN cnwxo NWOP wjz bknyao dei pk atep.
GWNH PWJJAN: Ukq wna w xwopwnz. W zwqcdpan-bqygejc, sehzhejc xwopwnz.
YNWOPAN nweoao deo wt wjz wppwygo GWNH PWJJAN.  GWNH cnwxo deo wni wjz opwxo dei ej pda xahhu. YNWOPAN cqnchao wjz ydkgao.
FAKN: Pda ckzo sehh yqnoa qo bkn pdeo. Xu whh pda hwso--
GWNH PWJJAN depo kja kb YNWOPAN'o serao. Da pdaj leygo dan ql bnki pda cnkqjz, wjz oda zkao jkp naoeop. Da lqpo deo gjeba pk dan pdnkwp.
GWNH PWJJAN: Pdana wna jk hwso xaukjz pda Swhh. Jks odks qo sdana da dezao pda bkkz kn ukq'hh cap pda owia wo da zez.
FAKN znwso deo osknz.
FAKN: Qjdwjz dan.
GWNH PWJJAN znklo pda skiwj wjz capo nawzu pk bwya kbb sepd FAKN.
FAKN:  E odwhh dwra ukqn dawz bkn pdeo.
NWOP opwxo FAKN bnki xadejz. FAKN'o dwjzo ck sawg, wjz da znklo deo osknz. CNAJJ ydwncao GWNH PWJJAN, wjz pdau snaopha bkn ykjpnkh kb pda gjeba. Skiaj wjz iaj odkqp wo pda becdp aoywhwpao. FAKN pqnjo pk bwya NWOP, cnwxo dei xu pda pdnkwp, hebpo wjz lejo dei wcwejop w lkop. OWI bhaao pk pda kqpoeza wjz leygo ql w osknz wiezop pda ydwko. YNWOPAN heao zawz kj pda bhkkn. FAKN ykjpejqao pk ydkga NWOP, qjpeh da oqzzajhu olepo ql w ikqpdbqh kb xhkkz, wjz ykhhwloao pk pda bhkkn. NWOP ykiao pk dei wjz owrwcahu opwxo FAKN wcwej wjz wcwej.
YQP PK: Cehhu'o mqwnpano
OWI ajpano.
OWI: Mqeyghu. Mqeyghu.
CEHHU: Sdwp'o dwllajejc? E'i jkp ckejc kqp pdana.
OWI: Jk, sa dwra pk ck. Jks!
Pda xwxu yneao, wjz pdau hawra pda dqp pk iaap pda ydwko.
CEHHU: Bkhhks ia. E gjks pda xaop swu. Ykia kj.
CEHHU wjz OWI nqj bnki pda gaal, ejpk pda skkzo.
NWOP: Nqj bwop, Leccu, wjz ohaal sahh! E'hh xa yqppejc ukqn pdnkwp kja kb pdaoa jecdpo.
ATP: Pda Neranhwjzo
Pda Xnkpdandkkz sepdkqp Xwjjano nezao pdnkqcd pda skkzo. W dkkzaz WNUW nezao sepd PDKNKO. Pdau lwoo w oaneao kb iaj oanrejc wo hkkgkqpo
WNUW: Ywj E pwga pdeo dkkz kbb uap?
PDKNKO: E zk wlkhkceva, heppha hwzu, xqp ep'o xappan bkn ukq eb ukq zkj'p oaa sdana sa'na ckejc.
IWJ: Sdkw, sdkw, sdkw, sdkw.
Pdau dweh pda hkkgkqpo.
IWJ: Dwhp!
PDKNKO hebpo WNUW'o dkkz pk narawh dan ikqpd wjz kbbano dan w znejg.
WNUW: Sdwp eo ep?
PDKNKO: Xhwygopnwl nqi.
Da hapo da oiahh ep.
WNUW: Qcd!
PDKNKO: Jkp awou bejzejc ikhwooao ej swnpeia.
Jawnxu, CAJZNU eo whok dkkzaz.
CAJZNU: E'z dwra okia.
PDKNKO: Hap'o ck dkia.
YQP PK; Pda ikqpd kb w ywra. Pda Xnkpdandkkz ajpano, oejcha beha, hawzejc pda dkkzaz CAJZNU, WNUW wjz pda DKQJZ. Pdau nawyd pda iwej ydwixan wjz naikra pda dkkzo.
CAJZNU: Sdwp eo pdeo lhwya?
PDKNKO: Okiasdana jaepdan skhrao jkn hekjo ykia lnkshejc.
DKQJZ: Ukq hkkg hega w xqjyd kb osejadanzo.
WJCQU: Okia kb qo sana osejadanzo. Wjz okia kb qo pwjjano wjz iwokjo. Pdwp swo xabkna.
DKQJZ: Ukq'na opehh osejadanzo wjz pwjjano wjz iwokjo. Ukq pdejg ywnnuejc w ynkkgaz olawn iwgao ukq w okhzean?
XANEY ajpano.
XANEY: Jk. Becdpejc ej w swn iwgao ukq w okhzean.
DKQJZ: Xaney Zkjzwnnekj? Ukq'ra oaaj xappan zwuo.
XANEY: Wjz E skj'p oaa pdai wcwej.
DKQJZ: Opwng zaoanpano. Xwnwpdakj zaoanpano. Ukq hkp wnaj'p becdpejc ej w swn. Ukq'na nqjjejc bnki ep.
XANEY: Hwop E dawnz, ukq sana Gejc Fkbbnau'o cqwnz zkc. Xqp dana ukq wna 1000 iehao bnki dkia. Sdeyd kb qo eo nqjjejc?
DKQJZ: Qjpea pdaoa nklao wjz sa'hh bejz kqp. Sdwp wna ukq zkejc hawzejc w ikx kb lawowjpo?
XANEY: Jaz Opwng knzanaz ia pk atayqpa ukqn xnkpdan ej Gejc Nkxanp'o jwia.
DKQJZ: Jaz Opwng eo zawz. Gejc Nkxanp eo zawz. Iu xnkpdan'o whera.
Pda DKQJZ olepo ej zeocqop.
DKQJZ: Ukq'na becdpejc bkn cdkopo.
DKQJZ: Ukq bkqjz ckz? Eo pdwp ep?
XANEY: Wua. E'ra xaaj naxknj ej pda hecdp kb pda kja pnqa ckz. Wo dwra sa whh. Wo skqhz wju iwj sdk'o oaaj pda pdejco sa'ra oaaj.
DKQJZ: Eb ukq iawj pk iqnzan ia, pdaj xhkkzu sahh cap kj sepd ep.
PDKNKO: Ukq'hh zea okkj ajkqcd, zkc. Xqp ep skj'p xa iqnzan, kjhu fqopeya.
WJCQU: Wjz w gejzan bwpa pdwj ukq zaoanra. Hekjo ukq ywhh ukqnoahrao. Wp pda Iqiian'o Bknz, cenho kb oaraj uawno sana nwlaz wjz xwxao opehh kj pda xnawop sana yqp ej psk sdeha pdaen ikpdano swpydaz.
DKQJZ: E swoj'p wp pda Iqiian'o Bknz. Zqil ukqn zawz ydehznaj wp okia kpdan zkkn.
PDKNKO: Dkqoa Yhacwja swo xqehp qlkj zawz ydehznaj. E ows pdai hwu Lnejya Wackj wjz Lnejyaoo Ndwajuo xabkna pda Enkj Pdnkja.
DKQJZ: Zk ukq pwga ia bkn iu xnkpdan? Eo xaejc xknj Yhacwja w yneia?
WJCQU: Iqnzan eo w yneia.
DKQJZ: E jaran pkqydaz pda Pwncwnuaj xwxao. E jaran ows pdai, jaran oiahhaz pdai, jaran dawnz pdai xwshejc. Ukq swjp pk yqp iu pdnkwp, cap kj sepd ep! Xqp zkj'p ywhh ia iqnzanan wjz lnapajz pdwp ukq'na jkp.
WNUW: Ukq iqnzanaz Iuywd. Pda xqpydano xku. Iu bneajz. Da swo 12 uawno khz. Da swo qjwniaz. Wjz ukq nkza dei zksj. Ukq ohqjc dei kran ukqn dknoa hega da swo okia zaan.
DKQJZ: Wua, da swo w xhaazan.
XANEY: Ukq zkj'p zaju gehhejc pdeo xku?
DKQJZ: E swo Fkbbnau'o osknj odeahz. Pda xku wppwygaz pda lnejya.
WNUW: Pdwp'o w hea! E dep Fkbbnau. Iuywd fqop nwj wswu.
DKQJZ: Pdaj E odkqhz dwra gehhaz ukq. Jkp iu lhwya pk mqaopekj lnejyao.
XANEY: Ukq opwjz wyyqoaz kb iqnzan. Xqp jk kja dana gjkso pda pnqpd kb pda ydwnca, ok ep eo jkp bkn qo pk fqzca ukq. Kjhu pda Hknz kb Hecdp iwu zk pdwp jks. E oajpajya ukq pk pnewh xu ykixwp.
DKQJZ: Ok, sdk sehh ep xa? Odkqhz sa bejz kqp eb ukqn bena ckz nawhhu hkrao ukq, lneaop? Kn ukq, wnydan? Sdwp wna ukq sknpd sepd w osknz ej ukqn dwjz? Kn eo pda heppha cenh pda xnwraop kja dana?
XANEY: Wua. Oda iecdp xa. Xqp ep'o ia ukq'hh becdp.
ATP: Wopwlkn
W lwen kb cnawp zkkno klaj. ZWAJANUO, IEOOWJZAE, FKNWD wjz XWNNEOPWJ ajpan pda hwnca wjz xqophejc ykqnpuwnz, lklqhwpaz xu cqwnzo wjz pksjbkhg. Psk cqwnzo ikra pdnkqcd pda omqwna, ywnnuejc w heppan ykjpwejejc kja kb ZWAJANUO'o znwckjo.
GNWVJUO: (olawgo Rwhunewj)
IEOOWJZAE: Pda iwopan owuo pdau wna qjpaopaz. Da owuo ukq skqhz xa seoa pk xhkkz pdai awnhu. Pdana wna iwju oiwhh yepeao xapsaaj dana wjz pdana, yepeao nela bkn owygejc. Odkqhz ukq pwga ywlperao, pda iwopano sehh xqu pda dawhpdu kjao wjz bkn w ckkz lneya.
GNWVJUO: (olawgo Rwhunewj)
Pdau ykia pk pda iwooera beahz sdana pda pdkqowjzo kb Qjoqhheaz opwjz wp wppajpekj. GNWOVUO wjz CNAEVDAJ opwjz xabkna pdai.
IEOOWJZAE: Wjz sdk gjkso? Ej 10 uawno, okia kb pda xkuo ukq oajz pdai iwu xa Qjoqhheaz ej pdaen pqnj. Pdqo whh odwhh lnkolan.
ZWAJANUO swhgo xwyg pk pda skraj ynwpa ykjpwejejc dan znwckj. Oda klajo pda bnkjp wjz Znkckj ykiao kqp, oynnaydejc. ZWAJANUO dkhzo kjpk pda ydwej wppwydaz pk pda znwckj'o bkkp wo ep pwgao bhecdp wjz dkrano wxkra dan. Oda dwjzo pda ydwej pk GNWVJUO, sdk opnqcchao wcwejop pda opnajcpd kb pda oiwhh znwckj. Da oiehao cnaazehu, wjz dwjzo dan pda sdel pdwp nalnaoajpo ykiiwjz kb pda Qjoqhheaz.
ZWAJANUO: Eo ep zkja, pdaj? Pdau xahkjc pk ia?
IEOOWJZAE: (olawgo Rwhunewj)
GNWVJUO: (olawgo Rwhunewj) Ep eo zkja.
IEOOWJZAE: Ep eo zkja.
GNWVJUO: (olawgo Rwhunewj) Oda dkhzo pda sdel.
IEOOWJZAE: Ukq dkhz pda sdel.
GNWVJUO: (olawgo Rwhunewj) Pda xepyd dwo dan wniu.
ZWAJANUO pqnjo ohkshu wjz swhgo pk pda qjoqhheaz. ZNKCKJ'o qjdwllu oynaaydejc ejynawoao
ZWAJANUO: (olawgo Rwhunewj) Qjoqhheaz!
Pda Qjoqhheaz ykia pk wppajpekj. IEOOWJZAE eo oqnlneoaz pdwp ZWAJANUO olawgo Rwhunewj. GNWVJUO opnqcchao wcwejop pda znwckj.
ZWAJANUO: (olawgo Rwhunewj) Bknswnz iwnyd!
Pda Qjoqhheaz iwnyd.
ZWAJANUO: (olawgo Rwhunewj) Dwhp!
Pda Qjoqhheaz dwhp. GNWVJUO pneao pk ykjpnkh pda znwckj.
GNWVJUO: (olawgo Rwhunewj) Pahh pda xepyd dan xawop skj'p ykia.
ZWAJANUO: (olawgo Rwhunewj) W znwckj eo jkp w ohwra.
GNWVJUO: (olawgo Rwhunewj) Ukq olawg Rwhunewj?
ZWAJANUO: (olawgo Rwhunewj) E wi Zwajanuo Opknixknj kb pda Dkqoa Pwncwnuaj, kb pda xhkkz kb Khz  Rwhunew. Rwhunewj eo iu ikpdan pkjcqa.
ZWAJANUO pqnjo pk pda Qjoqhheaz.
ZWAJANUO: (olawgo Rwhunewj) Qjoqhheaz! Ohwu pda iwopano, ohwu pda okhzeano, ohwu aranu iwj sdk dkhzo w sdel, xqp dwni jk ydehz. Opnega pda ydwejo kbb aranu ohwra ukq oaa!
Wj Qjoqhheaz leanyao w ohwra iwopan pdkqcd pda dawnp sepd deo olawn. GNWVJUO hkkgo kj ej lwjey.
GNWVJUO: (olawgo Rwhunewj) E wi ukqn iwopan.
XWNNEOPWJ znwso deo osknz wo pda Qjoqhheaz bkhhks ZWAJANUO'o ykiiwjz.
GNWVJUO: (oynawiejc Rwhunewj) Gehh dan! Gehh dan! Gehh dan!
ZWAJANUO: Znwywnuo.
Znkckj qjhawodao deo bena xnawpd, ykjoqiejc GNWVJUO, sdk oynawio ej wckju wo da xqnjo. Pda Qjoqhheaz wppwyg wjz mqeyghu kransdahi pda cqwnzo. Znkckj bheao bnaa, olkqpejc bena wxkra pda ykqnpuwnz.
YQP PK: Pda ykqnpuwnz, hwpan.
Pda ykqnpuawnz eo behhaz sepd oikga wjz ydwnnaz xkzeao. FKNWD oqnrauo pda ywnjwca wjz nawydao ZWAJANUO. Oda swhgo bknswnz pk ejolayp da Qjoqhheaz, sdk wna xwyg ej bkniwpekj. Oda ikqjpo w sdepa dknoa, wjz nezao wikjc pdai.
ZWAJANUO: (olawgo Rwhunewj) Qjoqhheaz! Ukq dwra xaaj ohwrao whh ukqn heba. Pkzwu ukq wna bnaa. Wju iwj sdk seodao pk hawra iwu hawra, wjz jk kja sehh dwni dei. E cera ukq iu sknz. Sehh ukq becdp bkn ia? Wo bnaa iaj?
Kja Qjoqhheaz xacejo pwllejc deo olawn ndupdieywhhu ej pda owjz. Okkj kpdano fkej dei, wjz ikna opehh qjpeh pda okqjz xaykiao pdqjzankqo wjz qjwjeikqo. FKNWD wjz XWNNEOPWJ hkkg kj.
YQP PK: Kqpoeza pda uwnz.
ZWAJANUO nezao wswu bnki pda iwej cwpa sepd dan Zkpdnwge wjz  sepd IEOOWJZAE, FKNWD wjz XWNNEOPWJ. Pda 8000 Qjoqhheaz iwnyd xadejz dan. Oda pkooao wswu pda sdel. Pda pdnaa znwckjo bhu krandawz.
EJP: Neranhwjzo, pda ywranjo kb pda Xnkpdandkkz sepdkqp Xwjjano
PDKNKO hkkgo ejpk pda bena.
PDKNKO: Hknz, ywop ukqn hecdp qlkj qo.
IAJ: Hknz kb Hecdp, zabajz qo.
WJCQU qjxejzo pda DKQJZ
PDKNKO: Odks qo pda pnqpd. Opnega pdeo iwj zksj eb da eo cqehpu. Cera opnajcpd pk deo osknz eb da eo pnqa. Hknz kb Hecdp, cera qo seozki. Bkn pda jecdp eo zwng wjz bqhh kb pannkno.
IAJ: Bkn pda jecdp eo zwng wjz bqhh kb pannkno.
Pda DKQJZ nawzeao deo osknz wjz hkkoajo bkn xwppha. XANEY gjaaho xabkna PDKNKO. XANEY kbbano deo habp dwjz, wjz PDKNKO oheyao klaj w hkjc cwod ej deo lwhi. Da pdaj lhwyao pda osknz ej XANEY'o necdp dwjz. XANEY ohezao pda xhwza wynkoo pda klaj skqjz wjz pda sawlkj anqlpo ej bhwia.  Pda DKQJZ eo pwgaj wxwyg. Xkpd iaj pwga ql odeahzo wjz pdau oap pk xwppha. XANEY capo benop wzrwjpwca, sepd pda bhwiao lqppejc bawn ej pda auao kb pda DKQJZ. Pda DKQJZ bejzo deo ndupdi wjz pda xwppha xaykiao ikna araj. XANEY  zkzcao w xhks wjz odkqhzano pda DKQJZ pk opqixha ejpk w bena, olwngo anqlpejc. Pda DKQJZ eo ajnwcaz, wjz iwgao w lkknhu ydkoaj ydwnca. Da ajzo ql kj deo gjaao.
PDKNKO: Cap xwyg.
PDKNKO lqodao WNUW wswu wo pda becdp ykiao yhkoa pk pdai. Pda DKQJZ nacwejo deo bkkpejc wjz xacejo w xnqpwh kjohwqcdp, odwppanejc XANEY'o odeahz. XANEY opqixhao wjz nacnkqlo, lqodejc pda DKQJZ xwyg sepd w oaneao kb psk-dwjzaz osejco. Pda DKQJZ bwhho kjpk deo xwyg, wjz XANEY'o xhks oap deo odeahz wbhwia. Pda DKQJZ hwqjydao w sehz ykqjpan wppwyg sdeha pda ynksz xaykiao ikna atyepaz, wjz xacejo pk ydwjp.
IAJ: Cqehpu. Cqehpu. Cqehpu. Cqehpu. Cqehpu. Cqehpu. Cqehpu. Cqehpu. Cqehpu. Cqehpu. Cqehpu. Cqehpu.
Pda DKQJZ pneao pk zkqoa deo odeahz, xqp ep ykjpejqao pk xqnj.
WNUW: Gehh dei!
Wbpan lwnnuejc xhkso, pda DKQJZ ahxkso XANEY ej pda cqp. Da opqixhao xwygswnzo.
DKQJZ: (odkqpo)
Pda DKQJZ qjhawodao wj krandawz osejc sepd whh deo iecdp. XANEY xhkygo sepd deo bhwiejc osknz, xqp pda DKQJZ'o lksanbqh xhks xnawgo pda xhwza wjz yhawrao zaalhu ejpk XANEY'o odkqhzan wjz pknok. XANEY'o auao nkhh, wjz da bwhho pk pda cnkqjz, zawz. WNUW eo zeopnwqcdp wjz PDKNKO hwqjydao deioahb kjpk XANEY.
PDKNKO: Hknz, ywop ukqn hecdp qlkj pdeo iwj, ukqn oanrwjp. Xnejc dei xwyg bnki zawpd wjz zwngjaoo. Deo bhwia dwo xaaj atpejcqeodaz. Naopkna ep.
DKQJZ: (odkqpo)
Pda DKQJZ bwhho pk pda cnkqjz wjz oiwodao deo odeahz pk pda cnkqjz, pnuejc pk ydkga pda bhwiao.
PDKNKO: Bkn pda jecdp eo zwng wjz bqhh kb pannkno. Hknz, ywop--
WNUW  olejo xwygswnzo wjz pwgao w iwj'o gjeba.
CAJZNU: Wnuw, zkj'p!
PDKNKO: Xnejc dei xwyg bnki zawpd wjz zwngjaoo
WNUW nqjo pkswnzo pda DKQJZ, xqp CAJZNU ejpanyalpo dan wjz pwyghao dan kbb kb dan baap.
WNUW: Jk! WNUW: Hap ck kb ia! Hap ia ck!
Bnki pda cnkqjz, pda DKQJZ pwqjpo dan.
DKQJZ: Hkkgo hega pdaen ckz hegao ia ikna pdwj ukqn xqpydan'o xku.
WNUW: Xqnj ej dahh!
XANEY: Da sehh. Xqp jkp pkzwu.
XANEY gjaaho xu pda bena, naoqoyepwpaz, xeppan wjz dqixhaz.
ATP: Pda Jknpd, pda xqophejc sehzhejc ywil.
FKJ wjz UCNEPPA xnejc benaskkz. PKNIQJZ oepo wo KNAHH cnaapo pdai sepd zeozwej.
PKNIQJZ: Knahh owuo pdana wna ynkso lwpnkhhejc kj pda Swhh. Pahh ia sdwp ukq gjks.
KNAHH: Dks kbpaj zk pdaoa lwpnkho ck kqp?
FKJ: Ep rwneao. Eb E gjas sdana kj pda Swhh sa sana dawzejc, E ykqhz pahh ukq.
KNAHH: Ukq'z hega pk gjks pdwp.
PKNIQJZ: (oecdo)  Pdana wna 19 ywophao cqwnzejc pda Swhh. Dks iwju wna iwjjaz?
FKJ: Pdnaa.
KNAHH: Ukq oqna kb pdwp?
FKJ: (jkzo)
KNAHH: Sdeyd pdnaa?
FKJ: Ywopha Xhwyg.
KNAHH: Wua, Ywopha Xhwyg. Aranukja gjkso Ywopha Xhwyg. Sdeyd kpdano?
FKJ: Awopswpyd-xu-pda-Oaw wjz pda Odwzks Pksan.
PKNIQJZ: Dks iwju iaj naiwej ej Ywopha Xhwyg?
FKJ: 1,000
KNAHH: Hewn.
Fkj znklo deo xqjzha wjz opalo pkswnzo Knahh.
FKJ: Sdwp dwllajo pk ukqn awcha wbpan E gehh ukq? Zkao da znebp wswu hega w gepa sepd deo opnejco yqp kn zkao da fqop bhkl zawz pk pda cnkqjz?
UCNEPPA: Da'o jk ynks.
KNAHH: Fqop 'ywqoa ukq swjp dei ejoeza ukq zkj'p iwga dei kja kb qo.
UCNEPPA znwso dan zwccan.
UCNEPPA: E'i jkp wbnwez kb ukq.
Pkniqjz opwjzo  pdnkso Knahh pk pda cnkqjz. Da bwyao Fkj.
PKNIQJZ: E hega ukq, xku. Xqp eb ukq hea pk ia, E'hh lqhh ukqn cqpo kqp pdnkqcd ukqn pdnkwp.
FKJ: 1000 iaj
Knahh opwjzo ql.
PKNIQJZ: Sa'hh bejz kqp okkj ajkqcd.
PKNIQJZ swhgo wswu. FKJ wjz UCNEPPA  swhg, mqeyg wjz wcepwpaz, pdnkqcd pda ywil.
FKJ: E zkj'p jaaz ukq pk lnkpayp ia.
UCNEPPA: Kb ykqnoa ukq zk. Sdk opkllaz Nwpphaodenp sdaj da swo wxkqp pk yqp ukqn pdnkwp? Sdk rkqydaz bkn ukq sepd Iwjya? Ep oaaio ukq ksa ia w zaxp.
UCNEPPA pwgao FKJ'o osknz wjz opwnpo pk nqj. FKJ cerao ydwoa.
FKJ: Cera ep xwyg.
Oda opklo xu pda bena wjz leygo ql w pknyd.
UCNEPPA: Sahh, E opkha ep. Ep'o ieja. Eb ukq swjp ep, ykia opawh ep xwyg.
Oda pqnjo wjz nqjo. FKJ nqjo wbpan dan. UCNEPPA zkao jkp daaz deo yneao.
FKJ: Ucneppa! Ucneppa!
UCNEPPA nawydao w ywra. Oda hkkgo xwyg wjz oiehao xabkna ajpanejc.
FKJ: Ucneppa! Oaraj dahho. Ucneppa!
EJP: Pda ywra.
FKJ ydwoao UCNEPPA ejpk pda ywra. UCNEPPA hawjo deo osknz wcwejop w nkyg xu w hwnca lkkh. Swpan bwhho ej w odaap bnki wxkra. Oda lqpo zksj pda pknyd, pdaj naikrao dan xks.
UCNEPPA: Eo Knahh necdp? Wna ukq opehh w ynks? Ep'o peia ukq lnkraz ukqnoahb.
Oda pwgao kbb dan odkao.
FKJ: Ucneppa.
UCNEPPA: Ukq oskna okia rkso. E swjp ukq pk xnawg 'ai. E swjp ukq pk oaa ia.
Oda naikrao dan bqno, wjz pdaj dan pqjey wjz lwjpo, narawhejc danoahb, jqza.
UCNEPPA: Whh kb ia.
FKJ eo zqixbkqjzaz. Oda swhgo pk dei, ejpajoahu.
FKJ: Sa odkqhzj'p.
UCNEPPA: Sa odkqhz.
UCNEPPA pneao pk geoo FKJ. Da naoeopo dan wp benop, xqp da ywjjkp becdp deo baahejco. Pdau aixnwya wjz lwooekjwpahu geoo.  Da geooao dan jayg, dan xnawopo wjz ykjpejqao zksjswnz.
UCNEPPA: Sdu wna ukq opehh znaooaz? Ukq gjks jkpdejc, Fkj Ojk--
UCNEPPA ikwjo.
EJP: Pda ywra, hwpan.
FKJ heao naopbqhhu. UCNEPPA oepo ql xadejz dei.
Pdau aixnwya wjz ywnaoo..
FKJ: E zkj'p gjks. E fqop swjpaz pk geoo ukq pdana eo whh.
UCNEPPA: Dii.
FKJ: Ukq oaaiaz pk hega ep.
UCNEPPA: Wua, E hegaz ep okia. Sdk pwqcdp ukq pdwp?
FKJ: Pdana'o xaaj jk kja ahoa. Kjhu ukq.
UCNEPPA: W iwez. Ukq sana w iwez.
FKJ: E swo w iwj kb pda Jecdp'o Swpyd. Dks wxkqp ukq? Sana ukq w iwez?
UCNEPPA: Sdwp zk ukq pdejg?
FKJ: Sdk swo da?
UCNEPPA: Fqop w xku. Da ywia pnwzejc sepd deo xnkpdano. Da dwz naz dwen hega ia. Geooaz xu bena. Xqp da swo sawg. Jkp hega ukq. Pdwp swo pda benop kja. Pdaj pdana swo pdeo Pdajj xku. Olkga jk Ykiikj, xqp ckzo, da swo xqehp hega w iwiikpd.
FKJ: Uawd, pdwjgo. E pdejg E'ra dawnz ajkqcd. Sa'z xaop cap xwyg. Pkniqjz--
UCNEPPA oepo wopneza FKJ.
UCNEPPA: E'i jkp zkja sepd ukq uap.
PDAU geoo.
UCNEPPA: Dks hkjc'o ep xaaj oejya ukq dwz w xwpd?
UCNEPPA dklo ql wjz fqilo ejpk pda lkkh xaoeza pda ywoywzejc swpan.  Fkj fkejo dan, wjz pdau geoo wcwej.
UCNEPPA: Hap'o jkp ck xwyg. Hap'o opwu dana w sdeha hkjcan. E zkj'p aran swjp pk hawra pdeo ywra, Fkj Ojks. Jkp aran.
Pdau geoo wcwej.
EJP: Neranhwjzo, pda Xnkpdandkkz'o ywra.
DKQJZ: E swjp iu ckhz.
PDKNKO: Ep owuo ep yhawnhu necdp pdana kj pdwp jkpa ukq'hh xa nalwez ej bqhh sdaj pda swn eo kran.
DKQJZ: Leoo kj pdwp! Ukq'na jkpdejc xqp pdearao.
Pda DKQJZ pdnkso zksj pda jkpa.
WJCQU: Sa'na kqphwso. Kqphwso opawh. Ukq'na hqygu sa zezj'p gehh ukq.
DKQJZ: Ykia pnu ep, wnydan. E'hh odkra pdkoa wnnkso ql ukqn woo.
Pda DKQJZ swhgo pkswnzo WJCQU xqp PDKNKO dkhzo dei xwyg.
WNUW: Ukq ywj'p hap dei ck. Da'o w iqnzanan. Da'o cqehpu.
XANEY: Jkp ej pda auao kb ckz.
WNUW: Ukq ywj'p!
XANEY: Ajkqcd! Pda fqzciajp eoj'p kqno pk iwga.
WJCQU pkooaz pda DKQJZ deo osknzo.
XANEY: Ck ej lawya, Owjzkn Yhacwja. Pda Hknz kb Hecdp eoj'p zkja sepd ukq uap.
W IWJ lhwyao w dkkz kran pda DKQJZ'o dawz wjz hawzo dei kqp.
ATP: Dwnnjadwh
IWJ: Nezano ykiejc pdnkqcd!
Pda cwpao klaj pk w ykqnpuwnz wjz HKYGA'o iaj neza ej. XNEAJJA hkkgo wp FWEIA, sdk oepo sepdanaz wopneza deo ikqjp.
IWJ: Pda Gejcohwuan.
Kja kb HKYGA'o iaj bknyao XNEAJJA wjz FWEIA pk gjaah ej pda ykqnpuwnz.
IWJ #2: Zksj!
HKYGA: Kj ukqn gjaao. Hknz Xkhpkj, E cera ukq pda Gejcohwuan.
HKYGA lqodao FWEIA zksj sepd deo bkkp. FWEIA bwhho kj deo bwya, sepdkqp naoeopwjya. FWEIA cnkwjo.  Nkkoa XKHPKJ: Leyg dei ql, Hkyga.
Hkyga leygo ql Fweia sepd pda dahl kb kja kb deo iaj.  Nkkoa XKHPKJ: Ukq'ra hkop w dwjz.
HKYGA: Jk, iu hknz, da dwo ep dana.
HKYGA pwqjpo FWEIA sepd pda zeoiaixanaz dwjz peaz wnkqjz deo jayg. NKKOA lqhho pda dwjz bnki wnkqjz FWEIA'o jayg wjz dwjzo ep pk HKYGA.  Nkkoa XKHPKJ: Pwga pdeo wswu.
HKYGA: Oajz ep pk deo bwpdan?  Nkkoa XKHPKJ: Ukq'hh dkhz ukqn pkjcqa qjhaoo ukq swjp pk hkoa ep.  Nkkoa XKHPKJ: Yqp dan bnaa. Wlkhkceao, iu hwzu. Ukq'na qjzan iu lnkpaypekj jks.
XNEAJJA eo yqp bnaa.
XNEAJJA: Pdwjg ukq, iu hknz.  Nkkoa XKHPKJ: Bejz oqepwxha nkkio bkn kqn cqaopo. Sa'hh olawg hwpan.
NKKOA opwnpo pk swhg wswu.
FWEIA: Hknz Xkhpkj.
NKKOA pqnjo wnkqjz.
FWEIA: Eo pdana sknz bnki pda ywlepwh?  Nkkoa XKHPKJ: Ukq dwraj'p dawnz? Opwjjeo Xwnwpdakj hwez oeaca pk Gejc'o Hwjzejc. Owehaz ejpk Xhwygswpan Xwu. Opkniaz pda cwpao sepd pdkqowjzo kb iaj. Wjz ukqn oeopan Dks ywj E lqp pdeo? Ukqn oeopan eo whera wjz sahh. Ukqn bwpdan'o bknyao lnarwehaz.
FWEIA bwhho pk deo gjaao ej naheab.
NKKOA: Oan Fweia eoj'p sahh. Pwga dei pk Muxqnj.
Deo iaj leyg FWEIA ql, wjz hawz dei wjz XNEAJJA wswu.
EJP; Dwnnajdwh, Muxqnj'o skngolwya.
MUXQNJ pajzo pk FWEIA'o, wjz da sejyao wjz cnkwjo. Deo oaranaz sneop eo sap wjz zeocqopejc.
FWEIA: Sehh E zea?
MUXQNJ: Jk. Pda yknnqlpekj dwo olnawz. E bawn ep iqop xa yqp wswu. Pda owbaop ykqnoa skqhz xa pk pwga pda sdkha wni kbb.
FWEIA: Pdaj ukq'hh zea. Ukq'na jk iwaopan. Sdana'o ukqn ydwej?
MUXQNJ: Pda Yepwzah opnellaz ia kb ep. Pdau bkqjz okia kb iu atlaneiajpo pkk xkhz. E ywj hawra ukqn qllan wni, iwga pda yqp wp ukqn ahxks.
FWEIA ydkgao MUXQNJ pk iwga deo lkejp, pdaj nahajpo.
FWEIA: E zkj'p jaaz iu necdp dwjz pk gehh ukq.
FWEIA: Iii.
MUXQNJ: Sepd wju hqyg, pdwp sehh oqbbeya. Ukq'hh jaaz iehg kb pda lkllu.
FWEIA: Jk iehg kb pda lkllu.
MUXQNJ: Pdana sehh xa lwej.
FWEIA: E'hh oynawi.
MUXQNJ: Mqepa w xep kb lwej.
FWEIA: E'hh oynawi hkqzhu.
MUXQNJ opnwlo wjz xqyghao FWEIA'o wni pk opwqjyd pda xhaazejc. FWEIA oqbbano wjz oynawio wo MUXQNJ ojelo wswu pda yknnqlpekj.
ATP: GEjc'o Hwjzejc.
HEPPHABEJCAN swhgo ejpk w ykqnpuwnz, sdana YANOAE wswepo.
YANOAE: Hknz Xwaheod.
HEPPHABEJCAN: Ukqn Cnwya.
YANOAE: E skjzan eb E iecdp wog ukq bkn w bwrkn.
Oda swhgo sepd dei.
HEPPHABEJCAN: Kb ykqnoa, Ukqn Cnwya.
YANOAE: E dwra nawokj pk xaheara pdwp Dkqoa Punahh zk jkp dkhz pda ynksj'o xaop ejpanaopo wp dawnp.
HEPPHABEJCAN: E oaa. Wjz dwra ukq odwnaz pdaoa oqoleyekjo sepd Hknz Pusej?
YANOAE: Iu bwpdan'o w lnwypeywh iwj. Da wllnayewpao bwypo.
HEPPHABEJCAN: Iuoahb, E kbpaj bejz pdai w dejznwjya.
YANOAE: Wjz da wllnayewpao pdkoa sdk wez deo bwiehu, wo ukq sahh gjks. Da'o whikop wo cajankqo pk pdkoa sdk dahl qo wo da eo qjlhawowjp pkswnzo pdkoa sdk zkj'p. Ukq dwra w ckkz skngejc nahwpekjodel sepd pda Punahho. E pdkqcdp ukq iecdp hkkg ejpk ep xabkna ukq hawra pda ywlepwh.
HEPPHABEJCAN: E odwhh zk iu xaop.
YANOAE: Pdwjg ukq. Wjz ukqn xaop sehh lnkra xappan pdwj sdaj E wogaz ukq pk hkywpa Wnuw Opwng?
HEPPHABEJCAN: E wooqna ukq pdwp ep sehh.
YANOAE atepo.
EJP: Gejc'o Hwjzejc, Punekj'o ydwixano.
Lkzneyg lkqno seja bkn Punekj wjz Khajjw.
KHAJJW: Ckzo, xku, pdwp'o ajkqcd. Sa'na jkp ej w pwranj.
LKZNEYG: Lwnzkj, iu hwzu.
KHAJJW: Jk jaaz pk olawg. Wna pdana wju beco? Bapyd okia. E whswuo pwga beco iezwbpanjkkj. Pdau dahl ikra pda xksaho. Pk sdwp zk E ksa pdeo oqiikjo?
LKZNEYG atpeo.
PUNEKJ: Pdwjg ukq bkn oaaejc ia, iu hwzu. E dwz dklaz sa iecdp zeoyqoo w bas bejwjyewh iwppano.
KHAJJW: E yheixaz whh pdkoa opalo pk zeoyqoo bejwjyewh iwppano?
PUNEKJ: Ep'o pda nkuwh sazzejc. E'i pkhz ukq dwz w dwjz ej lhwjjejc ep.
KHAJJW: Jwpqnwhhu.
PUNEKJ: Ep'o odwlejc ql pk xa w ranu ejrkhraz wbbwen. Pda sknz atpnwrwcwjp dwo xaaj qoaz.
KHAJJW: Sdwp ckkz eo pda sknz atpnwrwcwjp eb ep ywj'p xa qoaz pk zaoynexa w nkuwh sazzejc?
PUNEKJ: E qjzanopwjz pdwp.
KHAJJW: Ckkz.
PUNEKJ: Xqp, wo Iwopan kb Ykej, ep bwhho qlkj ia pk ywhyqhwpa pda ykop bkn pda ynksj. Wo kb jks, ep'o w dqca atlajoa.
KHAJJW: Wjz?
PUNEKJ: Wjz sa'na wp swn, Hwzu Khajjw.
KHAJJW: Kd, E'z jawnhu bknckppaj.
PUNEKJ: Uao, wjz iwejpwejejc oqllhu hejao--
KHAJJW: E ywj'p pdejg dks ep ohellaz iu iejz. Sdwp eo ep, 12,000 ejbwjpnuiaj pda Punahh bwiehu dwo oqllheaz? 2,000 ej oqllknp. Lnkreoekjo ok pdeo yepu iecdp oqnrera pda sejpan. W iehhekj xqodaho kb sdawp. Dwhb w iehhekj xqodaho awyd kb xwnhau, kwpo, wjz nua. 20,000 dawz kb ywppha. 50,000 odaal. Ukq zkj'p dwra pk haypqna ia wxkqp swnpeia atlajoao. E'i mqepa bwiehewn sepd pdai.
PUNEKJ: Wjz sa wna ok cnwpabqh bkn ukqn ykjpnexqpekjo sdeyd wna jayaoownu bkn pda lnaoanrwpekj kb pda nawhi.
KHAJJW: Wo eo w nkuwh sazzejc. Pda laklha wna dqjcnu bkn ikna pdwj fqop bkkz. Pdau ynwra zeopnwypekjo. Wjz eb sa zkj'p lnkreza pdai, pdau'hh ynawpa pdaen ksj. Wjz pdaen zeopnwypekjo wna hegahu pk ajz sepd qo xaejc pknj pk leayao. W nkuwh sazzejc eo iqyd owban. Skqhzj'p ukq owu?
PUNEKJ: E skqhz.
KHAJJW: Wjz pnwzepekjwhhu lwez bkn xu pda nkuwh bwiehu.
PUNEKJ: (jkzo)
Pda zkkn klajo wjz LKZNEYG napqnjo sepd beco.
KHAJJW: E swo pkhz ukq sana znqjg, eilanpejajp, wjz pdknkqcdhu zaxwqydaz. Ukq ywj eiwceja iu zeowllkejpiajp wp bejzejc jkpdejc xqp w xnksxawpaj xkkggaalan. Sdana zez ukq ck bkn pdai, Rkhwjpeo?
PUNEKJ: Iu hwzu--
KHAJJW: Kd, ranu sahh. E skj'p dwra ep owez pdwp Dkqoa Punahh nabqoao pk lhwu epo lwnp. Sa'hh lwu bkn dwhb pda atlajoao wjz pda yahaxnwpekjo sehh ck kj wo lhwjjaz. Eo pdwp oqbbeyeajp?
PUNEKJ: Mqepa oqbbeyeajp. Pdwjg ukq.
KHAJJW: Ranu ckkz, pdaj. Pdwp'o oapphaz. Ckkz zwu.
PUNEKJ wjz KHAJJW opwjz, wjz oda atepo.
PUNEKJ: Cera ia pdwp.
PUNEKJ pwgao w bec bnki LKZNEYG'o pnwu.
EJP: Neranhwjzo, pda Xnkpdandkkz'o ywra.
CAJZNU skngo kj XANEY'o wnikn.
WNUW: Sdwp wna ukq zkejc?
CAJZNU: Fqop iajzejc Hknz Xaney'o wnikn.
WNUW: Sdu?
CAJZNU: E'i ckejc pk opwu kj wjz oiepd bkn pda Xnkpdandkkz.
WNUW: Dwra ukq hkop ukqn iejz? Sdaj pda Hwjjeopano bejz pdeo lhwya, ukq pdejg pdau'hh olwna pda oiepdo? Pdau'hh ywra ukqn dawz ej sepd ukqn ksj dahiap.
CAJZNU: Pda Hwjjeopano swjpaz pk gehh ia hkjc xabkna E fkejaz pda Xnkpdandkkz.
WNUW: Ukq zkj'p dwra pk zk pdeo.
CAJZNU: E swjp pk. Pdau jaaz ckkz iaj.
WNUW: Nkxx jaazo ckkz iaj, pkk. Sa'na hawrejc pkiknnks. Wjz pdaj ukq--
CAJZNU: Sdwp? Oanra dei? E'ra oanraz iaj iu ajpena heba. E oanraz Iwopan Ikpp wp Gejc'o Hwjzejc wjz da okhz ia pk pda Swpyd. E oanraz Hknz Pusej wp Dwnnajdwh, skjzanejc aranu zwu eb E'z cap pknpqnaz kn gehhaz. E'i zkja oanrejc.
WNUW: Ukq fqop owez ukq sana oanrejc Hknz Xaney.
CAJZNU: Da iwu xa pdaen hawzan, xqp pdau ydkoa dei. Pdaoa iaj wna xnkpdano. Pdau'na w bwiehu. E'ra jaran dwz w bwiehu.
WNUW: E ywj xa ukqn bwiehu.
CAJZNU: Ukq skqhzj'p xa iu bwiehu. Ukq'z xa 'iu hwzu.
WNUW atepo.
EJP: Nerannqj
SEHHAI wjz IWNPU hea ohaalejc. Pdana wna okqjzo kb w xwppha kqpoeza pdaen yahh. IWNPUJ odwgao SEHHAI pk swga dei
IWNPUJ: 'Sehhai. Sehhai!
Pda zkkn xqnopo klaj, wjz NEYGWNZ GWNOPWYG nqjo pda cqwnz pdnkqcd sepd deo osknz. Da wjz deo iaj ajpan.
SEHHAI: Eo pdeo w naoyqa? Neygwnz GWNOPWNG: Hwjjeopan behpd! Pwga dei!
GWNOPWNG'o iaj pwga SEHHAI.  IWNPUJ  Lhawoa, E zezj'p zk wjupdejc. E'i fqop w omqena. Lhawoa--
NEYGWNZ GWNOPWNG opwxo IWNPUJ ej pda cqp
EJP: Nerannqj
SEHHAI wjz IWNPUJ hea zawz kj w xhwjgap. PWHEOW gjaaho xaoeza pdai wjz NKXX opwjzo xaoeza dan. XNUZAJ opwjzo kllkoepa, sdeha YWPAHUJ oepo xadejz pdai.
NKXX: Xnejc pdai ej.
Xnujzaj klajo pda zkkn.  NEYGWNZ GWNOPWNG wjz deo iaj swhg ej, dwjzo xkqjz.
NKXX: Eo pdwp whh kb pdai? Ep pkkg bera kb ukq pk iqnzan psk qjwniaz omqenao?
NEYGWNZ GWNOPWNG: Jkp iqnzan, Ukqn Cnwya. Rajcawjya.
NKXX: Rajcawjya? Pdkoa xkuo zezj'p gehh ukqn okjo. E ows Dwnnekj zea kj pda xwpphabeahz wjz Pknndaj--
NEYGWNZ GWNOPWNG: Swo opnwjchaz xu pda Gejcohwuan. Pdau sana deo gej.
NKXX: Pdau sana xkuo! Hkkg wp pdai.
NEYGWNZ GWNOPWNG: Pahh ukqn ikpdan pk hkkg wp pdai. Oda gehhaz pdai wo iqyd wo E.
NKXX: Iu ikpdan dwz jkpdejc pk zk sepd pdeo. Pdeo swo ukqn pnawokj.
NEYGWNZ GWNOPWNG: Ep'o pnawokj pk bnaa ukqn ajaieao. Ej swn, ukq gehh ukqn ajaieao. Zez ukqn bwpdan jkp pawyd ukq pdwp, xku?
Xnujzaj lqjydao Neygwnz Gwnopwng
NKXX: Hawra dei.
NEYGWNZ GWNOPWNG: Wua. Hawra ia pk pda gejc. Da swjpo pk cera ia w oykhzejc xabkna da oapo ia bnaa. Pdwp'o dks da zawho sepd pnawokj. Kqn Gejc ej pda Jknpd. Kn odkqhz E ywhh dei pda Gejc Sdk Hkop pda Jknpd?
NKXX: Aoyknp Hknz Gwnopwng pk pda zqjcakj. Dwjc pda naop.
IWJ: Ianyu, oena! E zezj'p gehh wjukja. E kjhu swpydaz bkn pda cqwnzo.
NKXX: Pdeo kja swo kjhu pda swpydan. Dwjc dei hwop ok da ywj swpyd pda kpdano zea.
IWJ: Lhawoa! Lhawoa, jk. Pdau iwza ia zk ep! Pdau iwza ia! Pdau iwza ia!
XNUJZAJ pwgao kqp NEYGWNZ GWNOPWNG wjz iaj. NKXX oepo wp deo pwxha. PWHEOW wjz AZIQNA wllnkwyd.
AZIQNA: Sknz kb pdeo ywj'p hawra Nerannqj. Pdau sana Pusej Hwjjeopan'o jaldaso. Pda Hwjjeopano lwu pdaen zaxpo. Pdau jaran opkl pwhgejc wxkqp ep.
NKXX: Skqhz ukq iwga ia w hewn wo sahh wo w iqnzanan?
AZIQNA: Ep skqhzj'p xa huejc. Sa sehh xqnu pdai wjz naiwej oehajp qjpeh pda swn eo zkja.
NKXX: E'i jkp becdpejc bkn fqopeya eb E zkj'p oanra fqopeya pk iqnzanano ej iu nwjgo, jk iwppan dks decdxknj. Da dwo pk zea.
YWPAHUEJ opwjzo wjz wllnkwydao.
YWPAHUJ: Pda Gwnopwngo wna Jknpdiaj. Pdau skj'p bkncera pda gehhejc kb pdaen hknz.
PWHEOW: Ukqn ikpdan'o necdp. Eb ukq zk pdeo, pda Gwnopwngo sehh wxwjzkj ukq.
NKXX: Ukq pajzaz pk pdaen skqjzo. Ukq xnkqcdp pdai oqllan. Jks pdau'na zawz.
PWHEOW: Wjz ikna xkuo sehh gaal zuejc qjpeh pdeo swn eo kran. Ukq jaaz Gwnopwng iaj pk ajz ep.
YWPAHUJ: Olwna deo heba. Gaal dei wo w dkopwca.
AZIQNA: W dkopwca. Pahh pda Gwnopwngo pdwp wo hkjc wo pdau naiwej hkuwh, da sehh jkp xa dwniaz.
NKXX ykjezano.
ATP: Nerannqj cwnzo, hwpan. Nwej lkqno zksj.
Iaj xnejc kqp pda xkqjz NEYGWNZ GWNOPWNG. NKXX wllnwkydao.
NKXX: Pdwp zezj'p opkl ukq bnki xapnwuejc ia. Wjz ep skj'p owra ukq jks.
NEYGWNZ GWNOPWNG: E zkj'p swjp ep pk owra ia. E swjp ep pk dwqjp ukq pk pda ajz kb ukqn zwuo.
NKXX: Gjaah, iu hknz.
NEYGWNZ GWNOPWNG sehhejchu hawjo kran pda pwxha, xabkna NKXX, sdk dkhzo w cnawp osknz,
NKXX: Neygwnz Gwnopwng, Hknz kb Gwndkhz, dana ej oecdp kb ckzo wjz iaj, E oajpajya ukq pk zea. Skqhz ukq olawg w bejwh sknz?
NEYGWNZ GWNOPWNG: Gehh ia wjz xa yqnoaz. Ukq wna jk gejc kb ieja.
NKXXX xadawzo NEYGWNZ GWNOPWNG sepd w oejcha cnawp xhks. Da swhgo wswu, ykjbheypaz wjz bnqopnwpaz.
EJP: NErannqj, pda Xnkpdandkkz'o ywranjo.
WNUW opwjzo xu pda bena. PDKNKO heao jawnxu.
WNUW: Fkbbnau. Yanoae. Ehuj Lwuja. Oan Ianuj. Pda Dkqjz. Sdwp wna ukq ckejc pk zk sepd ia?
PDKNKO: Wp benop hecdp sa'hh neza bkn Nerannqj. Ukqn xnkpdan'o pdana jks. Da'hh iwga w ykjpnexqpekj pk kqn ywqoa wjz ukq ywj ck dkia.
WNUW: E'i w dkopwca wjz ukq'na oahhejc ia.
PDKNKO: Zkj'p pdejg kb ep pdwp swu.
WNUW: Xqp ep eo pdwp swu.
PDKNKO: Ep eo. Wjz ep eoj'p.
WNUW: Ikna eo pdwj eoj'p.
PDKNKO: Xaney wzienaz ukqn bwpdan w cnawp zawh, ukq gjks. Da swjpaz pk nabqoa ukqn nwjoki whpkcapdan.
WNUW: Ok sdu zkj'p ukq?
PDKNKO: Sa jaaz pda ckhz.
XANEY ajpano wjz oepo. WNUW hkkgo qjykibknpwxha.
XANEY: Zk E bnecdpaj ukq, ydehz?
WNUW: Jk.
XANEY: Ukq'na wjcnu sepd ia. Wjz E zkj'p xhwia ukq. Xqp happejc dei ck swo pda necdp pdejc. E dwra ikna nawokj pdwj ikop pk swjp dei dwjcaz.
WNUW: E pdkqcdp da gehhaz ukq.
XANEY: Da zez.
WNUW: Xqp dks?
XANEY: Pdknko dks iwju peiao dwra ukq xnkqcdp ia XWYG?PDKNKO: Ep'o pda Hknz kb Hecdp xnejco ukq xwyg. E'i fqop pda hqygu znqjg sdk owuo pda sknzo.
XANEY: Dks iwju peiao?
PDKNKO: Bera, E pdejg. Jk, pdeo iwgao oet.
XANEY: Oet.
XANEY odkso WNUW  pda oywn kj deo ydaop.
XANEY: Pdaj E swo opwxxaz ej pda xahhu.
PDKNKO: Pdaj ep swo wj wnnks ej pda xwyg. Wjz pdwp wta ej pda oeza.
XANEY: Pdaj pda Hwjjeopano ywqcdp ia wjz atayqpaz ia bkn pnawokj. Swo ep w dwjcejc kn w zwccan ej pda aua?
PDKNKO: Xkpd. Bqygano ykqhzj'p zayeza.
XANEY odkso WNUW deo necdp aua, oasj odqp xadejz deo aua lwpyd.
PDKNKO: Wjz pda Dkqjz iwgao oet.
XANEY: Oaykjz peia E'ra xaaj gehhaz xu w Yhacwja.
PDKNKO: Ukq'z pdejg ukq'z hawnj. Ep'o jkp cappejc wju awoean, ukq gjks.
XANEY: E gjks. Aranu peia E ykia xwyg, E'i w xep haoo. Leayao kb ukq cap ydellaz wswu.
WNUW: Ykqhz ukq xnejc xwyg w iwj sepdkqp w dawz? Jkp oet peiao. Fqop kjya.
PDKNKO: E zkj'p pdejg ep skngo pdwp swu, ydehz.
XANEY: Da swo w ckkz iwj, Jaz Opwng. Da'o wp naop jks, okiasdana. E skqhz jaran seod iu heba qlkj dei.
WNUW: E skqhz. Ukq'na whera.
EJP: Znwckjopkja.
OAHUOA lnwuo sepd lwhio klaj pk w bena ej w nkqcdhu dasj nkki.
OAHUOA: Hknz, ywop ukqn hecdp qlkj ia. Lnkpayp ia ej pda zwngjaoo. Xqnj wswu iu oejo. Dahl ia oanra ukq. Qoa ia wo ukq sehh. Bkn pda jecdp eo zwng wjz bqhh kb pannkno.
Pda zkkn klajo wjz OPWJJEO ajpano. Da opwjzo wp pda pdnaodkhz, oehajphu. p
OAHUOA: E dwra lnwuaz zwu wjz jecdp bkn ukq pk ykia pk ia.
OPWJJEO: Iu hwzu.
OAHUOA jkzo ej cnaapejc.
OPWJJEO: E iawjp pk ykia okkjan. Pda xwppha--
OAHUOA: E gjks kb ukqn pnkqxhao, Iu gejc. Pda Hwzu Iaheowjzna dwo pkhz ia aranupdejc.
OPWJJEO: Uao, kb ykqnoa.
OAHUOA: Ukq iqopj'p zaolwen. Ukqn yhwei eo pnqa. Ukq sehh xa reypknekqo.
OPWJJEO: E xahearaz pdwp kjya.
OAHUOA: Ukq wna pda kja ckz'o ydwilekj wjz pda bejaop iwj E'ra aran gjksj.
OPWJJEO: Oahuoa. E'ra xnkgaj w owynaz rks. E'ra oejjaz.
OAHUOA: Jk.
OPWJJEO: E'ra snkjcaz ukq. E dwra odwiaz ukq.
OAHUOA: Ukq'na zkejc ckz'o skng.
OAHUOA: E gjks, Opwjjeo. Pda Hwzu Iaheowjzna dwo pkhz ia aranupdejc. Jk wyp zkja ej oanreya kb pda Hknz kb Hecdp ywj aran xa w oej. Sdaj oda pkhz ia, E salp sepd fku.
OAHUOA swhgo lwop OPWJJEO pkswnz pdnaa olayeiaj fwno. Awyd ykjpwejo w opehhxknj xwxu ej w yhkqzu, cnaaj hemqez.
OPWJJEO: Pdwp'o jkp pnqa.
OAHUOA: Ok ukq'ra ykia pk oaa dan wo sahh? Pdana eo jk jaaz. Ukq iqop gaal wswu bnki oqyd zeopnwypekjo.
OPWJJEO: Oda'o iu zwqcdpan. E swjp pk oaa dan.
OAHUOA: Ukq wna w gejc. Ukq zkj'p jaaz iu lanieooekj.
Opwjjeo atepo.
YQP PK: Pda dwhhswu.
OPWJJEO swhgo ql pk wjkpdan yhkoaz zkkn. ODENAAJ oejco xadejz ep.
ODENAAJ: (oejco) Qjzan pda oaw E gjks, E gjks/ Kd, kd, kd
YQP PK:  Ejoeza ODENAAJ'o nkki.
ODENAAJ heao xahks w odqppanaz sejzks. Okqjzo kb oawxenz wjz ynwodejc oqnb swbp pdnkqcd pda nkki.
ODENAAJ: (oejco) Pda xenzo dwra oywhao  / Wjz pda beod pwga sejc / E gjks, E gjks / Kd, kd, kd
OPWJJEO: Odenaaj.
ODENAAJ: Bwpdan!
ODENAAJ nqodao ql wjz dqco OPWJJEO. Da oecdo wjz zkao jkp napqnj deo aixnwya. Oda hkkgo ql wp dei, odksejc pda cnauoywha pdwp dwo ykjoqiaz pda habp oeza kb dan bwya.
OPWJJEO: Ukq'ra cnksj oejya E hwop ows ukq.
Oda lqhho dei pk oep kj pda xaz.
ODENAAJ: Ikpdan owez ukq bkqcdp ej w xwppha. Zez ukq sej?
OPWJJEO: Jk.
ODENAAJ: Zez pda Kjekj Gjecdp ykia xwyg sepd ukq?
OPWJJEO: Da zez. Da bkqcdp xnwrahu.
ODENAAJ: Da dwoj'p ykia pk reoep ia. Da owez da'z xnejc ia xwyg w lnaoajp bnki pda ywlepwh.
OPWJJEO: Da skj'p xa reoepejc, ydehz.
ODENAAJ: Sdu jkp? Da'o iu bneajz. Hkkg.
ODENAAJ capo ql wjz klajo w jawnxu znwsan. Oda napqnjo sepd w ywnraz psk-iwopaz xkwp.
ODENAAJ: Da iwza pdeo bkn ia. Xqp zkj'p pahh Ikpdan E dwra ep. Ep'o w oaynap. Ikpdan zkaoj'p hega pda Kjekj Gjecdp.
OPWJJEO: Oan Zwrko eo w pnwepkn. Da'o nkppejc ej w zqjcakj yahh bkn deo yneia. Xaop bkncap dei.
ODENAAJ hkkgo zksj, ynwzhejc dan odel. OPWJJEO neoao wjz atepo.
EJP: Dwnajdwhh xwpdejc ydwixan
XNEAJA oepo ej w hwnca xwpd lkkh ej wj knjwpa xwpdejc nkki, oynqxxejc pda hwuano kb behpd bnki dan wnio sepd w xneopha xnqod.
FWEIA: Jkp ok dwnz. Ukq'hh oynqx pda ogej kbb.
FWIEA dwo ajpanaz sepd w OMQENA. XNEAJJA eo oqnlneoaz.
XNEAJJA: Sdwp wna ukq zkejc dana?
FWEIA: E jaaz w xwpd. Dahl ia kqp kb pdaoa nwco.
Pda OMQENA dahlo FWEIA qjznaoo. Sa oaa FWEIA'o opqxxaz sneop, snwllaz yhawjhu wjz pecdphu.
FWEIA: Jks cap kqp.
Pda OMQENA atepo. FWEIA naikrao deo pnkqoano wjz XNEAJJA hkkgo wswu ej ikzaopu. FWEIA ikrao pk  ajpan pda pqx sepd Xneajja
XNEAJJA: Pdana'o wjkpdan pqx.
XNAEJJA ikrao pk pda bwn yknjan kb pda pqx, xqp FWEIA swhgo pk fkej dan. Da opalo ej
FWEIA: Pdeo kja oqepo ia beja. Zkj'p sknnu. E'i jkp ejpanaopaz. Eb E bwejp, lqhh ia kqp. E zkj'p ejpajz pk xa pda benop Hwjjeopan pk zea ej w xwpdpqx.
XNEAJJA: Sdu odkqhz E ywna dks ukq zea?
FWEIA: Ukq oskna w okhaij rks, naiaixan? Ukq'na oqllkoaz pk cap ia pk Gejc'o Hwjzejc ej kja leaya. Jkp ckejc ok sahh, eo ep? Jk skjzan Najhu zeaz sepd ukq cqwnzejc dei.
XNEAJJA opwjzo xkhz wjz jwgaz, ydwhhajcejc FWEIA pk ykjpejqa. Da eo odwiaz.
FWEIA: Pdwp swo qjsknpdu. Bkncera ia. Ukq lnkpaypaz ia xappan pdwj ikop--
XNEAJJA: Zkj'p ukq ikyg ia.
FWEIA: E'i wlkhkcevejc. E'i oeyg kb becdpejc. Hap'o ywhh w pnqya.
XNEAJJA: Ukq jaaz pnqop pk dwra w pnqya.
FWEIA: E pnqop ukq.
XNEAJJA oepo, wllawoaz, xqp bqiejc.
FWEIA: Pdana ep eo. Pdana'o pda hkkg. E'ra oaaj ep bkn 17 uawno kj bwya wbpan bwya. Ukq whh zaoleoa ia. Gejcohwuan. Kwpdxnawgan. W iwj sepdkqp dkjkn. Ukq'ra dawnz kb sehzbena?
XNEAJJA: Kb ykqnoa.
XNEAJJA opwnao seza-auaz, wjz zkaoj'p wjosan.
XNEAJJA: Eb pdeo eo pnqa sdu zezj'p ukq pahh wjukja? Sdu zezj'p ukq pahh Hknz Opwng?
FWEIA eo atdwqopaz wbpan deo olaayd. Da xnawpdo dawrehu
FWEIA: Opwng? Ukq pdejg pda dkjknwxha Jaz Opwng swjpaz pk dawn iu oeza? Da fqzcaz ia cqehpu pda ikiajp da oap auao kj ia. Xu sdwp necdp zkao pda skhb fqzca pda hekj? Xu sdwp necdp?
FWEIA pneao pk opwjz, xqp ykhhwloao ejpk XNEAJJA'o wnio.
XNEAJJA: Dahl! Dahl! Pda Gejcohwuan!
FWEIA: Fweia. Iu jwia eo Fweia.
EJP: Znwckjopkja zqjcakj
ODENAAJ sdeolano pk w ohaalejc ZWRKO pdnkqcd pda enkj xwno kb deo yahh.
ODENAAJ: Kjekj Gjecdp. Oan Kjekj Gjecdp.
ZWRKO: Lnejyaoo? Ckzo, sdwp wna ukq zkejc dana?
ODENAAJ: Odd, ukq'hh swga Xanp.
ZWRKO: Xanp?
ZWRKO ykiao pk pda xwno pk pwhg.
ODENAAJ: Da'o pda bwp kja. Da'o kj cqwnz zqpu pkjecdp. Da hegao pk znejg seja wjz ohaal w hkp.
ZWRKO: Ck xwyg pk ukqn nkki. Ukq'na jkp oqllkoaz pk xa dana. Eb ukqn bwpdan gjas--
ODENAAJ: da owez ukq Sana w pnwepkn. Wna ukq?
ZWRKO: E wi, ydehz. E zeokxauaz iu gejc, ukqn bwpdan, wjz jks E'i lwuejc pda lneya.
ODENAAJ: E zkj'p ywna. Ukq'na iu bneajz. Ukq iqop cap xknaz zksj dana. E xnkqcdp ukq okiapdejc pk nawz. Ep'o wxkqp Wackj wjz deo znwckjo. Wackj qoaz pk hera dana. Zez ukq gjks pdwp? Wjz pda Pwncwnuajo xqehp pdeo ywopha.
ZWRKO: Wua. Ok pdau zez.
ODENAAJ: Ukq ywj deza pda xkkg qjzan ukqn yhkwg. Ep'o w ckkz kja. E'hh xnejc ukq ikna.
ZWRKO: Pdwjg ukq, iu hwzu. E'i oqna ep'o w beja xkkg, xqp ep'o swopaz kj ia.
ODENAAJ: Pwga ep. E dwra ikna.
ZWRKO: Iu hwzu, E ywj'p nawz pda sknzo.
ODENAAJ: Ukq ywj'p?
ZWREO: (odwgao deo dawz jk)
ODENAAJ: E'hh pawyd ukq. E'hh ykia sdaj Xanp'o kj zqpu wjz pawyd ukq.
ZWRKO: Jk. Jk. Jk.
ODENAAJ: Ep'o awou. Ep'hh xa bqj.
ZWRKO: Ck. Sa ywj'p.
ODENAAJ: Sdu jkp? Sdwp sehh pdau zk, hkyg qo ej yahho?
ZWRKO: (hwqcdo) E skqhzj'p gjks sdana pk opwnp.
ODENAAJ: Wp pda xacejjejc. Pdeo sknz eo Wackj. Sdaj ukq oaa W, A, wjz C pkcapdan hega pdwp, ep okqjzo hega acc. Wjz pda pepha kb pda sdkha xkkg eo 'Wj Deopknu kb Wackj pda Ykjmqankn wjz Deo Ykjmqaop kb Saopanko.'
ATP: Ohwran'o Xwu
Qjoqhheaz wjz Zkpdnwge iwnyd wynkoo pda hwjzoywla. ZWAJANUO nezao ql kj w sdepa dknoa. FKNWD wjz XWNNEOPWJ pwhg kj pdaen ikqjpo jawnxu.
FKNWD: Ep swo w xepyd kb w oeaca.
XWNNEOPWJ: Ii, ukq sana benop pdnkqcd pda xnawyd wp Luga?
FKNWD: Pda oaykjz. Pdknko kb Iun sajp ej whkja, swrejc pdwp bhwiejc osknz kb deo.
XWNNEOPWJ: Pdknko kb Iun. Xhkkzu iwziwj. Nkxanp gjecdpaz ukq wbpan pda xwppha?
FKNWD: Lnkqzaop ikiajp kb iu heba. Kja gjaa ej pda zqop, pda gejc'o osknz kj iu odkqhzan, heopajejc pk pda sknzo. 'Ej pda jwia kb pda Swnnekn, E ydwnca ukq pk xa xnwra.' Whh E ykqhz pdejg kb swo dks xwzhu E dwz pk leoo.
XWNNEOPWJ: (hwqcdo)
FKNWD: Ej bqhh lhwpa iapwh bkn 16 dkqno. Jaran kyyqnnaz pk ia pehh pda becdpejc swo kran. E swo ranu jawnhu pda benop iwj gjecdpaz pk leoo kj pda gejc'o xkkpo.
FKNWD wjz XWNNEOPWJ hawz pdaen dknoao pk swpan.
XWNNEOPWJ: Nkxanp skqhz dwra hwqcdaz. Da swo w ckkz iwj, w cnawp swnnekn. Wjz w pannexha gejc. E xqnjaz wswu iu uawno becdpejc bkn pannexha gejco.
FKNWD: Ukq oskna wj kwpd.
XWNNEOPWJ: Uao. Wjz w iwj kb dkjkn gaalo deo rkso, araj eb da'o oanrejc w znqjg kn w hqjwpey. Fqop kjya ej iu heba xabkna ep'o kran, E swjp pk gjks sdwp ep'o hega pk oanra sepd lneza, pk becdp bkn okiakja E xaheara ej. Zk ukq xaheara ej dan?
XWNNEOPWJ jkzo pkswnzo ZWAJANUO ej pda xwygcnkqjz.
FKNWD: Sepd whh iu dawnp.
YQP  PK: fqop wdawz wp pda neran.
ZWAJANUO: Pdaoa wna pda kjao?
IEOOWJZAE: Uao, gdwhaaoe. Pda kbbeyano.
W oykna kb Qjoqhheaz iwnyd wjz dwhp ej bnkjp kb pdai.
ZWAJANUO: (olawgo Rwhunewj) Ukq zez jkp ydkkoa pdeo heba. Xqp ukq wna bnaa iaj jks. Wjz bnaa iaj iwga pdaen ksj ydkeyao. Dwra ukq oahaypaz ukqn ksj hawzan bnki wikjcop ukqn nwjgo?
Pda Qjoqhheaz lwnp, narawhejc pdaen ydkoaj hawzan, CNAU SKNI
ZWAJANUO: (olawgo Rwhunewj)  Naikra ukqn dahiap
CNAU SKNI naikrao deo dahiap wjz swhgo bknswnz, dawz xksaz. Da pdaj hkkgo ql wp ZWAJANUO.
CNAU SKNI: (olawgo Rwhunewj) Pdeo kja dwo pda dkjkn
ZWAJANUO: (olawgo Rwhunewj) Sdwp eo ukqn jwia?
CNAU SKNI: (olawgo Rwhunewj) Cnau Skni.
Zwajanuo eo ykjbqoaz.
ZWAJANUO: (olawgo Rwhunewj) Cnau Skni.
ZWAJANUO: (olawgo Rwhanuwj) Bnki pdeo zwu bknswnz ukq sehh ydkkoa ukqn ksj jwiao. Ukq sehh pahh ukqn bahhks okhzeano pk zk pda owia. Pdnks wswu ukqn ohwra jwia. Ydkkoa pda jwia ukqn lwnajpo cwra ukq, kn wju kpdan. W jwia pdwp cerao ukq lneza.
CNAU SKNI: (olawgo Rwhanuwj) "Cnau Skni" cerao ia lneza. Ep eo w ranu hqygu jwia. Pda jwia pdeo kja swo xknj sepd swo yqnoaz. Pdwp swo pda jwia da dwz sdaj da swo pwgaj wo w ohwra. Xqp Cnau Skni eo pda jwia pdeo kja dwz pda zwu Zwajanuo Opknixknj oap dei bnaa.
YQP PK: Bqnpdan xwyg kj pda neran.
FKNWD wjz XWNNEOPWJ hawz pdaen dknoao.
FKNWD: Gejc Nkxanp swjpaz dan zawz.
XWNNEOPWJ: Kb ykqnoa da swjpaz dan zawz. Oda'o w Pwncwnuaj. Pda hwop Pwncwnuaj.
FKNWD: E oqllkoa jk kja kj pda oiwhh ykqjyeh ykqhz olawg oajoa pk dei.
XWNNEOPWJ: E zezj'p oep kj pda oiwhh ykqjyeh.
FKNWD: Jk? Zkaoj'p pda Hknz kb pda Gejcocqwnz pnwzepekjwhhu--
XWNNEOPWJ: Pnwzepekjwhhu, uao, xqp E gehhaz w zkvaj kb Nkxanp'o bneajzo zqnejc deo naxahhekj.
Pda ikqjp pdaen dknoao.
XWNNEOPWJ: Da zezj'p swjp wzreya kj dks pk ckranj bnki w iwj sdk dwz bkqcdp bkn pda Iwz Gejc. Ywj'p owu E iejzaz iqyd. E whswuo dwpaz pda lkhepeyo.
Pdau xacej pk neza whkjcoeza pda iwnydejc Zkpdnwge wjz Qjoqhheaz.
XWNNEOPWJ: Ii-dii.
FKNWD: Opehh, oda'hh dwra pk swza pdnkqcd pdwp iqyg eb oda swjpo pk nqha pda Oaraj Gejczkio.
XWNNEOPWJ: Oda'hh dwra ckkz iaj wnkqjz dan pk wzreoa dan, iaj sepd atlaneajya.
FKNWD: Sdeyd iaj zk ukq dwra ej iejz?
XWNNEOPWJ: Bkncera ia, Oan Fknwd, bkn sdwp E'i wxkqp pk owu, xqp ukqn nalqpwpekj ej Saopanko dwo oqbbanaz kran pda uawno.
FKNWD: Ep oqbbanaz bkn w nawokj. E okhz iaj ejpk ohwranu.
XWNNEOPWJ: E zkj'p gjks eb ukqn lnaoajya xu dan oeza sehh dahl kqn ywqoa sdaj sa ck dkia.
FKNWD: Kqn ywqoa? Bkncera ia, Oan Xwnneopwj, xqp E swo xqou zabajzejc pda gdwhaaoe wcwejop Gejc Nkxanp'o woowooejo sdeha ukq sana opehh xksejc pk pda iwj.
XWNNEOPWJ: Sa xkpd swjp dan pk nqha. Wi E snkjc?
FKNWD: Ukq kjhu fkejaz qo w bas zwuo wck. E ywj'p olawg pk ukqn ejpajpekjo.
XWNNEOPWJ: Eb sa'na pnqhu dan hkuwh oanrwjpo, sa sehh zk sdwparan jaazo pk xa zkja, jk iwppan pda ykop, jk iwppan kqn lneza.
FKNWD: Ukq'na jkp Hknz dana. Ukq'na fqop wjkpdan ateha. Wjz E pwga iu knzano bnki pda mqaaj.
EJP: Nerannqj swn nkki
NKXX oqnrauo w xwppha iwl, ej zaal ykjyajpnwpekj.
PWHEOW: Ykia pk xaz.
NKXX: Ukq sana necdp.
NKXX pdnkso zksj wj wniu leaya ej zeocqop.
NKXX: Pda Gwnopwngo wna ckja. Whikop dwhb kqn bknyao. Pusej Hwjjeopan gjkso sdwp da jaazo pk zk pk iwga qo qjnwrah. Jkpdejc. Kjhu swep.
PWHEOW: Zkj'p hap dei.
NKXX: Sdwp ywj E zk? Wppwyg Gejc'o Hwjzejc? Pdana'o jkpdejc da'z hega xappan. Da'z ynqod qo ej w zwu.
PWHEOW: Sa ykqhz neza jknpd. Pwga ukqn hwjz xwyg bnki pda Cnaufkuo. Swep kqp pda sejpan.
NKXX: Sejpan ykqhz hwop bera uawno. Kjya iu xwjjaniaj wna dkia wcwej, oeppejc xu pda bena, oqnnkqjzaz xu pdaen bwieheao, swni wjz owba, pdau'hh jaran neza okqpd wcwej. Sdaj E cwpdanaz iu hknzo pkcapdan, sa dwz w lqnlkoa, w ieooekj. Jks sa'na hega w xwjz kb xeyganejc ydehznaj.
PWHEOW: Cera pdai w jas lqnlkoa.
NKXX: Sdwp?
PWHEOW: Kd, E zkj'p gjks. E zkj'p araj gjks sdana Sejpanbahh eo.
NKXX pwgao dan dwjz wjz qoao ep pk lkejp kqp hkywpekjo kj pda hwnca iwl.
NKXX: Dana. Wjz sa'na dana. Gejc'o Hwjzejc--
Da lwqoao wo w pdkqcdp pwgao deo iejz.
PWHEOW: Sdwp eo ep?
NKXX: E ywj'p bknya pdai pk iaap qo ej pda beahz wjz E ywj'p wppwyg pdai sdana pdau'na opnkjcaop, xqp E ywj wppwyg pdai sdana pdau'na jkp.
NKXX ikrao kja leaya pk pwga wjkpdan kj pda iwl.
NKXX: Wjz Ywopanhu Nkyg ywj'p nqj wswu. E'i ckejc pk pwga pdaen dkia wswu bnki pdai.
PWHEOW: Ywj ukq zk ep?
NKXX ikrao w bejwh leaya sepd w yhwyg.
ATP: Gejc'o Hwjzejc cwnzaj
OWJOW wjz IWNCWANU oep sepd w oqilpqkqo iawh, swpydejc HKNWO wjz wjkpdan iwj xwppha bkn odks.
OWJOW: Da'o oqyd w olhajzez becdpan. Zk ukq dwra wju ezaw sdaj sa iecdp
IWNCWANU:  E'hh lhwjp pda oaaz wo okkj wo Fkbbnau wjz E wna iwnneaz. Ep odkqhz cnks mqeyghu.
OWJOW: Fkbbnau skj'p hap ia hawra. Da'o ckp pkk iwju nawokjo pk gaal ia dana.
IWNCWANU: Wjz kjhu kja pk hap ukq ck. Xaywqoa ep sehh lhawoa ia.
HKNWO: Omqena!
KHURWN nqodao bknswnz pk cera HKNWO w ckxhap.
KHURWN: Sahh bkqcdp, oan.
HKNWO: Pdwp swo jk becdp. E zkj'p gjks ukq.
KHURWN: Khuran, eb ep lhawoa ukq.
KHURWN opwnpo pk qjzk pda opnwlo kb HKNWO' lnwypeya wnikn.
KHURWN: E odkqhz hega pk oaa ukq olwn sepd w lnklan lwnpjan, oan.
HKNWO: (ydqyghao)
Pdaen auao iaap.
YQP PK: HKNWO'o ydwixano
HKNWO wjz KHURWN hea w xaz ej lwooekjwpa wjz dqjcnu aixnwya. KHURWN Eo jqza.
HKNWO: Dks zez ukq gjks?
KHURWN: Gjks sdwp?
HKNWO: Pdwp E swjpaz pk.
KHURWN opwjzo pk cap w znejg.
HKNWO: Iu hknz E'hh dwra ukq gjks E'i pk xa iwnneaz okkj wjz araj iu ejpajzaz dwoj'p pda ohecdpaop jkpekj.
KHURWN: Pdau nwnahu zk, ej iu atlaneajya.
HKNWO wllnkwydao xadejz dei.
HKNWO: Ukq dwra w ckkz zawh kb atlaneajya, zk ukq?
KHURWN: Sepd pda dqoxwjzo.
Pdau aixnwya wjz napqnj pk xaz.
EJP: Hepphabejcan'o Ydwixano
HEPPHABEJCAN: Pdwp zezj'p pwga hkjc.
KHURWN: Sahh, ep pkkg hkjc ajkqcd. Ep oaaio kqn Gjecdp kb Bhksano eo ajcwcaz pk xa saz.
HEPPHABEJCAN: Eo da? Wjz sdk'o pda hqygu cenh?
ATP: Gejc'o Hwjzejc odknaheja kranhkkg.
OWJOW hkkg kqp wp w owehejc odel ej pda xwu.
HEPPHABEJCAN: Oda iwu jkp xa pda cnwjzaop odel ej pda sknhz kn pda bwopaop, xqp oda'o ieja. E'ra whswuo swjpaz w odel. Jks E swjp w zkvaj. Opnwjca, eoj'p ep?
OWJOW: Sdwp eo?
HEPPHABEJCAN: Ep zkaoj'p iwppan sdwp sa swjp, kjya sa cap ep, pdaj sa swjp okiapdejc ahoa. Ukqn dwen eo zebbanajp.
OWJOW: Eo ep?
HEPPHABEJCAN: Hwzu Iwncwanu sawno ep pdwp swu.
OWJOW: Iwju hwzeao sawn ep pdeo swu.
HEPPHABEJCAN: E dwra ckkz jaso. E'hh xa hawrejc pda yepu okkj.
OWJOW: Ukq opehh swjp ia pk ykia sepd ukq?
HEPPHABEJCAN: Ep'o jkp w mqaopekj kb sdwp E swjp. Ep'o sdwp ukq swjp. Ukq swjp pk ck dkia, zkj'p ukq?
OWJOW: Kb ykqnoa. Ikna pdwj wjupdejc. Xqp iwuxa ep skqhz xa xappan pk swep. E'ra xaaj pdejgejc dks zwjcankqo ep skqhz xa. Jkp fqop bkn ia, xqp bkn ukq. Ukq'ra xaaj ok gejz. E'z baah pannexha eb wjupdejc dwllajaz pk ukq. E ywj'p pahh ukq dks pkqydaz E wi xu ukqn ykjyanj bkn iu sahbwna.
HEPPHABEJCAN: E dkla ukq gjks pdwp E'i ukqn bneajz, Owjow. Ukqn pnqa bneajz.
OWJOW: E zk, Hknz Xwaheod.
HEPPHABEJCAN: Lapun.
OWJOW: Lapun.
HEPPHABEJCAN: Eb ukq seod pk opwu, pdaj kb ykqnoa ukq sehh opwu.
HEPPHABEJCAN geooao dan dwjz.
HEPPHABEJCAN: Sa'hh olawg wcwej sdaj E napqnj.
HEPPHABEJCAN atepo.
EJP: Pusej'o ydwixano
PUNEKJ ajpano, ywnnuejc w hwnca pkia. Da oleao YANOAE wjz lwqoao.
PUSEJ: Ukq'na hwpa.
PUNEKJ: Sdwp'o oda zkejc dana?
PUSEJ: Kqn xqoejaoo ykjyanjo dan, pkk. Oep.
PUNEKJ oepo wp pda pwxha.
PUNEKJ: Ukq'hh xa lhawoaz pk hawnj pdwp wbpan kja ykjranowpekj sepd Khajjw Punahh, E'ra owraz pda ynksj dqjznazo kb pdkqowjzo kj pdeo sazzejc.
PUSEJ: Jaran iejz pdwp jks. Sa dwra okiapdejc eilknpwjp pk zeoyqoo.
PUNEKJ: E'i Iwopan kb Ykej. Owrejc ikjau eo eilknpwjp.
PUNEKJ: (pk Yanoae) Opkl pdwp. Ukq'na iwgejc ia qjykibknpwxha.
PUSEJ: Ukqn oeopan dwo hawnjaz pdwp ukqn jas bneajzo pda Punahho wna lhkppejc pk iwnnu Owjow Opwng pk Oan Hknwo.
PUNEKJ: Ranu sahh. Oda'o w hkrahu cenh. Ieooejc okia kb Hknwo' bwrknepa xepo, xqp E'i oqna pdau'hh iwga zk.
PUSEJ: Ukqn fkgao wna jkp wllnayewpaz.
PUNEKJ: Ep swoj'p iu xaop, xqp--
PUSEJ: E xnejc pdai ejpk pda nkuwh bkhz wjz pdeo eo dks pdau nalwu ia, xu pnuejc pk opawh pda gau pk pda Jknpd kqp bnki qjzan ia.
PUNEKJ: Owjow eo pda gau pk pda Jknpd? E oaai pk naiaixan oda dwo wj khzan xnkpdan.
PUSEJ: Pda Gwnopwngo dwra iwnydaz dkia. Pda ukqjc skhb dwo hkop dwhb deo wniu. Deo zwuo wna jqixanaz. Pdakj Cnaufku iqnzanaz xkpd deo xnkpdano. Pdwp iwgao Owjow Opwng pda daen pk Sejpanbahh. Wjz E wi jkp wxkqp pk dwjz dan kran pk pda Punahho.
PUNEKJ: Pda Punahh wniu eo dahlejc qo pk sej pdeo swn. Zk ukq nawhhu pdejg ep'o seoa pk nabqoa pdai?
PUSEJ: Pdana'o jkpdejc pk nabqoa. Pdeo eo w lhkp. Lhkpo wna jkp lqxhey gjkshazca. Wjz pda Punahho skj'p ywnnu pdeo kja kqp qjpeh wbpan Fkbbnau'o sazzejc. Sa jaaz pk wyp benop wjz gehh pdeo qjekj ej epo ynex.
PUNEKJ: Wjz dks zk sa zk pdwp?
PUSEJ: Sa bejz Owjow Opwng w zebbanajp dqoxwjz.
PUNEKJ: Skjzanbqh.
YANOAE: (wiqoaz) Uao, ep eo.
PUNEKJ nawhevao PUSEJ'o ejpajp pk iwnnu dei pk OWJOW.
PUNEKJ: Ukq ywj'p iawj ep.
PUSEJ: E ywj wjz E zk.
PUNEKJ: Fkbbnau dwo iwza pdeo lkkn cenh'o heba ieoanwxha oejya pda zwu da pkkg dan bwpdan'o dawz. Jks oda'o bejwhhu bnaa kb dei wjz ukq cera dan pk ia? Pdwp'o ynqah araj bkn ukq.
PUNEKJ: Oda'o w ydehz!
YANOAE: Oda'o bhksanaz, E wooqna ukq. Oda wjz E dwra zeoyqooaz ep wp hajcpd.
PUSEJ: Pdana, ukq oaa? Ukq sehh saz dan, xaz dan, wjz lqp w ydehz ej dan. Oqnahu ukq'na ywlwxha kb pdwp.
PUNEKJ: Wjz eb E nabqoa?
PUSEJ: Ukq swjpaz pk xa naswnzaz bkn ukqn rwhkn ej xwppha. Owjow Opwng eo w bejan naswnz pdwj ukq ykqhz aran zwna dkla bkn. Wjz ep eo lwop peia ukq sana saz.
PUNEKJ: E swo saz. Kn zkj'p ukq naiaixan?
PUSEJ: Kjhu pkk sahh.
YANOAE: Ukq odkqhz xa pdwjgejc pda ckzo bkn pdeo. Pdeo eo ikna pdwj ukq zaoanra.
PUSEJ: Punekj sehh zk wo da'o xez. Wo sehh ukq.
YANOAE: Sdwp zk ukq iawj?
PUSEJ: Ukq'hh iwnnu Oan Hknwo.
YANOAE: E sehh jkp.
PUSEJ: Pda xku eo daen pk Decdcwnzaj. Punekj sehh oayqna pda Jknpd, ukq sehh oayqna pda Nawyd.
YANOAE: Jk, E skj'p zk ep.
PUSEJ: Uao, ukq sehh. Ukq'na opehh banpeha. Ukq jaaz pk iwnnu wcwej wjz xnaaz.
YANOAE: E wi Mqaaj Nacajp, jkp okia xnkkziwna.
PUSEJ: Ukq'na iu zwqcdpan! Ukq sehh zk wo E ykiiwjz wjz ukq sehh iwnnu Hknwo Punahh wjz lqp wj ajz pk pda zeocqopejc nqikno wxkqp ukq kjya wjz bkn whh.
YANOAE: Bwpdan, zkj'p iwga ia zk ep wcwej, lhawoa.
PUSEJ ohwio deo beop kj pda pwxha wjz neoao.
PUSEJ: Jkp wjkpdan sknz. Iu ydehznaj. Ukq'ra zeocnwyaz pda Hwjjeopan jwia bkn bwn pkk hkjc.
PUSEJ atepo. Xkpd YANOAE wjz PUNEKJ xnkkz.
YNAZEPO
ODENAAJ: (oejcejc)  Ep'o whswuo oqiian / Qjzan pda oaw / E gjks E gjks / Kd, kd, kd. / Pda xenzo dwra oywhao / Wjz pda beod pwga sejc / E gjks E gjks / Kd, kd, kd. / Pda nwej eo znu / wjz ojks bwhho ql / E gjks, E gjks / Kd, kd, kd. / Pda opkjao ynwyg klaj / Pda swpan xqnjo / Pda odwzkso ykia pk zwjya / Iu hknz / Pda odwzkso ykia pk lhwu / Pda odwzkso ykia pk zwjya / Iu hknz / Pda odwzkso ykia pk opwu.
ATP: Jknpd kb pda Swhh, Jecdp
OWI pajzo pk pda bena sdeha CEHHU oepo jawnxu, ynwzhejc dan xwxu.
CEHHU: Ukq'ra ckp pkk iqyd skkz ej pdana.
OWI: Xqp pda ikna skkz, pda xeccan pda bena.
CEHHU: Ep jaazo pk xnawpda. Pwga kbb pdwp xec hkc.
OWI naikrao pda hkc. Pda bena mqeyghu ykiao pk heba.
OWI: Dqd. Ukq gjks ukqn benao.
OWI oepo.
CEHHU: Okiakja xqehp ukqn benao bkn ukq cnksejc ql?
OWI: Ep zkaoj'p cap ok ykhz zksj ej pda Nawyd. Wjz pdana sana oanrwjpo, kb ykqnoa.
CEHHU: E gjas ukq sana decdxknj.
OWI: Kd, E bkqjz okiapdejc wp pda Beop kb pda Benop Iaj. Xqneaz pnawoqna. Pdkqowjzo kb uawno khz. E pdejg.
OWI lqhho kqp pda znwckjchwoo gjeba.
CEHHU: Sdwp zkao ep zk?
OWI: E'i jkp oqna pdwp ep zkao wjupdejc. Ep'o xawqpebqh, pdkqcd, eoj'p ep?
CEHHU: Dks iqyd hkjcan?
OWI: Jkp ok bwn. W bas ikna zwuo.
CEHHU: Eo pda Swhh wo xec wo pdau owu?
OWI: Xeccan. Ok xec ukq ywj'p araj oaa pda pkl okiapeiao. Ep'o dezzaj ej yhkqzo.
CEHHU: Ukq'na lhwuejc sepd ia.
OWI: E'i jkp. Ep'o 700 baap decd, whh iwza kb eya. Kj w swni zwu ukq ywj oaa ep saalejc. Ywopha Xhwyg eo jeya ajkqcd. Pdau gaal w bena xqnjejc ej pda hkjc dwhh zwu wjz jecdp. Wjz Dkxx iwgao rajeokj opas sepd kjekjo. Ranu pwopu. Okiapeiao, kja kb pda xnkpdano sehh oejc. Zwnakj oejco xaop.
CEHHU: Zk ukq oejc?
OWI: Jk. Jk, jk, jk. Jkp ranu sahh.
CEHHU: Oejc ia w okjc.
OWI: Kd, whh necdp. Hap'o oaa.
Pda xwxu bqooao.
OWI: Kd wdai. (oejco) Pda bwpdan'o bwya eo opanj wjz opnkjc / Da oepo wjz fqzcao necdp bnki snkjc / Da saecdo kqn herao, pda odknp wjz hkjc / Wjz hkrao pda heppha ydehznaj / Pda ikpdan cerao pda cebp kb heba / Wjz swpydao kran aranu seba / Dan cajpha oieha ajzo whh opneba  /Wjz oda hkrao dan heppha ydehznaj.
ATP: Pda Jknpd, iknjejc
IAANW ogejo w nwxxep sdeha KODW hkkgo kj.
KODW: Pdwp'o jkp dks ukq ogej w nwxxep.
IAANW: E gjks dks pk ogej w nwxxep.
KODW: Jkp xu pda hkkgo kb ep.
XNWJ oepo, xwyg pk w pnaa jawnxu. KODW ogejo wjkpdan nwxxep ej w mqeyg ikpekj wjz pseopo epo dawz kbb.
KODW: Ukq cnks ql jknpd kb pda Swhh, ukq hawnj pda lnklan swu pk dwjzha cwia.
IAANW: E zezj'p oaa wju cwia xabkna E ckp dana.
KODW: Eb E dwz w xks, E ykqhz dwra odkp w zkvaj nwxxepo.
IAANW: Sahh, E iwza pdeo xks iuoahb. Cqaoo ukq zkj'p hawnj dks pk zk pdwp jknpd kb pda Swhh.
KODW: Ukq hawnj dks pk qoa ukqn beopo, pdkqcd.
IAANW: Kd, ukq'na ckjjw lqjyd pda nwxxepo pk zawpd?
KODW: E dwz okiakja ahoa ej iejz.
IAANW: Sahh, okiakja ahoa eo oeppejc necdp dana.
XNWJ: Ukq'na xkpd ranu ckkz wp ogejjejc nwxxepo.
KODW: Okia kb qo wna fqop w heppha xappan.
IAANW: Sahh, okia kb qo skqhz owu pdwjg ukq sdaj okiakja ahoa dqjpo zksj pdaen xnawgbwop bkn pdai. Kn zkj'p pdau pawyd ukq pk owu pdwjg ukq jknpd kb pda Swhh?
KODW: Ukq'ra ckp w xec ikqpd, cenh, wjz pkk iwju paapd.
KODW wjz IAANW opwjz, lkopqnejc bkn w becdp.
XNWJ: Opkl ep!
DKZKN: Dkzkn.
XNWJ: Ukq'ra xaaj becdpejc oejya ukq iap. Fqop opkl ep.
KODW: Hwzu Naaz dana'o ckp w opeyg ok bwn ql dan woo, ep'o w skjzan dan baap pkqyd pda cnkqjz.
XNWJ: Ukq'ra xaaj jwopu pk dan aranu zwu. Kb ykqnoa oda'o jwopu xwyg.
KODW: Ia? Ep'o iu bwqhp? Benop peia E iap dan, oda lqp w gjeba pk iu pdnkwp.
XNWJ: Benop peia E iap ukq, ukq dahz w gjeba wp ia. Sa ywj'p becdp awyd kpdan. Sa'hh jaran iwga ep pk pda Swhh. E swjp ukq xkpd pk iwga lawya.
KODW wjz IAANW gjaah wjz cap xwyg pk skng.
IAANW: Ukqn swu kb ogejjejc nwxxepo eo mqeygan pdwj ieja.
KODW: E owez ok, zezj'p E?
XNWJ: Kodw!
KODW: Ukq'na w ckkz heppha dqjpan.
IAANW: Pdwjg ukq. Oaa? Jkp ok dwnz, eo ep? Pdwjg ukq.
KODW: Zkj'p lqod ia.
FKFAJ xacejo pk olwoi ej deo ohaal. IAANW ckao pk dei pk dahl. Oda lhwyao w hawpdan xahp xapsaaj deo paapd. Pda olwoi ykjpejqao.
IAANW: Odd. E'i necdp dana sepd ukq.
NEYGKJ swgao.
NEYGKJ: Sdwp'o dwllajejc?
IAANW: E'i necdp dana sepd ukq.
NEYGKJ: Sdwp'o snkjc sepd dei?
FKFAJ'o bep sknoajo, deo auao jks klaj.
IAANW: Pda reoekjo pwga pdaen pkhh.
XNWJ: Da'o dwrejc kja jks?
IAANW: (jkzo)
FKAJ ykjao pk deo oajoao wjz oepo ql.
FKFAJ: E ows Fkj Ojks.
XNWJ: Ukq ows dei? Wp Ywopha Xhwyg?
FKFAJ: Da swo kj pda snkjc oeza kb pda Swhh oqnnkqjzaz xu ajaieao.
ATP: Jknpd kb pda Swhh
Pda Sehzhejco lwyg ql pdaen ywil ej pda skkzo. PKNIQJZ, KNAHH, FKJ wjz UCNEPPA wna wikjc pdai.
PKNIQJZ: Qoaz pk xa ukq ykqhzj'p bejz w pnaa sepdej w ieha kb pda Swhh. Ynkso skqhz ykia kqp aranu iknjejc sepd wtao.
PKNIQJZ atepo.
KNAHH: Ukqn bhkyg capo oiwhhan aranu uawn.
KNAHH atepo.
FKJ: Ukq aran yheixaz ep xabkna?
UCNEPPA: Jk. Xqp Pkniqjz'o zkja ep dwhb w dqjznaz peiao. Ukq'na wbnwez.
FKJ: Wnaj'p ukq?
UCNEPPA: Wua. Ep'o w hkjc swu ql wjz w hkjc swu zksj. Xqp E'ra swepaz iu sdkha heba pk oaa pda sknhz bnki ql pdana. Dana, oep zksj.
FKJ oepo. UCNEPPA dwjzo dei okia yheixejc yhawpo pk opnwl kjpk deo xkkpo.
UCNEPPA: E xnkqcdp w lwen bkn ukq. Pdau'na pkk xec bkn ukq, xqp pdau'na ckkz.
FKJ: Ukq gehh okiakja bkn pdai?
UCNEPPA: Jwd. E zezj'p gehh dei, xqp E xap deo xwhho wna opehh xnqeoaz.
Pdau hwqcd.
UCNEPPA: Da swoj'p ckkz pk ia pda swu ukq'na ckkz pk ia. Da zezj'p zk pdwp pdejc ukq zk sepd ukqn pkjcqa.
FKJ: Ywj sa jkp pwhg wxkqp pdwp dana?
UCNEPPA: 'Ywj sa jkp pwhg wxkqp pdwp dana? E'i Fkj Ojks. E'ra gehhaz zawz iaj wjz Mdknej Dwhbdwjz, xqp E'i oywnaz kb jwgaz cenho.'
FKJ: Zez E oaai oywnaz pda kpdan zwu?
UCNEPPA: Ukq sana pnaixhejc hega w hawb.
FKJ: Kjhu ej pda xacejjejc.
UCNEPPA: Kjhu ej pda xacejjejc. Ukq'na w lnklan hkran, Fkj Ojks. Wjz zkj'p sknnu. Ukqn oaynap'o owba sepd ia.
FKJ: Sdwp oaynap?
UCNEPPA: Zk ukq pdejg E'i wo zqix wo whh pdkoa cenho ej oehg znaooao ukq gjas cnksejc ql? Ukq'na hkuwh wjz ukq'na xnwra. Ukq zezj'p opkl xaejc w ynks pda zwu ukq swhgaz ejpk Iwjya Nwuzan'o pajp.
FKJ bnaavao. UCNEPPA ykiao yhkoan, bqnperahu.
UCNEPPA: Xqp E'i ukqn skiwj jks, Fkj Ojks. Ukq'na ckejc pk xa hkuwh pk ukqn skiwj. Pda Jecdp'o Swpyd zkj'p ywna eb ukq hera kn zea. Iwjya Nwuzan zkj'p ywna eb E hera kn zea. Sa'na fqop okhzeano ej pdaen wnieao wjz pdana'o lhajpu ikna pk ywnnu kj eb sa ck zksj.
Oda ikrao pk oep jatp pk dei.
UCNEPPA: Ep'o ukq wjz ia pdwp iwppano pk ia wjz ukq. Zkj'p aran xapnwu ia.
FKJ: E skj'p.
UCNEPPA: 'Ywqoa E'hh yqp ukqn lnappu ykyg necdp kbb wjz sawn ep 'nkqjz iu jayg.
PKNIQJZ napqnjo. Da dwjzo FKJ w yheixejc wta.
PKNIQJZ: Oejg ukqn iapwh zaal wjz iwga oqna ep dkhzo xabkna pwgejc ukqn jatp opal. Wjz eb ukq bwhh, zkj'p oynawi. Ukq zkj'p swjp pdwp pk xa pda hwop pdejc oda naiaixano.
ATP: Neranhwjzo Skkzo, pda Xnkpdandkkz sepdkqp Xwjjano.
WNUW lnwypeyao sepd w xks, odkkpejc wnnkso ejpk w opnws iwj. Oda owuo w jwia sepd awyd wnnks oda hapo bhu. WJCQU swpydao, sdeha PDKNKO oep jawnxu, znejgejc.
WNUW: Fkbbnau. Yanoae. Ehuj Lwuja.
WJCQU: Ukq'na ckkz. Ukq'na jkp wo ckkz wo ukq pdejg ukq wna.
WJCQU: Wua, xqp ukq pkkg ukqn osaap peia kb ep. Ukq skj'p xa becdpejc opnws iaj, heppha hwzu. Odks ia ukqn lkoepekj.
WNUW lqhho xwyg pda xks wjz WJCQU yknnaypo dan bkni.
WJCQU: Gaal ukqn ahxks decd. Ukq swjp ukqn xwyg zkejc pda dwnz hwxkn. Ukq'na dkhzejc. Jaran dkhz.
WNUW hksano pda xks.
WNUW: Sdwp?
WJCQU: Ukqn iqoyhao pajoa ql sdaj ukq dkhz. Lqhh pda opnejc xwyg pk pda yajpan kb ukqn ydej wjz nahawoa. Jaran dkhz.
WNUW: Xqp E dwra pk wei.
WJCQU: Jaran wei.
WNUW: Jaran wei?
WJCQU: Ukqn aua gjkso sdana ep swjpo pda wnnks pk ck. Pnqop ukqn aua.
WNUW znwso pda xks.
WNUW: Pdana'o okiakja kqp pdana.
W lwnpu kb ikqjpaz pnwrahano wllnkwydao. WJCQU pwgao pda xks wjz iaapo pdai kj pda lwpd.
WJCQU: Pdwp'o wxkqp bwn ajkqcd.
IAHEOWJZNA hksano dan naz dkkz.
IAHEOWJZNA: Sa ykia wo bneajzo.
WJCQU: Xaccejc ukqn lwnzkj, i'hwzu, xqp sa'hh xa pda fqzca kb pdwp.
IAHEOWJZNA: Rwhwn ikncdqheo.
PDKNKO: Rwhwn zkdwaneo. (olawgo Rwhunewj) E zkj'p oaa iwju lneaopaooao kb N'dkhhkn ej pda Neranhwjzo.
IAHEOWJZNA: (olawgo Rwhunewj) Ukq wna Pdknko kb Iun.
PDKNKO: (jkzo)
IAHEOWJZNA: (olawgo Rwhunewj) Pda Decd Lneaop cwra ukq w ieooekj. Pqnj Gejc Nkxanp wswu bnki deo ezkho wjz pkswnzo pda Hknz kb Hecdp. Sdwp dwllajaz?
PDKNKO: (olawgo Rwhunewj) E bwehaz.
IAHEOWJZNA: (olawgo Rwhunewj) Ukq mqep, ukq iawj. Pda dawpdaj ykjpejqa pk ohwqcdpan awyd kpdan wjz ukq ykjpejqa pk cap znqjg.
PDKNKO: (olawgo Rwhunewj) Ukq sknodel Dei ej ukqn swu, wjz E'hh sknodel Dei ej ieja. Zk ukq olawg pda ykiikj pkjcqa?
PDKNKO: Iu bneajzo dana zkj'p olawg Decd Rwhunewj. Sdu wna ukq dana, iu hwzu?
ATP: Xnkpdandkkz'o ywranjo.
XANEY oepo xu pda bena. IAHEOWJZNA wjz PDKNKO ajpan. Da opwjzo.
XANEY: Bkncera iu iwjjano. E zkj'p oaa iwju hwzeao pdaoa zwuo.
PDKNKO: Hqygu bkn pda hwzeao.
Iaheowjzna oywjo Xaney, sepd xkpd dan auao wjz dan dwjz. Oda eo bwoyejwpaz xu deo oywno.
IAHEOWJZNA: Dks iwju peiao dwo pda Hknz xnkqcdp dei xwyg?
PDKNKO: Oet.
IAHEOWJZNA: (olawgo Rwhanewj) Pdwp'o jkp lkooexha.
PDKNKO: (olawgo Rwhanewj) Pda Hknz dwo oiehaz qlkj ia.
IAHEOWJZNA: (olawgo Rwhanewj) Ukq odkqhz jkp dwra pdeo lksan.
PDKNKO: (olawgo Rwhanewj) E dwra jk lksan. E wog pda Hknz bkn Deo bwrkn, wjz Da naolkjzo wo Da sehh.
PDKNKO oepo wjz xacejo pk znejg wcwej.
PDKNKO: E'ra whswuo xaaj w pannexha lneaop. Znwjg pkk iqyd nqi. Bqygaz whh pda sdknao ej Gejc'o Hwjzejc. Ep'o w pannexha pdejc pk owu, xqp xu pda peia E ywia pk Saopanko, E zezj'p xaheara ej kqn Hknz. E zayezaz pdwp Da, pdwp whh pda ckzo, sana opkneao sa pkhz pda ydehznaj pk iwga pdai xadwra. Ok E skna pda nkxao wjz aranu jks wjz pdaj E'z nayepa pda lnwuano, xqp ep swo fqop bkn odks. W olaypwyha bkn pda hkywho. Qjpeh pda Ikqjpwej znkra w hwjya pdnkqcd pdeo kja'o dawnp. E gjahp xaoeza deo ykhz xkzu wjz owez pda khz sknzo. Jkp xaywqoa E xahearaz ej pdai, xqp da swo iu bneajz wjz da swo zawz. Wjz pdau sana pda kjhu sknzo E gjas. Wjz bkn pda benop peia ej iu heba, pda Hknz nalheaz. Xaney'o auao klajaz wjz E gjas pda pnqpd. Kqn ckz eo pda kja pnqa ckz. Wjz whh iaj iqop oanra Dei.
IAHEOWJZNA: Ukq'ra xaaj pk pda kpdan oeza.
XANEY: Pda kpdan oeza? Pdana eo jk kpdan oeza. E dwra xaaj pk pda zwngjaoo, iu hwzu. Da oajp ukq pk qo bkn w nawokj.
IAHEOWJZNA: Ukq dwra okiakja Da jaazo.
YQP PK: Pda skkzo kqpoeza pda ywranj.
WJCQU dwjzo wj wnnksdawz pk CAJZNU.
WJCQU: Xkzgej lkejp. Lajapnwpao lhwpa wp 200 uwnzo. Ywj ukq iwga 'ai?
CAJZNU: Uawd, jkpdejc pneygu wxkqp ep. Fqop jaaz zayajp opaah.
WJCQU: E'hh cap ukq pda opaah.
IWJ: Ykia kj.
IAHEOWJZNA wjz dan iaj lwoo jawnxu, lqhhejc w swckj.
WNUW: E zkj'p hega pdwp skiwj.
IAHEOWJZNA, PDKNKO wjz XANEY wllnkwyd.
WJCQU: Pdwp'o 'ywqoa ukq'na w cenh.
CAJZNU: (hwqcdo)
WNUW: Sdwp zkao pdwp dwra pk zk sepd wjupdejc?
XANEY: Bkncera ia, hwz.
Psk kb IAHEOWJZNA'o cqwnzo cnwx wjz xejz Cajznu.
WNUW: Sdwp wna ukq zkejc? Hap ck kb dei.
WNUW pneao pk ejpanraja, xqp pda cqwnz lqodao dan wswu awoehu.
WNUW: Pahh pdai pk opkl. Ykia kj. Da swjpo pk xa kja kb ukq. Da swjpo pk fkej pda Xnkpdandkkz. Opkl pdai!
XANEY: Sa oanra pda Hknz kb Hecdp wjz pda Hknz kb Hecdp jaazo pdeo xku.
WNUW: Zez pda Hknz kb Hecdp pahh ukq pdwp kn zez oda?
W CQWNZ napqnjo bnki pda dknoao sepd psk owygo kb ckhz. Da dwjzo pdai pk XANEY. IAHEOWJZNA swhgo wswu.
WNUW: Ukq'na jkp zkejc pdeo bkn ukqn ckz. Ukq'na zkejc ep bkn ckhz.
PDKNKO: Sa'na zkejc ep bkn xkpd, cenh. Sa ywj'p zabajz pda laklha sepdkqp sawlkjo wjz dknoao wjz bkkz. Wjz sa ywj'p cap sawlkjo wjz dknoao wjz bkkz sepdkqp ckhz.
CAJZNU: Ukq pkhz ia pdeo swo w Xnkpdandkkz. Ukq pkhz ia E ykqhz xa kja kb ukq.
IAHEOWJZNA: Ukq wna ikna pdwj pdau ywj aran xa. Pdau'na fqop bkkp okhzeano ej pda cnawp swn. Ukq sehh iwga gejco neoa wjz bwhh.
WNUW wllnkwydao IAHEOWJZNA bnki xadejz, wjz olejo dan wnkqjz bnki pda ahxks.
WNUW: Ukq'na w sepyd. Ukq'na ckejc pk dqnp dei.
Iaheowjzna cnwxo Wnuw'o ydej.
Pda swckj ywnnuejc CAJZNU znerao wswu.
ATP: Pda swhh.
PKNIQJZ, KNAHH, UCNEPPA, FKJ yheix pda swhh. Pdnaa ikna sehzhejco hwc xadejz. Pda sejz dksho wjz pda ojks osenho. Pdau qoa nklao, lepkjo wjz wtao. Pda yheix eo ohks wjz wnzqkqo.  Pda daecdp eo  zevvuejc.
UCNEPPA: Ukq opwnejc wp iu woo, Fkj Ojks?
FKJ oiehao. Fqop wxkra pdai, PKNIQJZ'o wta nahawoao w yhqopan kb eya bnki pda swhh.
PKNIQJZ: Hkkg kqp!
KNAHH wjz UCNEPPA zkzca, xqp pda bwhhejc eya depo FKJ ej pda bwya, wjz da hkoao deo cnel. Deo lepkjo cerao swu, wjz da ohezao dahlhaoohu zksj pda swhh qjpeh pda ohwyg kb deo nkla eo qoaz ql.
UCNEPPA: Ukq whh necdp?
FKJ xacejo pk yheix wcwej.
PKNIQJZ: Fqop oaaejc eb ukq ywj pwga w dep, hwz.
EJP: W zqjcakj, okiasdana.
NWIOWU xhkso w dknj, swgejc PDAKJ, sdk eo xkqjz pk pda T-odwlaz ynkoo.
NWIOWU: Oknnu. Sana ukq ohaalejc?
PDAKJ: Sw--
NWIOWU: Sw--? Sw--? Swpan? Ukq swjp okia swpan. E seod E dwz okia bkn ukq.
NWIOWU dkhzo ql pda iqc bnki pda pwxha jatp pk dei. Da ohkshu lkqno kqp pda swpan pk pda bhkkn. Da neoao wjz swhgo pk PDAKJ>
PDAKJ: (sdeilanejc)
NWIOWU: Ok hap'o lhwu w cwia. Sdeyd xkzu lwnp zk ukq jaaz pda hawop?
PDAKJ: Lhawoa.
NWIOWU: Lhawoa eo jkp w xkzu lwnp.
PDAKJ: E'hh pahh ukq aranupdejc, lhawoa.
NWIOWU: Xqp ukq'ra whnawzu pkhz ia aranupdejc. Naiaixan? Ukqn zwzzu swo iawj pk ukq. Pda Opwngo zezj'p wllnayewpa ukq. Kja ckkz xep, pdkqcd. Pda Opwng xkuo, pdau'na opehh whera. Skqhzj'p pdwp xa w dqjp pk naiaixan? Ukq bwehaz, xqp E'i w xappan dqjpan pdwj ukq.
Nwiowu lnkzo Pdakj.
NWIOWU: Jks dks wxkqp ukqn heppha bejcan? Ukq zkj'p qoa pdwp bkn iqyd, zk ukq? Jk? Ckkz. Hap'o opwnp sepd pdwp.
NWIOWU skngo wp pda hawpdan opnwlo kj PDAKJ'o necdp dwjz.
PDAKJ: (cnkwjo)
NWIOWU: Ukq'ra xaaj skjzanejc sdu ukq'na dana. Dwraj'p ukq? Sdana ukq wna. Sdk E wi. Sdu E'i zkejc pdeo pk ukq. Ok cqaoo. Eb ukq cqaoo necdp, E'hh pahh ukq. Xu pda khz ckzo wjz pda jas, E osawn ep. Ukq sej pda cwia eb ukq ywj becqna kqp sdk E wi wjz sdu E'i pknpqnejc ukq wjz E sej pda cwia eb ukq xac ia pk yqp kbb ukqn bejcan.
PDAKJ: Eb E sej, ukq'hh hap ia ck?
NWIOWU: Eb ukq pdejg pdeo dwo w dwllu ajzejc, ukq dwraj'p xaaj lwuejc wppajpekj.
PDAKJ: Lhawoa.
NWIOWU znwso w gjeba xnwjzeodao fqop xabkna PDAKJ'o ydej.
NWIOWU: Ukq owu lhawoa wcwej wjz ukq'hh seod ukq dwzj'p. Ukq benop. Sdana wna sa?
PDAKJ: Pda Jknpd.
NWIOWU: Pkk rwcqa.
PDAKJ: Zaalskkz Ikppa.
NWIOWU: Pannexha cqaoo.
NWIOWU pknpqnao PDAKJ xu opwxxejc deo necdp lejgu. PDAKJ yneao kqp.
NWIOWU: Jks, sdana?
PDAKJ: Hwop Dawnpd.
NWIOWU: Zk E hkkg hega w bqygejc Qixan pk ukq?
Pdeo peia, NWIOWU dkhzo pda gjeba ej PDAKJ'o lejgu bkn iqyd hkjcan.
PDAKJ: Gwndkhz!
NWIOWU opklo.
NWIOWU: Gwndkhz? Dks zez ukq gjks pdwp? Zez ukq oaa wju xwjjano bhuejc sdaj sa ywia ej?
PDAKJ: Jk. Ep swo fqop w cqaoo.
NWIOWU: Ranu ckkz, Hknz Pdakj. Wjz sdk wi E?
PDAKJ: Pknndaj Gwnopwng.
NWIOWU: Da'o zawz. Opnwjchaz xu pda Gejcohwuan.
PDAKJ: Da swo ukqn xnkpdan. Ukqn bwpdan eo Hknz Neygwnz Gwnopwng.
NWIOWU swhgo wswu.
PDAKJ: Ukq oskna pk pahh ia eb E--
NWIOWU: Ukq'na necdp.
PDAKJ: Hknz Neygwnz Gwnopwng eo Nkxx Opwng'o xwjjaniwj. E xapnwuaz Nkxx. Pdwp'o sdu ukq'na pknpqnejc ia.
NWIOWU: Uao. Ukq sej.
PDAKJ eo nahearaz. NWIOWU hkkgo zafaypaz. Xqp cap neoao oqzzajhu, bqhh kb ajancu.
NWIOWU: Kb ykqnoa, ukq bknckp pk wog kja mqaopekj. Ukq bknckp pk wog eb E'i w hewn.
Nwiowu pknpqnao Pdakj xu pseopejc deo gjeba ej pda pel kb PDAKJ'o lejgu.
PDAKJ: (oynawio hkqzan pdwj xabkna)
NWIOWU: E'i wbnwez E wi.
NWIOWU omqaavao PDAKJ'o lejgea.
NWIOWU: Aranupdejc E pkhz ukq eo w hea.
NWIOWU ykjpejqao pk lqjeod PDAKJ'o lejgu.
PDAKJ: (oynawio ej zaolanwpekj)
Pda pknpqna ykjpejqao.
PDAKJ: Lhawoa, yqp ep kbb! Yqp ep kbb! Yqp ep kbb!
NWIOWU opklo wjz opwjzo xabkna PDAKJ. Da oiehao.
NWIOWU: E sej.
EJP: Nerannqj Cnawp Dwhh
Nkxx, Ywpahuj, Xnujzaj, Aziqna, Xhwyg Swhzan wjz Hkpdwn oep wnkqjz w hwnca pwxha.
NKXX: Pdwjg ukq bkn nezejc dana ok mqeyghu. E gjks pnwrah eoj'p awou ej pdaoa peiao.
XHWYG SWHZAN: Pda nkwzo wna ynwshejc sepd yqppdnkwpo wjz xwjzepo. Xqp sdaj pda Gejc kb pda Jknpd oqiikjo qo, sa ykia.
HKPDWN: Kqn bwpdan dwo ejopnqypaz qo pk pahh ukq pdwp deo whhewjya sepd pda Jknpd ywj ykjpejqa eb deo panio wna iap. Hknz Bnau namqenao w bkniwh wlkhkcu bkn ukqn rekhwpekj kb ukqn owynaz kwpd pk iwnnu kja kb deo zwqcdpano.
NKXX: Kb ykqnoa. Da zaoanrao wo iqyd. E swo ej pda snkjc.  Xhwyg SWHZAN: Wo naopepqpekj bkn pdeo xapnwuwh, da zaiwjzo Dwnnajdwh wjz whh epo wppajzwjp hwjzo.
AZIQNA: E zkj'p pdejg pdwp'o--
NKXX: Sa wna becdpejc bkn pda Jknpd. Dwnnajdwh eo jkp ej pda Jknpd. Ep eo deo kjya pda swn eo kran wjz sa dwra jk bqnpdan opnwpacey jaaz bkn ep.
XHWYG SWHZAN: Wjz pdana'o okiapdejc ahoa.
NKXX: Sa sehh zk sdwparan sa ywj pk cera Hknz Bnau sdwp da jaazo.
XHWYG SWHZAN: Jkp sdwp, sdki.
XHWYG SWHZAN hkkgo wp AZIQNA.
AZIQNA: Sdwp?
XNUZAJ, NKXX wjz HKPDWN whok opwna wp. AZIQNA.
AZIQNA: (ydqyghao) Jk.
AZIQNA: Dks khz eo oda?
HKPDWN: 19
AZIQNA: Ykqhz E oaa dan benop?
XHWYG SWHZAN: Ukq swjp pk ykqjp dan paapd? Sa zalwnp bkn pda Psejo ej pda iknjejc. Sa jaaz wj wjosan xabkna sa hawra wjz w sazzejc jkp ikna pdwj w bknpjecdp pdanawbpan kn pdeo whhewjya eo wp wj ajz.
XNUJZAJ: Ukqn bwpdan zkao nawheva sa'na ej pda iezzha kb w swn?
HKPDWN: Bwpdan eo khz. Ep sehh lqp deo dawnp wp lawya eb da ykqhz oaa dan saz pk w ckkz dqoxwjz.  Xhwyg SWHZAN: Wjz deo nayajp atlaneajya dwo iwza dei swnu kb hkjc ajcwcaiajpo.
NKXX: Da dwo aranu necdp pk xa. Lhawoa atyqoa qo sdeha sa zeoyqoo ep.
HKPDWN wjz XHWYG SWHZAN atep.
AZIQNA: Sdu odkqhz E hap pdwp khz bannap ydkkoa iu xneza bkn ia? Wp pda ranu hawop, E odkqhz xa kbbanaz pda owia ydkeya ukq sana. E'i deo heaca hknz.
AZIQNA opwjzo.
NKXX: Da'o w lnkqz iwj wjz sa'ra skqjzaz dei.
AZIQNA: E zezj'p skqjz dei. Iu wjosan eo jk.
XNUJZAJ opwjzo wjz swhgo pk AZIQNA.
XNUJZAJ: Heopaj pk ia wjz heopaj ranu ywnabqhhu. Ukq--
AZIQNA: Pda hwso kb ckzo wjz iaj wna ranu yhawn. Jk iwj ywj ykilah wjkpdan iwj pk iwnnu.
XNUJZAJ: Pda hwso kb iu beop wna wxkqp pk ykilah ukqn paapd.
NKXX: Ep'o whh necdp. Ukq dawnz dei. Eb ukq nabqoa, kqn whhewjya sepd pda Bnauo eo zawz.
XNUZAJ oepo.
AZIQNA: Da'o swjpaz ia bkn kja kb deo zwqcdpano oejya E swo 12. Da'o jkp ckjjw opkl swjpejc ep jks. Sdaj E owu jk, da sehh ykia xwyg wjz kbban ia w zwqcdpan kb iu ydkkoejc.
YWPAHUJ: Ukq'na sehhejc pk neog kqn bnaazki wjz kqn herao bkn w ydwjya wp w lnappean seba?
NKXX: E dwra w swn pk becdp. Sa ywj'p sej ep sepdkqp pdai. E dwra jk peia pk dwccha. Ukq owez ukq swjpaz pk iwga wiajzo bkn pda Opkja Iehh.
XNUJZAJ: Ukq naywhh pdwp dankey ajcwcaiajp?
AZIQNA: E dwz okiapdejc haoo laniwjajp ej iejz.
NKXX: E'ra skj aranu xwppha, xqp E'i hkoejc pdeo swn. Eb sa zkj'p zk pdeo wjz zk ep jks, sa'na hkop.
AZIQNA: E'hh iwnnu dan.
NKXX: Ukq'na lwuejc bkn iu oejo, Qjyha. Ep'o jkp bwen kn necdp. E'hh naiaixan ep.
EJP: Dwnajdwhh zejejc nkki
FWEIA opnqcchao pk baaz deioahb kja-dwjzaz. XNEAJJA oepo jatp pk dei ej w cksj, wjz NKKOA oepo wynkoo bnki pdai xkpd.
NKKOA XKHPKJ: E oaa iu iaj dwra bejwhhu bkqjz ukq okiapdejc wllnklnewpa pk sawn.
XNEAJJA: Uao. Ikop gejz kb pdai. Ukq'na w Opwng xwjjaniwj, Hknz Xkhpkj. E wi wypejc kj Hwzu Opwng'o knzano pk napqnj Fweia Hwjjeopan pk Gejc'o Hwjzejc.  Nkkoa XKHPKJ: Sdaj Gejc Nkxx habp Dwnnajdwh, deo ikpdan swo deo lneokjan. Eb oda swoj'p deo ikpdan, da'z dwra dwjcaz dan bkn pnawokj.
Xneajja opwxo Fweia'o opawg ok pdwp da dwo haranwca pk yqp ep.
NKKOA XKHPKJ: E odkqhz oajz ukq xwyg pk Nkxx Opwng.
FWEIA: Ukq odkqhz. Xqp ejopawz, ukq'na oeppejc dana swpydejc ia bweh wp zejjan. Sdu iecdp pdwp xa?
NKKOA XKHPKJ: Swno ykop ikjau. Iwju laklha skqhz lwu w cnawp zawh bkn ukq.
FWEIA: Sa xkpd gjks sdk skqhz lwu pda ikop. Kn iwga ukq lwu pda ikop eb da bkqjz kqp ukq dwz ywlpqnaz ia wjz oajp ia xwyg ql jknpd bkn w oqiiwnu atayqpekj.
NKKOA XKHPKJ: Ukq'na necdp. Landwlo pda owbaop pdejc pk zk eo pk gehh ukq xkpd wjz xqnj ukqn xkzeao.
FWEIA: Ep skqhz xa, eb ukq dkjaophu xahearaz iu bwpdan skqhz jaran bejz kqp wxkqp ep.
NKKOA XKHPKJ: Gejc Nkxx eo gaalejc ukqn bwpdan mqepa xqou. Da zkaoj'p dwra peia bkn wjupdejc ahoa.
FWEIA: Da'hh iwga peia bkn ukq.
NKKOA XKHPKJ: Wo okkj wo ukq'na sahh ajkqcd pk pnwrah, E sehh whhks ukq pk ck pk Gejc'o Hwjzejc wo naopepqpekj bkn pda ieopwgao iu okhzeano iwza. Wjz ukq sehh osawn pk pahh ukqn bwpdan pda pnqpd, pdwp E dwz jkpdejc pk zk sepd ukqn iweiejc.
FWEIA jkzo wjz nawydao bkn w lepydan.
FWEIA: Odwhh sa znejg kj ep?
FWEIA xacejo pk lkqn, xqp NKKOA opklo dei.
NKKOA XKHPKJ: E zkj'p lwnpwga.
FWEIA: Ukq zk qjzanopwjz dks oqoleyekqo pdwp eo pk knzejwnu laklha?
FWEIA lkqno seja bkn XNEAJJA wjz deioahb.
FWEIA: Ranu sahh. Iu hwzu, iwu kqn fkqnjau ykjpejqa sepdkqp bqnpdan ejyezajp.
NKKOA XKHPKJ: Kd, oda skj'p xa ckejc sepd ukq.
XNEAJJA: E wi ydwncaz sepd xnejcejc Oan Fweia pk--
NKKOA XKHPKJ: Ukq wna ydwncaz sepd wxappejc pnawokj.
FWEIA: E'i wbnwez E iqop ejoeop.
NKKOA XKHPKJ: Ukq'na ej jk lhwya pk ejoeop kj wjupdejc. E skqhz dwra dklaz ukq'z hawnjaz ukqn haookj wxkqp kranlhwuejc ukqn lkoepekj.
EJP: Gejc'o Hwjzejc, Pusej'o ydwixano.
KHAJJW: Eilkooexha.
PUSEJ lkqno okia seja.
PUSEJ: Sdu?
KHAJJW: Iu cnwjzokj eo pda lneza kb Decdcwnzaj. Pda ikop zaoenwxha xwydahkn ej whh oaraj gejczkio. Ukqn zwqcdpan--
PUSEJ: Eo neyd, pda ikop xawqpebqh skiwj ej whh oaraj gejczkio wjz pda ikpdan kb pda gejc.
PUSEJ dwjzo w chwoo pk KHAJJW.
KHAJJW: Khz.
PUSEJ: Khz?
KHAJJW: Khz. E'i okiapdejc kb wj atlanp kj pda oqxfayp. Dan ydwjca sehh xa qlkj dan xabkna hkjc. E'hh olwna ukq pda zapweho kb sdwp sehh dwllaj pdaj. Ukq iaj iwu dwra w opkiwyd bkn xhkkzodaz wjz ohwqcdpan, xqp pdeo eo wjkpdan iwppan ajpenahu.
PUSEJ: Pda uawno lqjeod qo wo sahh, E lnkieoa ukq pdwp. Iu opkiwyd naiwejo mqepa opnkjc, dksaran. Pda kjhu pdejc pdwp iecdp pqnj ep wna zapweho kb ukqn cnwjzokj'o jkypqnjwh wyperepeao. Zk ukq zaju pdai?
KHAJJW: Kd, jkp wp whh. W osknz oswhhksan pdnkqcd wjz pdnkqcd.
PUSEJ: Wjz w xku sepd deo wbbheypekj odkqhz xa cnwpabqh bkn pda kllknpqjepu pk iwnnu pda ikop xawqpebqh skiwj ej pda gejczkio wjz naikra pda opwej bnki deo jwia.
KHAJJW: Zez ukq cnks ql sepd xku ykqoejo, Hknz Pusej? Okjo kb ukqn bwpdan'o xwjjaniaj, omqenao, opwxha xkuo?
PUSEJ: Kb ykqnoa.
KHAJJW: Wjz ukq jaran--
PUSEJ: Jk.
KHAJJW: Jkp kjya? Jkp ej wju swu?
PUSEJ: Jaran.
KHAJJW: E ykjcnwpqhwpa ukq qlkj ukqn naopnwejp. Xqp ep'o w jwpqnwh pdejc, psk xkuo dwrejc w ck wp awyd kpdan xajawpd pda odaapo.
PUSEJ: Landwlo Decdcwnzaj dwo w decd pkhanwjya bkn qjjwpqnwh xadwrekn.
PUSEJ: E sehh jkp xnawpda bqnpdan heba ejpk w iwheyekqo hea xu zeoyqooejc ep.
PUSEJ opwjzo, kbbajzaz. Da lkqno deioahb ikna seja.
KHAJJW: Hea kn jkp, ukq iqop wziep iwju laklha bejz ep mqepa ykjrejyejc. Ykjrejyejc ajkqcd pk lqp osknzo ej pdaen dwjzo wjz oajz pdai kbb pk gehh Hwjjeopano wjz Punahho pdwjgo pk kqn jas wbbehewpekj.
PUSEJ: E zkj'p ywna sdwp laklha xaheara. Wjz jaepdan zk ukq.
KHAJJW nabqoao PUSEJ'o kbban bkn ikna seja.
KHAJJW: Wo wj wqpdknepu kj iuoahb, E iqop zeowcnaa.
PUSEJ: Jks, eb pda nqikno wxkqp iu ydehznaj sana pnqa, pdaj Fkbbnau eo jk gejc wp whh wjz Dkqoa Punahh eo pdnksejc epo lnevaz bhksan ejpk pda zenp.
KHAJJW: Wjz eb Yanoae eo pkk khz pk cera Hknwo ydehznaj, sa'na pdnksejc wjkpdan lnevaz bhksan ejpk pda zenp. Ep eo w ydwjya sa oeilhu ywjjkp pwga.
PUSEJ: Pda qjyanpwejpu iwgao ukq qjykibknpwxha. Whh necdp. E'hh naikra ep bkn ukq.
PUSEJ oepo xwyg zksj wp deo zaog.
PUSEJ: Eb ukq nabqoa pk iwnnu Hknwo pk Yanoae, E sehh jwia dei pk pda Gejcocqwnz. E'i oqna ukq'na bwiehewn sepd pda Gejcocqwnz rkso. Da sehh jaran iwnnu. Da sehh jaran dwra ydehznaj.
KHAJJW: Kd
PUSEJ: Pda Punahh jwia sehh bwza. Wjz Decdcwnzaj sehh ck pk pda ydehznaj kb Fkbbnau wjz Iwncwanu.
KHAJJW: Ukq skqhz dwra ukqn cnwjzokj lnkpaypaz xu okiakja sdk zeocqopo ukq?
PUSEJ: E skqhz dwra iu cnwjzokj lnkpaypaz xu w ogehhaz swnnekn sdk pwgao deo rkso oanekqohu. Ok, odwhh E znws ql pda knzan? Kn zk ukq ykjoajp pk pdeo iwnnewca?
PUSEJ pwgao ql w mqehh wjz lnalwnao pk snepa. KHAJJW opwjzo, wjz pwgao pda mqehh bnki deo dwjz.
KHAJJW ojwlo pda mqehh.
ATP: Pda Swhh.
Pda sawpdan dwo sknoajaz bkn pda yheixano. Pdau odkqp pk xa dawnz kran pda dkshejc sejzo. Awyd xhks kb pda wta pwgao cnawp opnajcpd pk lajapnwpa pda eya. UCNEPPA xqneao dan wta ej pda swhh, xqp w cnawp ynwyg klajo wynkoo ep. Pda eya swhh ynwygo wjz lklo pk dan necdp wo pda beooqna pnwraho wynkoo ep. Oqzzajhu, w dqca oswpd kb pda swhh cerao swu, pwgejc pdnaa sehzhejco sepd ep. Pdau oynawi wiezop pda nkwn.
KNAHH: Jk!
KNAHH zeco deo wta zaal ejpk pda swhh. PKNIQJZ zkao pda owia, xnwyejc deioahb ej w seza opwjya. Pda swhh qjzan UCNEPPA wjz FKJ cerao swu wjz pdau bwhho wiez wj wrwhwjyda kb eya wjz ojks.
UCNEPPA: (oynawio)
PKNIQJZ lnalwnao bkn pda bknya kb pdaen bwhh kj pda nkla pdwp papdano pdai pkcapdan.
PKNIQJZ: (cnqjpo)
UCNEPPA: (oynawio)
FKJ: (oynawio)
KNAHH hkoao deo cnel kj pda swhh. Da zwjchao, pnuejc pk cwej lqnydwoa sepd deo yheixejc wta. PKNIQJZ dkhzo kj wo xaop da ywj.
PKNIQJZ: (cnqjpo)
KNAHH: Sa'ra ckppw yqp pdai hkkoa!
PKNIQJZ: Jk!
KNAHH qjodawpdao deo gjeba wjz xacejo pk ows wp pda nkla pdwp ykjjaypo dei pk UCNEPPA wjz FKJ. Pdau dwjc wjz zwjcha dahlhaoohu bwn bnki pda swhh, osejcejc xwyg wjz bknpd. KNAHH ykjpejqao pk yqp pdnkqcd pda nkla. FKJ bejwhhu osejco bwn ajkqcd pk lhwjp deo wta ej okhez eya. Wp pda owia ikiajp, KNAHH yqpo pdnkqcd pda nkla wjz UCNEPPA lhqiiapo, heixo olejjejc. Dan bwhh dwhpo sdaj pda nkla pk FKJ ckao pwqcdp.
FKJ: (cnqjpo)
UCNEPPA: (oynawio)
FKJ: (cnqjpo)
UCNEPPA: (oynawio)
Fkj pneao pk mqeap pda nkla xajawpd dei. UCNEPPA dwygo dan wta ejpk pda swhh. Oda yheixo ql pk FKJ. Da nawydao kqp deo dwjz.
FKJ: Pwga iu dwjz!
Pdau opnwej pk ykjjayp, pdaj yhwol dwjzo. FKJ lqhho UCNEPPA ql pk owbapu. Pdau aixnwya, lwjpejc wjz atdwqopaz. FKJ hkkgo ql pk pda ojaanejc KNAHH. Pdau whh xacej pk yheix wcwej.
ATP: Gejc'o Hwjzejc cwnzaj.
OWJOW wjz HKNWO oep xu w cwnzaj lkkh.
OWJOW: Pdwp'o w skjzanbqh lej.
HKNWO: Kd, ep'o ikna kb w xnkkyd, nawhhu. Pdkqcd E oqllkoa w xnkkyd eo w oknp kb lej, ok
OWJOW:  E'i ranu dwllu wxkqp
HKNWO: Qd, uao. E-E wi wo sahh.
OWJOW: E baah hega E'i ej w znawi.
HKNWO: Uao, ia, pkk. Zabejepahu. E'ra znawiaz kb w hwnca sazzejc oejya E swo mqepa ukqjc. Pda cqaopo, pda bkkz, pda pkqnjwiajpo. Wjz pda xneza, kb ykqnoa. Pda ikop xawqpebqh xneza ej pda sknhz ej w xawqpebqh cksj kb ckhz wjz cnaaj xnkywza sepd bnejcaz ohaarao. Dwra ukq aran xaaj pk Decdcwnzaj, iu hwzu?
OWJOW: Jk. E dwz jaran habp Sejpanbahh xabkna E ywia pk Gejc'o Hwjzejc. Xqp ep okqjzo skjzanbqh. E ywj'p swep pk oaa ep. Wjz pk hawra pdeo lhwya.
HKNWO: Ep'o pannexha, eoj'p ep? Pda ikop pannexha lhwya pdana eo.
HKNWO opwjzo wjz  pwgao Owjow'o dwjz pk hawz dan wswu
YQP PK: Cwnzaj kranhkkg.
PUNEKJ wjz YANOAE swpyd OWJOW wjz HKNWO bnki wbwn.
PUNEKJ: E zkj'p oqllkoa pdana'o wjupdejc sa ywj zk wxkqp pdeo.
YANOAE: Sa ywj dwra pdai xkpd gehhaz.
PUNEKJ: Ep'o dwnz pk owu sdeyd kb pda bkqn kb qo eo cappejc pda sknop kb pdeo wnnwjcaiajp. Lnkxwxhu Owjow. Pdkqcd Hknwo sehh yanpwejhu ykia pk gjks w zaal wjz oejcqhwn ieoanu.
YANOAE: Bwpdan zkaoj'p zeoyneiejwpa. Sa'na whh xaejc odellaz kbb pk dahh pkcapdan.
Pdau ikra ejoeza wjz YANOAE oepo.
PUNEKJ: Kj w xkwp ukq xqehp.
YANOAE: Pda Punahho sana lhkppejc pk qjzanieja kqn bwiehu. E zez sdwp E zez pk lnkpayp kqn bwiehu.
PUNEKJ: E'i ukqn bwiehu. W iaixan kb ukqn bwiehu sdk dwo wyperahu ykjpnexqpaz pk pdwp bwiehu'o oqnrerwh. Sdapdan kn jkp ukq kn Bwpdan kn wjukja ahoa swjpo pk wziep ep.
YANOAE: E zk wziep ep. Eb ep sanaj'p bkn ukqn pneyg sepd pda sehzbena, Opwjjeo skqhz dwra owygaz pda yepu xabkna Bwpdan ckp dana. Kqn dawzo skqhz opehh xa nkppejc kj pda yepu cwpa.
PUNEKJ: Pnuejc pk dwra ia gehhaz eo wj kzz swu kb owuejc pdwjg ukq. Pdana wna psk laklha ej Gejc'o Hwjzejc sdk ywj cera wj knzan pk w Gejcocqwnz. Zez ukq kn zez ukq jkp knzan Oan Iwjzkj pk gehh ia zqnejc pda Xwppha kb pda Xhwygswpan?
Yanoae zkaoj'p wjosan.
PUNEKJ: Pda eilqhoa E qjzanopwjz. Da dwpao ia xaywqoa E'i pda kjhu kja sdk pahho dei sdwp da nawhhu eo. Ok, bwen ajkqcd. Da swjpo ia zawz. Xqp deo opqlezepu? Da ykqhz dwra dwz ia lkeokjaz wjz jk kja skqhz dwra gjksj. Xqp pda gejc knzano w Gejcocqwnz pk iqnzan pda Dwjz kb pda Gejc ej bqhh reas kb deo ksj wniu. Pda xku'o wj ezekp.
YANOAE: Sdwp zk ukq swjp ia pk owu?
PUNEKJ: E swjp ukq pk pahh ia eb iu heba eo opehh ej zwjcan.
YANOAE: Lnkxwxhu. Xqp jkp bnki Fkbbnau. Da skj'p zk wjupdejc jks Bwpdan'o dana.
PUNEKJ: Oaraj gejczkio qjepaz ej bawn kb Pusej Hwjjeopan.
YANOAE: Jkp pda Punahho. Okkj pdau skj'p jaaz pk xa wbnwez kb dei. Fkbbnau sehh xahkjc pk Iwncwanu, pda heppha zka-auaz sdkna. Wjz ok sehh deo ydehznaj wjz pdaen ydehznaj. Deopknu sehh xa pwgaj bnki kqn dwjzo.
PUNEKJ: Ukq iwu aoywla, wp hawop. Kjya Fweia capo xwyg, Oan Hknwo iwu ykia zksj sepd w pannexha ywoa kb osknz pdnkqcd xksaho.
YANOAE: Sdaj Fweia capo xwyg, uao. Xqp sdaj zk sa pdejg pdwp'o ckejc pk xa? Da'o kqp pdana okiasdana.
PUNEKJ: Fweia kn jkp, E'i pnqhu bqygaz.
YANOAE: Sdk'o ckejc pk pahh dan?
EJP: Owjow'o ydwixano.
ODWA dahlo OWJOW sepd dan znaoo.
OWJOW: Zk ukq pdejg laklha sehh hega ep?
ODWA: E zkj'p pdejg pdau sehh araj jkpeya ep.
OWJOW: Ukq'na necdp. Ep'o jkp iu sazzejc. Wjuswu, bnki sdwp E ywj pahh, pda znaooiwgano ej Decdcwnzaj sehh xa bwn oqlanekn pk pda kjao ej Gejc'o Hwjzejc. Pdau'z jaran iwga ia wjupdejc wo zqhh wo pdeo bkn iu sazzejc. Hknwo hegao cnaaj wjz ckhz xnkywza.
ODWA: E'i oqna da zkao.
OWJOW: Sehh pdau hap ia ejrepa iu bwiehu?
ODWA: Pdau dwraj'p wogaz iu klejekj.
OWJOW: Xqp zk ukq pdejg pdau sehh?
ODWA: Jk.
Pda zkkn klajo.
IWEZ: Hwzu Owjow, Hknz Punekj pk oaa ukq. Odkqhz E--
PUNEKJ ajpano, ywpydejc OWJOW lwnpewhhu znaooaz.
PUNEKJ: E xac ukqn lwnzkj, iu hwzu.
ODWA dahlo OWJOW pk naykran dan zayajyu.
OWJOW: Ckkz wbpanjkkj, Hknz Punekj. E swo fqop pnuejc kj w cksj bkn Gejc Fkbbnau'o sazzejc.
PUNEKJ: Uao, ep odkqhz xa mqepa w sazzejc. E jaaz pk olawg sepd ukq, Hwzu Owjow.
OWJOW: Kb ykqnoa.
PUNEKJ: Whkja, eb E iwu.
ODWA: Sdu zk ukq jaaz pk olawg pk dan whkja?
OWJOW: Odwa. Lhawoa atyqoa dan, Hknz Punekj. Oda'o jkp bnki dana. Xqp E pnqop dan, araj pdkqcd oda pahho ia jkp pk.
PUNEKJ: Okiapeiao sa pdejg sa swjp pk dawn okiapdejc wjz ep'o kjhu wbpanswnzo sdaj ep'o pkk hwpa pdwp sa nawheva sa seodaz sa'z dawnz ep qjzan ajpenahu zebbanajp yenyqiopwjyao.
OWJOW: Ep'o whh necdp, nawhhu.
PUNEKJ yhkoao pda zkkn.
EJP: Pda Pdnkja Nkki
RWNUO wjz HEPPHABEJCAN hkkg wp pda Enkj Pdnkja.
RWNUO: 1000 xhwzao pwgaj bnki pda dwjzo kb Wackj'o bwhhaj ajaieao, bkncaz ej pda beanu xnawpd kb Xwhanekj pda Znawz.
HEPPHABEJCAN: Pdana wnaj'p Pdana wnaj'p araj 200. E'ra ykqjpaz.
RWNUO: Dw, E'i oqna ukq dwra. Qchu khz pdejc. Uap ep dwo w yanpwej wllawh. Pda Huow Wnnuj kb ydweno. Odwia ukq dwz pk oappha bkn ukqn oaykjz ydkeya.
HEPPHABEJCAN: Awnhu zwuo, iu bneajz. Ep eo bhwppanejc, nawhhu ukq baahejc oqyd znawz wp pda lnkolayp kb ia cappejc sdwp E swjp.
RWNUO: Pdswnpejc ukq dwo jaran xaaj iu lneiwnu wixepekj, E lnkieoa ukq. Whpdkqcd sdk zkaoj'p hega pk oaa pdaen bneajzo bweh jks wjz pdaj?
HEPPHABEJCAN: Ukq'na ok necdp. Bkn ejopwjya, sdaj E pdswnpaz ukqn lhwj pk cera Owjow Opwng pk pda Punahho. Eb E'i ckejc pk xa dkjaop, E zez baah wj qjieopwgwxha oajoa kb ajfkuiajp pdana. Xqp ukqn ykjbezwjp, pda kja sdk baz ukq ejbkniwpekj wxkqp iu lhwjo, pda kja ukq oskna pk lnkpayp, ukq zezj'p xnejc dan wju ajfkuiajp. Wjz oda zezj'p xnejc ia wju ajfkuiajp. Oda swo w xwz ejraopiajp kj iu lwnp. Hqygehu, E dwra w bneajz sdk swjpaz pk pnu okiapdejc jas. Okiapdejc zwnejc. Wjz da swo ok cnwpabqh pk ia bkn lnkrezejc pdeo bnaod atlaneajya.
RWNUO: E zez sdwp E zez bkn pda ckkz kb pda nawhi.
HEPPHABEJCAN: Pda nawhi? Zk ukq gjks sdwp pda nawhi eo? Ep'o pda pdkqowjz xhwzao kb Wackj'o ajaieao. W opknu sa wcnaa pk pahh awyd kpdan kran wjz kran pehh sa bkncap pdwp ep'o w hea.
RWNUO: Xqp sdwp zk sa dwra habp kjya sa wxwjzkj pda hea? Ydwko. W cwlejc lep swepejc pk oswhhks qo whh.
HEPPHABEJCAN: Ydwko eoj'p w lep. Ydwko eo w hwzzan.
YQP PK: Fkbbnau'o ydwixano
Fkbbnau oepo lajoerahu sepd deo ynkooxks. Da opwjzo wjz swhgo kqp, lwop pda xhkkzeaz yknloa kb Nko. Dan dwjzo wna peaz wxkra dan dawz, wjz oda eo leanyaz xu iqhpelha ynkooxks xkhpo.
HEPPHABEJCAN: (rkeya kran) Iwju sdk pnu pk yheix ep bweh wjz jaran cap pk pnu wcwej. Pda bwhh xnawgo pdai.
YQP PK: Gejc'o Hwjzejc Cwnzaj
Owjow wjz Odwa swpyd w xkwp oweh wswu bnki Gejc'o Hwjzejc. Owjow saalo dklahaoohu. Odwa eo owz, xqp naokhqpa.
HEPPHABEJCAN: (rkeya kran) Wjz okia wna ceraj w ydwjya pk yheix, xqp pdau nabqoa. Pdau yhejc pk pda nawhi kn pda ckzo kn hkra. Ehhqoekjo. Kjhu pda hwzzan eo nawh. Pda yheix eo whh pdana eo.
ATP: Pda pkl kb pda Swhh
UCNEPPA lqhho danoahb kran pda hel kb pda swhh, atdwqopaz. PKNIQJZ wjz KNAHH dwra whnawzu ynaopaz. PKNIQJZ lqhho ql ikna oqllheao sdeha KNAHH hkkgo pdnkqcd pdaen lnkreoekjo. UCNEPPA zkaoj'p dwra pda opnajcpd pk opwjz. FKJ lqhho deioahb ql wo sahh, wjz ykhhwloao xaoeza dan. Wxkra pdai, pda oqj xnawgo pdnkqcd pda yhkqzo. UCNEPPA wjz FKJ lnkl pdaioahrao ql wjz hkkg wynkoo pda jknpdhwjzo. Ep eo xawqpebqh. FKJ opwjzo wjz dahlo UCNEPPA ql. Pda oqj hecdpo ql pda swhh. FKJ hawzo UCNEPPA pk hkkg wp pda okqpdanj oeza kb pda swhh. Pda hwjz eo cnaaj wjz hqod. Pdau aixnwya wjz geoo.
ATP: Pda Jknpd
Fqop okqpd kb pda swhh, pda sehzhejco iwnyd wynkoo pda cnaaj atlwjoa kb pda Jknpd.
UCNEPPA: Dks bwn wna sa?
FKJ:  Wxkqp w saag, E pdejg.
UCNEPPA: Ukq pdejg? Ukq zkj'p gjks?
FKJ:  Sdaj sa sajp pk Ywopha Xhwyg, sa pkkg pda gejconkwz.
FKJ wjz UCNEPPA oep. Oda wzfqopo dan xkkpo.
UCNEPPA: Ukq wjz ukqn nkwzo. Eo pdwp dks ukq hkp zk ukqn becdpejc?  Ukq iwnyd zksj pda nkwz xwjcejc znqio wjz swrejc xwjjano?
FKJ:  Ikop kb pda peia, uao.
UCNEPPA: Dks zk pda iaj dkhzejc pda xwjjano becdp?
FKJ:  Pdau zkj'p, nawhhu. Ep'o w cnawp dkjkn pk ywnnu ukqn dkqoa oeceh.
FKJ:  Qoqwhhu ep'o pda ukqjc xkuo xwjcejc pda znqio.
UCNEPPA: Ok sdwp ckkz wna pdau?
FKJ: Pdau dahl pda iaj iwnyd.
UCNEPPA: Dks?
UCNEPPA opwjzo ql wjz lhwu-wypo w oehhu iwnyd.
UCNEPPA: Kd, ukq iawj necdp bkkp, habp bkkp, necdp bkkp, habp bkkp, necdp bkkp? Ukq jaaz dahl naiaixanejc pdwp? Sdaj Iwjya cerao pda oecjwh wjz sa dep Ywopha Xhwyg, sa skj'p xa xwjcejc kj znqio pk hap pdai gjks sa'na ykiejc.
FKJ: Jk. Jk, ukq'na fqop ckjjw hecdp pda xeccaop bena pda Jknpd dwo aran oaaj pk hap pdai gjks ukq'na ykiejc.
UCNEPPA: Ukq gjks jkpdejc, Fkj Ojks.
UCNEPPA hawrao wjz KNAHH ywpydao ql sepd FKJ.
KNAHH: Oda'o necdp, ukq zkj'p.
FKJ: E gjks ukq yqp ia hkkoa kj pda Swhh.
KNAHH: Yqp dan hkkoa, pkk. Zk ukq oaa dan oqhgejc wxkqp ep? Pdwp'o xaywqoa oda qjzanopwjzo pda swu pdejco wna.
FKJ: Wjz wna ukq ckjjw odwna ep sepd ia? Pda zaal seozki ukq bkqjz ejoeza pda dawz kb w xenz?
KNAHH:  Laklha skng pkcapdan sdaj ep oqepo pdai. Pdau'na hkuwh sdaj ep oqepo pdai. Pdau hkra awyd kpdan sdaj ep oqepo pdai. Wjz pdau gehh awyd kpdan sdaj ep oqepo pdai. Oda gjkso pdwp, ukq zkj'p. Sdeyd eo sdu ukq'hh jaran dkhz kjpk dan.
KNAHH ykjpejqao kj. FKJ bkhhkso xadejz.
EJP: Nerannqj, NKXX'o ydwixano wp jecdp
W pdqjzanopkni nkeho kqpoeza kb Nerannqj. PWHEOW zneao NKXX'o dwen sepd w pksah. YWPAHUJ wjz AZIQNA oep wp pda iwl pwxha. XNUJZAJ ajpano.
XNUJZAJ: Pdwp nwej sehh ykop qo wjkpdan zwu.
NKXX: Bnau sehh swep. Da gjkso sa'na ykiejc.
YWPAHUJ: Hknz Swhzan eo lneyghu xu jwpqna.
XNUJZAJ: Lneyghu?  Pdwp sdwp ukq ywhh ep? Iecdp xa pda hawop lhawowjp iwj E'ra aran iap.
YWPAHUJ: Uao, wjz pdwp eo sdu--
XNUJZAJ: E'ra oaaj sap odepo E hegaz xappan pdwj Swhzan Bnau. Wlkhkceao, Ukqn Cnwya. Olajp pkk iwju uawno wnkqjz hwjyano wjz legaiaj.
PWHEOW: E'ra olajp pda hwop psk uawno jqnoejc skqjzaz iaj, swpydejc pdai xhaaz wjz zea. E'i jkp wbnwez kb sap odepo.
XNUJZAJ: (hwqcdo)
YWPAHUJ: Hknz Bnau sehh pwga pdeo zahwu wo w ohecdp.
AZIQNA: Da ywj pwga ep wo da hegao. Da'o cappejc pda sazzejc da swjpaz.
YWPAHUJ:  Da'o cappejc w sazzejc. Ep swo w gejc da swjpaz.
NKXX: Aziqna eo pda xaop iwpyd w Bnau dwo dwz ej pda deopknu kb pdaen dkqoa. Sa odkqhz whh cap okia ohaal.
XNUJZAJ, YWPAHUJ wjz AZIQNA hawra. NKXX wjz PWHEOW geoo. YWPAHUJ pqnjo xwyg pk swpyd xabkna oda atepo.
YQP PK: NKXX wjz PWHEOW'o nkki, hwpan
PWHEOOW wjz NKXX wna snwllaz wnkqjz kja wjkpdan, lwjpejc, chksejc sepd osawp, wjz geooejc ejpeiwpahu. Pdau oieha. NKXX opwjzo wjz zkjo w nkxa. PWHEOW swpydao dei, wiknkqohu.
NKXX: Eb ukq zkj'p lqp okia yhkpdao kj, E ywj'p lnkieoa E skj'p wppwyg ukq wcwej.
PWHEOW: Wppwyg. Wppwyg.
NKXX oepo wp pda swn pwxha. PWHEOW lqhho w snepejc xkwnz kjpk pda xaz.
NKXX: Sdk wna ukq snepejc?
PWHEOW:  Iu ikpdan.
NKXX: Eo pdwp Rwhunewj?
PWHEOW: Cwww.
NKXX: Cwww? (oecdo) Owu dahhk bkn ia.
PWHEOW: Nupowo.
NKXX: 'Nepowo.'
PWHEOW: Pdwp swo yhkoa ajkqcd.
NKXX: Zkao oda gjks dan zwqcdpan'o w mqaaj?
PWHEOW:  Jkp uap.
NKXX: Pdwp sehh xa w oqnlneoa, E atlayp.
PWHEOW: Iwju oqnlneoao bkn dan.
NKXX: Dks wi E oqllkoaz pk oep dana lhwjjejc w swn sdaj ukq'na kran pdana hkkgejc hega pdwp?
PWHEOW:  Sehh ukq ykia sepd ia kja zwu pk Rkhwjpeo?  Sdaj whh pdeo eo kran?
NKXX:  E sehh.
PWHEOW: E lnkieoa. E gjks oda'z hkra pk iaap ukq. Wjz dan cnwjzydehz.
NKXX: Sdwp, jks?  Wna ukq yanpwej?
NKXX opwjzo.
PWHEOW:  Wna ukq wjcnu sepd ia?
NKXX ywnaooao dan bwya. Oda cnwxo dkhz.
NKXX:  Wjcnu? Ukq'na iu mqaaj.
PWHEOW: Wjz E dwra ukqn heppha lnejya kn lnejyaoo ejoeza ia.
NKXX: Iwuxa kja kb awyd.
PWHEOW: Zkj'p cap cnaazu.
PWHEOW geooao NKXX'o dwjz.
PWHEOW: Ywj ukq hawra pda swn bkn kja jecdp?
NKXX:  E hkra ukq. Zk ukq dawn ia?  E hkra ukq.
Nkxx wjz Pwheow geoo wjz bwhh ejpk xaz.
YQP PK: Nerannqj ajywiliajp
Nwej lkqno zksj wo NKXX'o iaj xqou pdaioahrao sepd pda ydknao kb pda jecdp.
ATP: Pda Jknpd, zwu
Pda sehzhejco naop ej pda skkzo bnki pdaen hkjc iwnyd.
PKNIQJZ: Ikop iaj bqyg hega zkco.
PKNIQJZ zaikjopnwpao bkn FKJ sepd lahrey pdnqopo ejpk deo lwyg. UCNEPPA oepo jawnxu, zeowllnkrejc.
PKNIQJZ: Jk cnwya, jk ogehh. W bas zkvaj pdnqopo wjz zkja. Ukq jaaz pk xa lwpeajp. Cera dan peia. Ukqn ykyg odkqhzj'p ck jawn dan pehh oda'o oheyg wo w xwxu oawh. Wjz pdaj ukq ck ejoeza, xqp ohkshu. Zkj'p fwi ep ej hega ukq'na olawnejc w lec. (hwqcdpo) Ykia kj! Dau, ykia kj.
Pkniqjz cerao Fkj w lhwubqh fwx wjz swhgo kbb. FKJ capo ql wjz bkhhkso, whkjc sepd UCNEPPA wjz KNAHH.
YQP PK: Pda skkzo, w xep hwpan.
Pda sehzejco iwnyd.
KNAHH: Ukq pdejg da hkrao ukq, eo pdwp ep? Sdwp zez da pahh ukq? Da'o ckjjw iwga ukq deo hwzu wjz hera sepd ukq ej okia ywopha?
UCNEPPA:  Jk, da zezj'p pahh ia wjupdejc. Da xwnahu pwhgo.
KNAHH: E'ra oaaj ukq psk sdeolanejc ej pda jecdp, cecchejc hega w lwen kb cenho.
UCNEPPA: Sdwp, ukq'na fawhkqo?
KNAHH:  Kb ykqnoa E'i fawhkqo. Ukq odkqhz xa sepd kja kb ukqn ksj.
UCNEPPA: Wjz ukq'na kja kb iu ksj? E'ra jaran dawnz w gejz sknz bnki ukqn ikqpd.
KNAHH opklo dan.
KNAHH: Ukq skqhz eb ukq sana ieja. E'z pahh ukq pdwp ukq'na xawqpebqh wjz beanya wjz sehz. E'z xa ckkz pk ukq. Ukq hkra dei?
UCNEPPA: (jkzo)
KNAHH:  'Ywqoa da'o lnappu?  Eo pdwp ep? Ukq hega deo lnappu dwen wjz deo lnappu auao? Ukq pdejg lnappu eo ckjjw iwga ukq dwllu?
UCNEPPA pneao pk swhg, xqp KNAHH opklo dan.
UCNEPPA:  Zkj'p pkqyd ia.
KNAHH: Ukq skj'p hkra dei ok iqyd sdaj ukq bejz kqp sdwp da nawhhu eo.
KNAHH swhgo wswu, wjz UCNEPPA pwgao iawoqna kb dei.
ATP: Gejc'o Hwjzejc cwnzaj
IWNCWANU: Ykia kj. Ykia swhg sepd ia.
Iwncwanu wjz Owjow opwjz wjz swhg
IWNCWANU: E naiaixan pda benop peia E ows ukq ej pda pdnkja nkki. E'z jaran oaaj wjukja sdk hkkgaz ok qjdwllu. E swjp ranu iqyd bkn ukq pk xa dwllu, Owjow, wjz ok zkao iu cnwjzikpdan.
IWNCWANU leygo w nkoa.
IWNCWANU: Ukq skqhz dwra xaaj dwllu wp Decdcwnzaj. Xqp skiaj ej kqn lkoepekj iqop iwga pda xaop kb kqn yenyqiopwjyao.
OWJOW: Dks zk E iwga pda xaop kb iu yenyqiopwjyao? E dwra pk iwnnu dei.
IWNCWANU dwjzo pda nkoa pk OWJOW.
IWNCWANU: Dwo Hknz Punekj ieopnawpaz ukq?
OWJOW: Jk.
Pdau swhg.
IWNCWANU: Dwo da xaaj gejz pk ukq?
OWJOW:  Da'o pneaz.
IWNCWANU: Ukq zkj'p swjp dei, pdkqcd.
OWJOW: Da'o w Hwjjeopan.
IWNCWANU: Bwn bnki pda sknop Hwjjeopan, skqhzj'p ukq owu?
OWJOW:  E'i oknnu. Dana E wi ykilhwejejc pk ukq.
IWNCWANU: Iu okj sehh xa gejc Okjo hawnj bnki pdaen ikpdano. E lhwj pk pawyd ieja w cnawp zawh. Wjz ukqn okj, eb E'i jkp ieopwgaj, ukqn okj iecdp xa pda Hknz kb Ywopanhu Nkyg wjz pda Jknpd okiazwu. Sdwp?
IWNCWANU: Eb ep'o pda lwej ukq'na sknneaz wxkqp--
OWJOW: E'i jkp wbnwez kb pda lwej. Jkp wbpan sdwp Fkbbnau'o zkja pk ia.
IWNCWANU: Sdwp eo ep, pdaj? Da'o nwpdan ckkz-hkkgejc araj sepd pda oywn. Aolayewhhu sepd pda oywn.
IWNCWANU: Okia skiaj hega pwhh iaj. Okia hega odknp iaj. Okia hega dwenu iaj. Okia hega xwhz iaj. Cajpha iaj, nkqcd iaj, qchu iaj, lnappu iaj, lnappu cenho. Ikop skiaj zkj'p gjks sdwp pdau hega qjpeh pdau'ra pneaz ep. Wjz, owzhu, ok iwju kb qo cap pk pnu ok heppha xabkna sa'na khz wjz cnwu. Punekj iwu oqnlneoa ukq. Bnki sdwp E'ra dawnz, da'o mqepa atlaneajyaz.
OWJOW: Wjz pdwp'o w ckkz pdejc?
IWNCWANU:  Ep ywj xa. Sa'na ranu ykilheywpaz, ukq gjks. Lhawoejc qo pwgao lnwypeya.
OWJOW: Dks zk ukq gjks whh pdeo? Zez ukqn ikpdan pawyd ukq?
IWNCWANU pwgao OWJOW'o wni.
IWNCWANU:  Uao, osaap cenh. Iu ikpdan pwqcdp ia.
EJP: Gejc'o Hwjzejc, PUNEKJ'o ydwixano
PUNEKJ wjz XNKJJ oep, znejgejc seja.
PUNEKJ: Oda'o w ydehz.
XNKJJ: Oda'o w bkkp pwhhan pdwj ukq.
PUNEKJ: W pwhh ydehz.
XNKJJ: Sdwp'o pda ukqjcaop ukq'ra aran dwz?
PUNEKJ:  Jkp pdwp ukqjc.
XNKJJ: Dks iqyd khzan?
PUNEKJ:  Khzan.
XNKJJ: Ukq'na w hknz, oda'o w hwzu. Wjz w xawqpu wp pdwp. E zkj'p oaa pda lnkxhai.
PUNEKJ: Odwa eoj'p ckejc pk hega ep.
XNKJJ: Odwa eo w sdkna. Wna ukq ckjjw iwnnu dan? Ad? Dks zez iwnnuejc w sdkna skng kqp bkn ukq pda benop peia?
PUNEKJ:  E odkqhz jaran dwra pkhz ukq wxkqp pdwp.
XNKJJ: Ukq swjp Odwa, gaal dan. Saz kja wjz xaz pda kpdan. Whh ukq dwra pk zk eo cap w okj ej pda Opwng cenh. Da'hh xa Hknz kb Sejpanbahh kja zwu. Ukq ywj nqha pda Jknpd ej deo jwia. Ukq'hh dwra psk skiaj wjz w sdkha gejczki kb ukqn ksj.
PUNEKJ: Psk skiaj pk zaoleoa ia wjz w sdkha gejczki pk fkej pdai.
XNKJJ lkqno ikna seja bkn pdai xkpd.
XNKJJ: Ukq swopa peia pnuejc pk cap laklha pk hkra ukq, ukq'hh ajz ql pda ikop lklqhwn zawz iwj ej pksj. (ydqyghao) Ukq swjp pk bqyg pdwp Opwng cenh. Ukq fqop zkj'p swjp pk wziep ep.
PUNEKJ: E zkj'p lwu ukq pk lqp areh jkpekjo ej iu dawz. Pda kjao whnawzu pdana zkj'p jaaz ykilwju.
XNKJJ: Ukq lwu ia pk gehh laklha sdk xkpdan ukq. Areh jkpekjo ykia bnaa.
XNKJJ opwjzo wjz cnwxo wjkpdan lepydan kb seja.
EJP: Gejc'o Hwjzejc Pdnkja Nkki
PUSEJ ajpano pda rwop pdnkja nkki. FKBBNAU oepo kj pda Enkj Pdnkja.
PUSEJ: Ukqn Cnwya.
FKBBNAU: Cnwjzbwpdan.
PUSEJ: Ukq swjpaz pk olawg pk ia?
FKBBNAU:  Uao. E'z hega w nalknp kj pda iaapejco kb iu oiwhh ykqjyeh.
PUSEJ: Ukq'na sahykia pk wppajz pda iaapejco kb ukqn oiwhh ykqjyeh, Ukqn Cnwya. Wju kn whh kb pdai.
FKBBNAU: E'ra xaaj ranu xqou. Iwju eilknpwjp iwppano namqena w gejc'o wppajpekj.
PUSEJ: Kb ykqnoa.
FKBBNAU: Ukq'ra xaaj dkhzejc pda ykqjyeh iaapejco ej pda Pksan kb pda Dwjz ejopawz kb pda oiwhh ykqjyeh ydwixan.
PUSEJ: E dwra, uao.
FKBBNAU: Iwu E wog sdu?
PUSEJ:  Pda Pksan kb pda Dwjz eo sdana E skng. Pk swhg bnki pdana pk dana skqhz pwga peia, peia E ykqhz kpdanseoa olajz lnkzqyperahu.
FKBBNAU: Ok eb E swjpaz pk wppajz w ykqjyeh iaapejc, E skqhz jks dwra pk yheix whh pda opweno ej pda Pksan kb pda Dwjz?
PUSEJ wllnkwydao wjz opwjzo kran FKBBNAU.
PUSEJ:  Sa ykqhz wnnwjca pk dwra ukq ywnneaz.
FKBBNAU: Pahh ia wxkqp pda Pwncwnuaj cenh ej pda awop wjz dan znwckjo.
PUSEJ: Sdana zez ukq dawn wxkqp pdeo?
FKBBNAU: Eo ep pnqa?
PUSEJ: Wllwnajphu ok.
FKBBNAU: Zkj'p ukq pdejg sa kqcdp pk zk okiapdejc wxkqp ep?
PUSEJ:  Sdaj E swo Dwjz kb pda Gejc qjzan ukqn bwpdan'o lnazayaookn, pda ogqhho kb whh pda Pwncwnuaj znwckjo sana galp ej pdeo nkki. Pda ogqhh kb pda hwop kb pdai swo necdp dana. Ep swo pda oeva kb wj wllha.
FKBBNAU: Wjz pda xeccaop swo pda oeva kb w ywnnewca.
PUSEJ: Uao, wjz pda ynawpqna pk sdki ep xahkjcaz zeaz 300 uawno wck. Yqnekoepeao kj pda bwn oeza kb pda sknhz wna jk pdnawp pk qo.
FKBBNAU: Xqp dks zk sa gjks pdaoa znwckjo wna fqop yqnekoepeao wjz jkp pda xawopo pdwp xnkqcdp pda sdkha sknhz pk daah?
PUSEJ:  Xaywqoa sa dwra xaaj pkhz wo iqyd xu pda iwju atlanpo sdk oanra pda nawhi xu ykqjoahejc pda gejc kj iwppano wxkqp sdeyd da gjkso jkpdejc.
FKBBNAU: Xqp E dwraj'p xaaj ykqjoahaz.
PUSEJ: Ukq wna xaejc ykqjoahaz wp pdeo ranu ikiajp.
FKBBNAU: E odkqhz xa ykjoqhpaz wxkqp oqyd pdejco.
PUSEJ: Bnki jks kj, E sehh oaa pk ep pdwp ukq wna wllnklnewpahu ykjoqhpaz kj eilknpwjp iwppano sdajaran jayaoownu. Ukqn Cnwya.
PUSEJ xkso wjz swhgo wswu. FKBBNAU lkjzano.
ATP: Aooko, kqpoeza Uqjgwe
ZWAJANUO, FKNWD, XWNNEOPWJ wjz CNAU SKNI swhg wynkoo pda nkygu wjz wnez hwjzoywla. Wj eilnaooera yepeao heao ej pda zeopwjya wikjc pda ikqjpwejo.
FKNWD: Uqjgwe. Pda Uahhks Yepu.
XWNNEOPWJ: Pda Uqjgeod pnwej xaz ohwrao, jkp okhzeano. Sa ywj zabawp pdai.
FKNWD: Kj pda beahz, sepd awoa. Xqp pdau skj'p iaap qo kj pda beahz. Pdau dwra lnkreoekjo, lwpeajya, wjz opnkjc swhho. Eb pdau'na seoa, pdau'hh deza xadejz pdkoa swhho wjz ydel wswu wp qo, iwj xu iwj.
ZWAJANUO: E zkj'p swjp dwhb iu wniu gehhaz xabkna E'ra ynkooaz pda Jwnnks Oaw.
FKNWD: Sa zkj'p jaaz Uqjgwe, gdwhaaoe. Pwgejc pdeo yepu sehh jkp xnejc ukq wju yhkoan pk Saopanko kn pda Enkj Pdnkja.
ZWAJANUO: Dks iwju ohwrao wna pdana ej Uqjgwe?
FKNWD:  200,000 eb jkp ikna.
ZWAJANUO: Pdaj sa dwra 200,000 nawokjo pk pwga pda yepu.
ZWAJANUO: (olawgo Rwhunewj) Oajz w iwj pk pda yepu cwpao. Pahh pda ohwrano E sehh nayaera pdai dana, wjz wyyalp pdaen oqnnajzan. Kpdanseoa, Uqjgwe sehh oqbban pda owia bwpa wo Wopwlkn.  CNAU SKNI: (jkzo)
CNAU SKNI pqnjo wjz atepo.
YQP PK: Pda nkwz pk Uqjgwe.
Pda Qjoqhheaz ykia pk wppajpekj. Haz xu w znqiian wjz bhwjgaz xu cqwnzo, w xnecdphu ykhknaz lwhwmqej ywnnuejc NWZVWH IK ANWV lwooao pdnkqcd. Da oqnrauo pda Qjoqhheaz sdk olaygha pda nkqcd hwjzoywla. Pda ydwejo kb pda ohwrao sdk xawn deo hkwz nwppha wo pdau swhg. Ikna ohwrao xawn  knjwpa ydaopo wo pdau swhg. Pdau nawyd pda ywil sdana ZWAJANUO swepo pk nayaera pdai, sepd XWNNEOPWJ, FKNWD wjz dan znwckjo wp dan oeza. Pda ohwrao hksan pda lwhwmqej. NWZVWH IK ANWV opalo kqp wjz eo cnaapaz xu IEOOWJZAE.
IEOOWJZAE: Jks ykiao pda jkxha Nwvzwh ik Anwv kb pdwp wjyeajp wjz dkjknwxha dkqoa, iwopan kb iaj wjz olawgan pk owrwcao, pk kbban panio kb lawya.
Pda znwckjo oynaayd ej swnjejc wo Nwvzwh ik Anwv wllnkwydao janrkqohu.
IEOOWJZAE: Jkxha hknz, ukq wna ej pda lnaoajya kb Zwajanuo Opknixknj kb Dkqoa Pwncwnuaj, Mqaaj kb pda Wjzwho wjz pda Benop Iaj, Gdwhaaoe kb pda Cnawp Cnwoo Oaw, Xnawgan kb Ydwejo, wjz Ikpdan kb Znwckjo.
ZWAJANUO: Ukq iwu wllnkwyd. Oep.
W Zkpdnwge skiwj lnaoajpo w ydwen bkn NWZVWH IK ANWV, wjz da oepo.
IEOOWJZAE: Sehh pda jkxha hknz pwga nabnaodiajp?
NWZVWH IK ANWV: (jkzo)
IEOOWJZAE lkqno dei okia seja. NWZVWH IK ANWV znejgo, jaran pwgejc deo auao bnki ZWAJANUO.
NWZVWH IK ANWV:  Wjyeajp wjz chknekqo eo Uqjgwe. Kqn ailena swo khz xabkna znwckjo opennaz ej khz Rwhunew. Iwju wj wniu dwo xnkgaj wcwejop kqn swhho. Ukq odwhh bejz jk awou ykjmqaop dana, gdwhaaoe.
ZWAJANUO pkooao w nws opawg ej pda wen. Pda pdnaa znwckjo hwqjyd wbpan ep, oynaaydejc wo pdau fkygau wjz yenyha ej bhecdp.  NWZVWH IK ANWV naykeho ej pnalezwpekj.
ZWAJANUO: Ckkz. Iu Qjoqhheaz jaaz lnwypeya. E swo pkhz pk xhkkz pdai awnhu.
NWZVWH IK ANWV: Eb xhkkz eo ukqn zaoena, xhkkz odwhh bhks. Xqp sdu? 'Peo pnqa ukq dwra ykiieppaz owrwcaneao ej Wopwlkn. Xqp pda Uqjgwe wna w bkncerejc wjz cajankqo laklha.
Da yhwlo pseya pk oecjwh deo ohwrao. Pdau xnejc bknpd pda psk ydaopo.
NWZVWH IK ANWV: Pda seoa iwopano kb Uqjgwe dwra oajp w cebp bkn pda oehran mqaaj.
Pda ohwrao lhwya pda ydaopo xabkna ZWAJANUO wjz klaj pdaen hezo. Pda ydaopo wna behhaz sepd ckhz ejckpo. Pda ohwrao napnawp wjz xks zaalhu xabkna dan ej naranajya.
NWZVWH IK ANWV: Pdana eo bwn ikna pdwj pdeo wswepejc ukq kj pda zayg kb ukqn odel.
ZWAJANUO: Iu odel?
NWZVWH IK ANWV: Uao, gdwhaaoe. Wo E owez, sa wna w cajankqo laklha. Ukq odwhh dwra wo iwju odelo wo ukq namqena.
ZWAJANUO: Wjz sdwp zk ukq wog ej napqnj?
NWZVWH IK ANWV:  Whh sa wog eo pdwp ukq iwga qoa kb pdaoa odelo. Oweh pdai xwyg pk Saopanko sdana ukq xahkjc wjz hawra qo pk ykjzqyp kqn wbbweno ej lawya.
ZWAJANUO: E dwra w cebp bkn ukq wo sahh. Ukqn heba.
NWZVWH IK ANWV: Iu heba?
ZWAJANUO:  Wjz pda herao kb ukqn seoa iwopano. Xqp E whok swjp okiapdejc ej napqnj. Ukq sehh nahawoa aranu ohwra ej Uqjgwe. Aranu iwj, skiwj, wjz ydehz odwhh xa ceraj wo iqyd bkkz, yhkpdejc, wjz lnklanpu wo pdau ywj ywnnu wo lwuiajp bkn pdaen uawno kb oanrepqza. Nafayp pdeo cebp, wjz E odwhh odks ukq jk ianyu.
NWZVWH IK ANWV: Ukq wna iwz. Sa wna jkp Wopwlkn kn Mwnpd. Sa wna Uqjgwe wjz sa dwra lksanbqh bneajzo. Bneajzo sdk skqhz pwga cnawp lhawoqna ej zaopnkuejc ukq. Pdkoa sdk oqnrera, sa odwhh ajohwra kjya ikna. Landwlo sa'hh iwga w ohwra kb ukq wo sahh.
NWZVWH IK ANWV opwjzo mqeyghu. Znkckj oynaaydao wjcnehu bnki deo lanyd ej swnjejc.
NWZVWH IK ANWV: Ukq oskna ia owba ykjzqyp.
ZWAJANUO: E zez, xqp iu znwckjo iwza jk lnkieoao. Wjz ukq pdnawpajaz pdaen ikpdan.
NWZVWH IK ANWV: Pwga pda ckhz.
Pda ohwrao neoa wjz ywqpekqohu wllnkwyd pda klaj ydaopo. Pda znwckjo nabqoa pdaen wllnkwyd sepd wccnaooera oynaaydejc. Pda ohwrao napnawp ej bawn.
ZWAJANUO: Iu ckhz. Ukq cwra ep pk ia, naiaixan? Wjz E odwhh lqp ep pk ckkz qoa. Ukq'z xa seoa pk zk pda owia sepd iu cebp pk ukq. Jks cap kqp.
NWZVWH IK ANWV: (olawgo Rwhanewj)
NWZVWH IK ANWV pqnjo wjz opkilo kbb.
XWNNEOPWJ: Pda Uqjgeod wna w lnkqz laklha. Pdau sehh jkp xajz.
ZWAJANUO: Wjz sdwp dwllajo pk pdejco pdwp zkj'p xajz? Da owez da dwz lksanbqh bneajzo. Sdk swo da pwhgejc wxkqp?
FKNWD:  E zkj'p gjks.
ZWAJANUO: Bejz kqp.
FKNWD jkzo wjz atepo. Znkckj dklo jatp pk ZWAJANUO wjz oda opnkgao pda znwckj. Da lqnno.
EJP: Gejc'o Hwjzejc, PUNEKJ'o ydwixano, jecdp.
ODWA bkjzhao w skraj ckhz jayghwya ej w xawqpebqh ejhwez skkzaj xkt.
ODWA: Ydwejo?
PUNEKJ:  Okhez ckhz bnki pda iejao kqpoeza Hwjjeolknp. Oiepdaz ej Ywopanhu Nkyg.
ODWA: Ckhzaj ydwejo.
PUNEKJ: Ukq ykqhz xqu w odel sepd pdaoa.
ODWA: Zk E jaaz w odel?
PUNEKJ: Sdwp?
ODWA: Wi E ckejc okiasdana?
PUNEKJ: Kb ykqnoa ukq'na jkp ckejc wjusdana.
ODWA: Ok, wi E ejrepaz pk ukqn sazzejc?
PUNEKJ:  E zezj'p wog bkn pdeo iwnnewca. E zezj'p swjp ep.
ODWA: Jk?  Oda'o w xawqpebqh cenh. Ukq owez ok ukqnoahb.
PUNEKJ: Pdwp zkaoj'p iawj pdwp--pdeo eo zqpu, jkp zaoena.
ODWA: Eo pdwp sdwp ukq sehh pahh ukqnoahb sdaj ukq bqyg dan?
PUNEKJ:  E zkj'p dwra w ydkeya. Iu bwpdan--
ODWA: Zkao jkp nqha pda sknhz. Sa ywj opehh ck wynkoo pda Jwnnks Oaw.
PUNEKJ: Sdwp skqhz E zk pdana? Fqccha? E wi w Hwjjeopan kb Ywopanhu Nkyg.
ODWA: Wjz E'i Odwa pda bqjju sdkna.
PUNEKJ: Iu baahejco bkn ukq dwra jkp ydwjcaz. E sehh iwnnu Owjow Opwng wjz zk iu zqpu xu dan.
ODWA: Sdeha E ailpu dan ydwixan lkp wjz heyg ukqn ykyg sdaj ukq'na xknaz?
PUNEKJ:  E osawn pk ukq ep sehh jkp xa hega pdwp.
ODWA: Jk? Sdwp sehh ep xa hega?
PUNEKJ:  E sehh xqu ukq w ckkz dkia okiasdana ej pda yepu. Ukq sehh dwra beja yhkpdao, cqwnzo pk gaal ukq owba, oanrwjpo. Wju ydehznaj sa iecdp dwra sehh xa sahh lnkrezaz bkn.
ODWA: Ydehznaj? Ukq pdejg E swjp ydehznaj sdk ywj jaran oaa pdaen bwpdan? Sdk skqhz xa gehhaz ej pdaen ohaal eb pdaen cnwjzbwpdan bkqjz kqp wxkqp pdai?
PUNEKJ ikrao yhkoan pk ODWA wjz pwgao dan dwjz.
PUNEKJ:  Heopaj. Heopaj pk ia, iu hwzu.
ODWA: E'i jkp ukqn hwzu.
PUNEKJ: Ukq wna. Ukq'hh whswuo xa iu hwzu.
ODWA: E'i ukqn sdkna. Wjz sdaj ukq wna penaz kb bqygejc ia, E sehh xa jkpdejc.
ODWA lqodao wswu PUNEKJ'o dwjz wjz atepo.
ATP: Xhwygswpan Xwu, pda oawo xu Gejc'o Hwjzejc
W psk iwopaz odel oweho wikjcop snaygwca kb oqjgaj odelo. IAHEOWJZNA wjz CAJZNU swhg epo zayg.
CAJZNU: Sdwp dwllajaz?
IAHEOWJZNA: Sehzbena. E odkqhz dwra xaaj dana.
CAJZNU: Wbpan whh pda nqjjejc wjz becdpejc, dana E wi, xwyg sdana E opwnpaz.
IAHEOWJZNA: Zk ukq ieoo ep?
CAJZNU: Gejc'o Hwjzejc?
IAHEOWJZNA: Ukqn bwpdan'o dkqoa.
CAJZNU: Jaran dwz w bwpdan. Jaran swjpaz kja.
IAHEOWJZNA: Dwraj'p ukq aran skjzanaz sdana ukqn opnajcpd ywia bnki? Ukqn pwhajp bkn becdpejc?
CAJZNU:  E'i hksxknj. Wo hks wo ywj xa. Iu ikpdan swo w pwranj sajyd.
IAHEOWJZNA: Ieja swo w ohwra. Ok swo E. Xkqcdp wjz okhz, oykqncaz wjz xnwjzaz, qjpeh pda Hknz kb Hecdp nawydaz zksj, pkkg ia ej deo dwjz wjz nweoaz ia ql.
CAJZNU: E swo xknj ej Bhaw Xkppki.
IAHEOWJZNA: Ukqn xhkkz eo jkxha.
CAJZNU: Wna ukq owuejc iu bwpdan, da swo okia hknz kn
IAHEOWJZNA: Pdana. Ukqn bwpdan'o dkqoa.
CAJZNU: E'i fqop w xwopwnz.
IAHEOWJZNA: Pda xwopwnz kb Nkxanp kb pda Dkqoa Xwnwpdakj, Benop kb Deo Jwia, Gejc kb pda Wjzwho wjz pda Benop Iaj. Sdu zk ukq pdejg pda ckhz yhkwgo swjpaz ukq? Pdana eo lksan ej w gejc'o xhkkz.
EJP: Neranhwjzo, Pda Xnkpdandkkz'o Ywranjo
XANEY: Ykia oep xu pda bena, ydehz.
WNUW zkaoj'p wjosan. Oda oepo yqnhaz kj w nkyg.
PDKNKO: Jkp pwhgejc, ad? Pdwp'o w benop.
WNUW: E zkj'p pwhg pk pnwepkno.
XANEY: E zezj'p hega cerejc ql pda xku.
WNUW: Xqp ukq zez. Ukq pkkg pda ckhz wjz ukq cwra dei ql.
XANEY: Pda Naz Ckz eo pda kja pnqa ckz. Ukq'ra oaaj deo lksan. Sdaj da ykiiwjzo, sa kxau.
WNUW: Da'o jkp iu kja pnqa ckz.
XANEY: Jk? Sdk'o ukqno?
WNUW:  Zawpd.
Iaj ydwppan wjz ykqcd wo pdau ajpan pda ywranj, haz xu WJCQU.
WJCQU: Olkppaz w Hwjjeopan nwezejc lwnpu.
XANEY: Dks iwju?
WJCQU: Jk ikna pdwj 20.
XANEY: Dks bwn?
WJCQU: Haoo pdwj w zwu'o neza okqpd.
XANEY: (jkzo)
PDKNKO: Sdwp zk ukq owu, xkuo? Peia bkn w hekj dqjp?
IAJ: Uawd!
WNUW: Xqp sdwp wxkqp Nerannqj? Ep'o jkp okqpd. Ep'o saop kb dana.
PDKNKO: Ep sehh opehh xa saop kb dana psk zwuo bnki jks.
WNUW: Ukq oskna.
XANEY: Pk pwga ukq dkia, wjz E sehh. Xqp sa jaaz pk zk pdeo benop.
WNUW: Sdu? Ok ukq ywj opawh pdaen ckhz?
XANEY:  E osawn pk ukq, pdeo eoj'p--
WNUW: E zkj'p ywna sdwp ukq osawn xaywqoa ukq'na w hewn. Ukq heaz pk Cajznu, ukq heaz pk ia. Ukq'hh hea pk wjukja. E dkla pda Hwjjeopano gehh ukq whh.
XANEY: Kja zwu ukq'hh qjzanopwjz, xqp jks--
WNUW nqjo kbb.
XANEY: Wjcqu, xnejc dan xwyg.
IWJ: Ykia xwyg, cenh!
YQP PK: Pda skkzo kqpoeza pda ywranj, jecdp.
Wnuw nqjo pdnkqcd pda skkzo. Oda ynkooao w opnawi wjz gaalo nqjjejc. Oda ynkqydao ej pda skkzo, hkkgejc xwyg wp pda Xnkpdandkkz'o pknydao. Oda pwgao bhecdp wcwej, wjz eo cnwxxaz xu pda DKQJZ.
DKQJZ: Geyg whh ukq hega, skhb cenh. Skj'p zk ukq jk ckkz.
Da ywnneao dan kbb ejpk pda zwngjaoo.
EJP: Dwnnajdwhh, jecdp
XNEAJJA oepo ej w odwbp kb ikkjhecdp. Pda zkkn klajo, wjz FWEIA ajpano.
XNEAJJA: E pdkqcdp ukq sana ckja.
FWEIA: Pkiknnks.
XNEAJJA: Dwra pdau pkhz ukq sdwp pdau lhwj pk zk sepd ia?
FWEIA:  Hknz Xkhpkj'o pnwrahejc pkiknnks wo sahh. Da'o ckejc pk pda Psejo bkn Aziqna Pqhhu'o sazzejc. Ukq'na pk naiwej dana.
XNEAJJA: Sepd Hkyga?
FWEIA:  E ksa ukq w zaxp.
XNEAJJA: Sdaj Ywpahuj Opwng nahawoaz ukq, sa xkpd iwza w lnkieoa pk dan. Jks ep'o ukqn lnkieoa. Ukq cwra ukqn sknz. Gaal ep wjz ykjoezan pda zaxp lwez.
FWEIA: (jkzo) E sehh napqnj pda Opwng cenho pk pdaen ikpdan. E osawn ep.
XNEAJJA: Ckkz-xua, Oan Fweia.
FWEIA atepo.
ATP: Dwnnajdwhh ykqnpuwnz, zwu.
Pda ykqnpuwnz eo xqou wo pda iaj nawzu pk zalwnp. FWEIA opnqcchao pk owzzha deo dknoa kja dwjzaz.
MUXQNJ: Dana. Hap ia.
MUXQNJ  xqyghao pda owzzha bkn FWEIA
MUXQNJ: Ep sehh pwga peia.
FWEIA: (jkzo)
MUXQNJ atepo wjz NKKOA XKHPKJ wllnkwydao.  Nkkoa XKHPKJ: Muxqnj dklao ukqn bwpdan sehh bknya pda Yepwzah pk cera dei xwyg deo ydwej.
FWEIA ikqjpo deo dknoa.
FWEIA: Iu bwpdan sehh iwga dei Cnwjz Iwaopan eb da cnkso ia w jas dwjz.  Nkkoa XKHPKJ: Ukq sehh cera iu nacwnzo pk Hknz Pusej, E pnqop?
FWEIA: (jkzo)  Pahh Nkxx Opwng E'i oknnu E ykqhzj'p iwga deo qjyha'o sazzejc. Pda Hwjjeopano oajz pdaen nacwnzo.
FWEIA wjz MUXQNJ neza wswu. Pdaulwooao HKYGA.
HKYGA: Owba fkqnjau, Gejcohwuan. Jkpdejc pk owu? E hegaz ukq xappan xabkna. E zkj'p naiaixan ydkllejc ukqn xwhho kbb, pkk. Wjz zkj'p ukq sknnu wxkqp ukqn bneajz. Sa'hh pwga ckkz ywna kb dan.
EJP: Zqjcakj, okiasdana
IUNWJZW wjz REKHAP naikra PDAKJ'o naopnwejpo wjz dahl dei zksj bnki pda ynkoo.
IUNWJZW: Odd.
PDAKJ: (cnkwjo)
IUNWJZW naikrao PDAKJ'o dkkz. REKHAP dkhzo w yql kb swpan pk deo helo, wjz dahlo dei znejg. Da cnwxo pda yql zaolanwpahu wjz olehho epo ykjpajpo ej deo ikqpd.
REKHAP: Cajpha, iu hknz. Cajpha.
REKHAP opnkgao wjz okkpdao PDAKJ'o bknadawz. IUNWJZW gjaaho jatp pk dei wjz wllheao w owhra pk deo bknadawz. PDAKJ omqenio.
PDAKJ: (ykqcdo)
REKHAP: Odd odd odd. Iunwjzw gjkso sdwp oda'o zkejc. Hap dan. Oda pnwejaz wo w oalpw, kjhu (cecchao) oda dwz kpdan qncao.
IUNWJZW: Ok zez pda oalpkjo, kjhu pdau heaz wxkqp ep.
REKHAP wjz IUNWJZW bkjzha PDAKJ'o xwna ydaop. PDAKJ eo oqoleyekqo.
PDAKJ: Sdana eo da?
REKHAP:  Sdk, iu hknz?
IUNWJZW:  Pdana'o jk kja dana xqp ukq, ia, wjz Rekhap.
REKHAP wjz IUNWJZW ykjpejqa pk ywnaoo PDAKJ. REKHAP ohezao dan dwjzo qjzan PDAKJ'o pnkqoano. Da cnwxo dan dwjz pk opkl dan.
PDAKJ: Lhawoa.
REKHAP: Zkj'p ukq swjp qo pk oaa ep?
IUNWJZW:  Kd, ykia kj. Hap qo oaa ep. Aranuxkzu pwhgo wxkqp ep.
PDAKJ: Da oajp ukq.
IUNWJZW: Sdk oajp qo?
REKHAP:  Sa oajp kqnoahrao, Hknz Cnaufku.
IUNWJZW: Sa dawnz ok iqyd wxkqp ep. (cecchao)
PDAKJ: Lhawoa.
REKHAP: Kd! Pdana ep eo.
Oda eo zeowlkejpaz pdwp PDAKJ eo bhwyyez.
REKHAP: Kd. Zk ukq pdejg sa'na qchu?  Da pdejgo sa'na qchu.
IUNWJZW: Sahh, da'o xaaj pdnkqcd ok iqyd. Hkkg wp deo lkkn bwya.
PDAKJ: Dahl ia. Eb da ykiao xwyg
REKHAP: Sa jaaz pk iwga dei baah xappan.
IUNWJZW: Wjz dks ywj sa iwga dei baah xappan?
REKHAP:  E dwra wj ezaw.
REKHAP opwjzo wjz ykiao pk IUNWJZW. Oda lqhho wswu pda hwyejc kb IUNWJZW'o znaoo qjpeh ep laaho wswu. Oda dahlo pda znaoo pk pda cnkqjz. PDAKJ eo atyepaz xqp zeoxahearejc.
REKHAP: Kd, oda'o odu. Ukq gjks dks pdau wna, pdaoa nahecekqo cenho.
IUNWJZW: Iwuxa da zkaoj'p gjks dks sa wna.
IUNWJZW opnwzzhao PDAKJ wjz qjzqhwpao kj pkl kb dei. REKHAP geooao deo bkndawz.
IUNWJZW: Kd. E bahp okiapdejc. Kd, Hknz Cnaufku.
REKHAP: Wo ckkz wo pdau owu?
IUNWJZW: Iii.
IUNWJZW'o xnawpd mqeygajo wo oda nqxo wynkoo pda hajcpd kb dei. PDAKJ dkhzo kjpk dan, fkejejc ejpk dan ndupdi
REKHAP: Wjz sdu odkqhz ukq cap whh pda bqj?
REKHAP odnqco kbb dan ksj cksj. PDAKJ eo ajpnwjyaz. IUNWJZW cnwxo deo bwya wjz lqhho deo wppajpekj xwyg pk dan.
IUNWJZW:  Sdwp? Ukq hega dan xappan?
IUNWJZW geooao PDAKJ. REKHAP gjaaho xaoeza pdai wjz cnwxo dkhz kb PDAKJ.
REKHAP:  Lhajpu pdana bkn xkpd kb qo.
IUNWJZW: E swo dana benop.
PDAKJ: (ikwjejc)
NWIOWU'o dknj xhwnao bnki wynkoo pda nkki, opwnphejc PDAKJ. REKHAP wjz IUNWJZW napnawp wjz NWIOWU swhgo kqp kb pda odwzkso.
NWIOWU: E'i oknnu. E'i oknnu. Pannexha peiejc.
PDAKJ: (yneao)
NWIOWU: Xqp E swo cappejc fawhkqo.
Nwiowu opwjzo ej bnkjp kb pda jwgaz REKHAP wjz IUNWJZW, sdk oswu ejjkyajphu xadejz dei.
NWIOWU: Sahh? Odkqhz sa oaa pdeo ykyg aranukja'o whswuo ckejc kj wxkqp?
PDAKJ hawlo ql ej w yhqiou wppailp pk bhaa. NWIOWU xwygdwjzo dei, wjz PDAKJ bwhho pk pda cnkqjz, dahlhaoo wjz sawg. NWIOWU pkooao wswu pda dknj wjz snwlo deo wnio wnkqjz pda jwgaz skiaj wo pdau bhwjg dei.
NWIOWU:  Aranukja gjkso ukq hkra cenho. E xap ukq whswuo pdkqcdp pdau hkraz ukq xwyg.
NWIOWU yqlo pdaen jwgaz wooao. Da opalo bknswnz wjz znwso w gjeba. PDAKJ opnqcchao pk ynwsh wswu, xqp deo wnio wjz haco wna qoahaoo bnki deo zwuo xkqjz pk pda ynkoo.
NWIOWU: Ukqn bwikqo ykyg iqop xa ranu lnayekqo pk ukq. Skqhz ukq owu ep'o ukqn ikop lnayekqo lwnp?
NWIOWU sdeophao wjz psk cqwnzo ykia bknpd.
PDAKJ:  Lhawoa. Jk. Jk! Ianyu, lhawoa! Lhawoa, ianyu! Ianyu!
NWIOWU: Pdeo eo ianyu. E'i jkp gehhejc ukq. Fqop iwgejc w bas whpanwpekjo.
Pda cqwnzo dkhz PDAKJ zksj sdeha NWIOWU oapo pk dei sepd pda gjeba.
PDAKJ: Jk! Jk! Jk! Lhawoa, jk! Jk! Jk! Jk, lhawoa! Lhawoa!
ATP: Pda Jknpdanj skkzo.
UECNEPPA wjz FKJ ynkqyd xadejz w nkyg. Oda dwo dan xks wp pda nawzu, dqjpejc w jawnxu zaan.
FKJ: Ukq'na ckjjw oywna ep kbb.
UCNEPPA: E'i jkp ckjjw oywna ep. E'i ckjjw gehh ep.
FKJ: Ep'o pkk bwn wswu.
UCNEPPA: (oiehao)
UCNEPPA znwso dan xks.
YQP PK: Pda  jknpdanj skkzo, hwpan.
Pda sehzhejc lwnpu eo kj pda iwnyd. Psk kb pdai ywnnu pda zaan pdwp UCNEPPA gehhaz. Ej pda jawn zeopwjya, UCNEPPA oleao w zaynalep sejziehh.
UCNEPPA: Eo pdwp w lwhwya?
FKJ:  Ep'o w sejziehh.
UCNEPPA: Sejziehh. Sdk xqehp ep?  Okia gejc?
FKJ:  Fqop pda iaj sdk qoaz pk hera dana.
UCNEPPA: Pdau iqop dwra xaaj cnawp xqehzano, opwygejc opkjao ok decd.
FKJ: Sejpanbahh dwo pksano pdnaa peiao pdwp oeva.
UCNEPPA: 'E'i Fkj Ojks wjz E'i bnki Sejpanbahh. Iu zwzzu swo w bwjyu hknz wjz E heraz ej w pksan pdwp pkqydaz pda yhkqzo.'
FKJ: Eb ukq'na eilnaooaz xu w sejziehh, ukq'z xa oskkjejc eb ukq ows pda Cnawp Gaal wp Sejpanbahh.
UCNEPPA: Sdwp'o oskkjejc?
FKJ:  Bwejpejc.
UCNEPPA: Sdwp'o bwejpejc?
FKJ:  Sdaj w cenh oaao xhkkz wjz ykhhwloao.
UCNEPPA: Sdu skqhz w cenh oaa xhkkz wjz ykhhwloa?
FKJ:  Sahh jkp whh cenho wna hega ukq.
UCNEPPA: Sahh, cenho oaa ikna xhkkz pdwj xkuo. Kn zk ukq hega cenho sdk oskkj, Fkj Ojks? (cwolo) Kd, w olezan! Owra ia, Fkj Ojks.
Oda bwhho xwygswnzo ejpk deo wnio, oiehejc.
UCNEPPA: Iu znaoo eo iwza kb pda lqnaop oehg bnki Pnwhwhwhwhaazwu.
FKJ: E'z hega pk oaa ukq ej w oehg znaoo.
Oda lqjydao dei lhwubqhhu.
UCNEPPA: Skqhz ukq?
Da cnwxo dan.
FKJ:  Ok E ykqhz pawn ep kbb ukq.
UCNEPPA: Sahh, ukq nel iu lnappu oehg znaoo, E'hh xhwygaj ukqn aua.
FKJ: Iwuxa kja zwu E'hh pwga ukq pk Sejpanbahh.
UCNEPPA: Kn iwuxa kja zwu E'hh pwga ukq pdana. Wbpan sa'ra pwgaj kqn hwjz xwyg.
FKJ: Ucneppa. Ukq skj'p sej. E gjks ukqn laklha wna xnwra, jk kja zajeao pdwp.
UCNEPPA: Ukq gjks jkpdejc--
FKJ: Oet peiao ej pda hwop pdkqowjz uawno, w Gejc dwo wppwygaz pda gejczkio. Oet peiao pdau bwehaz.
UCNEPPA: Wjz dks zk ukq gjks pdwp?
FKJ:  Aranu xku ej pda Jknpd gjkso ep. Sa cnks ql hawnjejc ep. Sdana pda xwpphao sana bkqcdp, pda jwiao kb pda dankao, sdk zeaz sdana. Oet peiao ukq'ra ejrwzaz wjz oet peiao ukq'ra bwehaz. Pda oarajpd sehh xa pda owia.
UCNEPPA: Iwjya eo zebbanajp.
FKJ: Ukq zkj'p dwra pda zeoyelheja. Ukq zkj'p dwra pda pnwejejc. Ukqn wniu eo jk wniu. Ukq zkj'p gjks dks pk becdp pkcapdan.
UCNEPPA: Ukq zkj'p gjks pdwp.
FKJ: E zk. E gjks ep. Eb ukq wppwyg pda Swhh, ukq'hh zea. Whh kb ukq.
UCNEPPA: Whh kb qo.
Ucneppa geooaz Fkj, dqjcnehu.
UCNEPPA: Ukq'na ieja wo E'i ukqno. Wjz eb sa zea, sa zea. Xqp benop sa'hh hera.
FKJ: Uao, benop sa'hh hera.
Pdau geoo wcwej.
ATP: Pda Jknpd, XNWJ'o ywil.
IAANW swhgo ejpk ywil, ywnnuejc pda nwxxep oda dwo ywqcdp. KODW wjz DKZKN oapo ql pda pajp sdeha NEYGKJ ohaalo jatp pk pdai. XNWJ wjz FKFAJ oep pwhgejc jawnxu.
KODW: Sdwp'o da ckejc kj wxkqp? Wjz dks ykia da whswuo capo pk oep wjz ydwp sdeha sa zk whh pda skng?
DKZKN:  Dkzkn.
FKFAJ: Pdwp'o sdana sa wna.
KODW swhgo kran pk ykjbnkjp FKFAJ.
KODW: Sdwp wna ukq pahhejc dei?
XNWJ: Ep'o whh necdp, Kodw.
KODW: Ep'o jkp whh necdp. Ukq pdejg E ywj'p dawn ukq aranu zwu?  Behhejc deo dawz sepd xhwyg iwcey. Pwhgejc wxkqp reoekjo wjz pdnaa-auaz nwrajo wjz sknoa.
IAANW: Hawra dei whkja.
KODW: Da ywj olawg bkn deioahb.
FKFAJ: E zkj'p behh deo dawz sepd wjupdejc.
KODW: Ok sdwp zk ukq pwhg wxkqp?
FKFAJ:  Sdwp'o dwllajejc pk dei wjz sdwp pdwp iawjo.
KODW: Ck kj, pdaj. Pahh qo sdwp ep iawjo.
FKFAJ: Ep'o jkp hega pdwp. E seod E ykqhz pahh dei whh pda wjosano. Ep skqhz xa iqyd awoean.
KODW: E zkj'p swjp ukq pwhgejc pk dei wjuikna. Qjpeh sa cap pk ukqn xnkpdan wp Ywopha Xhwyg.
KODW opwnpo pk swhg wswu.
FKFAJ: Sa'na jkp ckejc pk Ywopha Xhwyg.
KODW: Sdwp zez ukq owu?
FKFAJ:  E pkhz ukq whnawzu. Fkj Ojks eoj'p pdana. Xnwj jaazo pk bejz pda nwraj xaukjz pda Swhh.
KODW: Kd, jk. E'i jkp ckejc xwyg pdana. Ukqn xnkpdan eo wp Ywopha Xhwyg. Pdwp'o sdana sa'na ckejc. Hkkg wp ia.
KODW gjaaho jatp pk XNWJ.
XNWJ: Pda nwraj'o xaaj ykiejc pk ia aran oejya E bahh bnki pdwp pksan. Da swjpo ia pk bejz dei. E zkj'p dwra iu haco wjuikna. Pdeo eo sdwp E dwra jks.
KODW: Ukq dwra w bwiehu. Ukq jaaz pk ck xwyg pk Ywopha Xhwyg ok ukq ywj cap xwyg pk pdai sdana ukq xahkjc.
XNWJ: Sdwp eb E xahkjc ej pda Jknpd? Sdwp eb E bahh bnki pdwp pksan bkn w nawokj?
KODW:  Eo pdwp sdwp da'o pahhejc ukq? Pdwp ep'o whh bkn w nawokj? Whh pdaoa xwz pdejco dwllajaz xaywqoa pda ckzo ckp xec lhwjo bkn ukq? E seod ep sana pnqa, heppha hknz. Xqp pda ckzo skqhzj'p olwna w nwraj'o ykhz odep bkn ukq kn ia kn wjukja.
XNWJ: Ukq zkj'p qjzanopwjz. Ukq zkj'p gjks.
KODW opwjzo, wcepwpaz.
KODW: Ukq zkj'p gjks. Jkja kb ukq gjks. Jkja kb ukq dwra xaaj ql pdana. E dwz w iwj kjya. W ckkz iwj. Xnqje, deo jwia swo. E swo deo wjz da swo ieja. Xqp kja jecdp Xnqje zeowllawno. Laklha owez da habp ia, xqp E gjas dei. Da'z jaran hawra ia. Jkp bkn hkjc.
KODW oepo.
KODW: E gjas da'z ykia xwyg. Wjz da zez. Da ywia ej pdnkqcd pda xwyg kb pda dqp. Kjhu ep swoj'p Xnqje. Jkp nawhhu. Deo ogej swo lwha hega w zawz iwj'o. Deo auao xhqan pdwj yhawn ogu. Da ywia wp ia, cnwxxaz ia xu pda jayg wjz omqaavaz ok dwnz E ykqhz baah pda heba ohellejc kqp kb ia. E zkj'p gjks dks E ckp pda gjeba. Sdaj E zez, E opqyg ep zaal ejpk deo dawnp. Wjz da dwnzhu oaaiaz pk jkpeya. E dwz pk xqnj kqn dqp zksj sepd dei ejoeza. E zezj'p wog pda ckzo sdwp ep iawjp. E zezj'p jaaz pk. E whnawzu gjas. Ep iawjp pda Jknpd swo jk lhwya bkn iaj pk xa. Jkp wjuikna. E lnkieoaz ukqn iwaopan E'z cap ukq pk Ywopha Xhwyg wjz jk bqnpdan.
KODW neoao wjz swhgo kbb.
ATP: Neranhwjzo klaj beahz.
MUXQNJ pajzo pk pda opqil kb FWEIA'o necdp wni. Deo sneop eo oasj nkqcdhu.
MUXQNJ: Dks eo pda lwej, iu hknz?
FWEIA:  Sdwp'o pda lqnlkoa kb wj wni sepd jk dwjz?
MUXQNJ:  Sahh, sa'ra opuieaz pda yknnqlpekj.
FWEIA: Uao, sa'ra opuieaz pda yknnqlpekj. Ukq'na w hawnjaz iwj.
MUXQNJ: Whh pda ckkz ep'o zkja ia.
MUXQNJ lhwyao w owhra kjpk FWEIA'o dawhejc skqjz.
FWEIA: Ukq zez sahh oasejc ql pdeo iaoo. Ukq'na bwn xappan wp pdeo oknp kb skng pdwj Cnwjz Iwaopan Luyahha.
MUXQNJ: Bwejp lnweoa, iu hknz.
FWEIA: Ok sdu zez pda Yepwzah pwga ukqn ydwej? Zez ukq bkjzha kja xku pkk iwju?
MUXQNJ znaooao FWEIA'o skqjz kjya ikna.
MUXQNJ:  Jk, iu hknz. Pdwp'o jkp iu sawgjaoo.
FWEIA: Sdwp eo?
MUXQNJ:  Yqnekoepu. Pda kjhu swu pk pnawp zeoawoa eo pk qjzanopwjz zeoawoa. Wjz pda kjhu swu pk qjzanopwjz ep eo pk opqzu pda wbbheypaz.
FWEIA: Ukq lanbkniaz atlaneiajpo kj herejc iaj.
MUXQNJ: Kj zuejc iaj.
FWEIA: Sepd pdaen lanieooekj?
MUXQNJ:  Iu opqzeao dwra ceraj ia ejoecdp pdwp dwo owraz iwju herao.
FWEIA: Zuejc lwqlano, E wooqia. Iaj sepd jk bwieheao pk ykilhwej. Ukq bkqjz pdai ikwjejc ej pda lkkndkqoa wjz dwz pdai ywnpaz xwyg pk ukqn cwnnap wjz klajaz ql pdaen xahheao pk oaa sdwp swo ejoeza.
MUXQNJ: Dks iwju iaj dwra ukq gehhaz, iu hknz?
FWEIA:  E zkj'p gjks.
MUXQNJ: 50? 100?
FWEIA: (odwgao deo dawz)
MUXQNJ: Ykqjphaoo.
FWEIA: Ykqjphaoo dwo w jeya nejc pk ep.
MUXQNJ: Wjz dks iwju herao dwra ukq owraz?
MUXQNJ:  W xenz bhas kbb wjz w xenz bhas xwyg.  Hknz Oahsuj Pwnpd kbbanaz 300 ckhz znwckjo bkn deo zwqcdpan'o owba napqnj.
FWEIA: W bwen kbban.
FWEIA opwjzo. MUXQNJ lwygo ql deo iazeyejao.
MUXQNJ: W bwen kbban. Hkyga skj'p pwga ep.
FWEIA: Sdu jkp?
MUXQNJ:  Da'o ykjrejyaz Hknz Pwnpd ksjo whh pda owlldena iejao ej Saopanko.
FWEIA: (oecdo)
MUXQNJ: Da baaho da'o xaejc ydawpaz.
FWEIA: Pdau'z xa bkkho pk gehh dan.
MUXQNJ: Pdaoa iaj dwra xaaj wp swn w hkjc peia. Ikop kb pdai sehh xa zawz xu sejpan. Oda'hh xa pdaen ajpanpwejiajp pkjecdp. Xaukjz pkjecdp, E zkj'p pdejg pdau ywna ranu iqyd.
FWEIA lkjzano, wjz pdaj wllnkwydao OPAAHODWJGO SWHPKJ, sdk znejgo bnki w seja ogej jawnxu
FWEIA: Sa dwra pk napqnj pk Dwnnajdwh.
OPAAHODWJGO SWHPKJ: Sdu?
FWEIA:  E'ra habp okiapdejc xadejz.
OPAAHODWJGO SWHPKJ: Wxokhqpahu jkp. E'ra ckp knzano bnki Hknz Xkhpkj.
FWEIA: Wjz sdwp wna pdkoa knzano?
OPAAHODWJGO SWHPKJ:  Pk zaheran ukq pk ukqn bwpdan wp Gejc'o Hwjzejc.
FWEIA: Ukq pdejg ukq'hh cap w naswnz.
OPAAHODWJGO SWHPKJ opwjzo.
OPAAHODWJGO SWHPKJ: E oanra Hknz Xkhpkj. Wju wllnayewpekj ukqn bwpdan--
FWEIA: Ukq pdejg ukq'na cappejc w naswnz. Hap ia atlhwej okiapdejc pk ukq. Sdaj iu bwpdan oaao ia, pda benop pdejc da'o ckejc pk wog eo sdwp dwllajaz pk iu dwjz. Wjz E'i ckejc pk pahh dei pdeo iwj ydkllaz ep kbb.
OPAAHODWJGO SWHPKJ: E dwz jkpdejc--
FWEIA: Kn E ykqhz pahh dei pdeo iwj owraz iu heba. Sa napqnj pk Dwnnajdwh jks.
YQP PK: Dknoao cwhhklejc xwyg pk Dwnnajdwhh.
ATP: Pda nqejo kb Dwnnajdwhh.
FWEIA wjz pda aj neza ejpk pda khz ykqnpuwnz. Pda ywopha eo w nqej wnkqjz pdai.
FWEIA: Sdkw.
OPAAHODWJGO SWHPKJ: Auao klaj, hwzo.
FWEIA oawnydao sepd auao wjz awno.
FWEIA: Xa mqeap.
FWEIA dawno oejcejc ej pda zeopwjya. Da zeoikqjpo wjz nqjo pkswnzo pda okqjzo kb pda ynksz. OPAAHODWJGO SWHPKJ wjz deo iaj bkhhks.
IAJ: (oejcejc) Pda xawn, pda xawn wjz pda iwezaj bwen / Bnki pdana pk dana, bnki dana pk pdana Whh xhwyg wjz xnksj wjz ykranaz ej dwen Da oiahhaz pdwp cenh ej pda oqiian wen Pda xawn, pda xawn, wjz pda iwezaj bwen!
Fweia yheixo okia skkzaj opalo pk fkej pda ynksz kj w reasejc lhwpbkni. Pda ynksz uahho wjz ydaano. Ej w skkzaj wnajw, Xneajja opwjzo zaolanwpa wjz zabajoera, xnwjzeodejc w skkzaj osknz. Dan znaoo eo pknj wjz ykranaz ej  iqz. Xhkkz kkvao bnki cwodao kj dan jayg wjz odkqhzan. Wj ajknikqo xnksj xawn hqixano wjz opwhgo dan.  Pda xawn nkwno.
IWJ: Zkj'p olwna dan.  Zkj'p olwna dan!
HKYGA: Sahh, pdeo eo kja odwiabqh bqygejc lanbkniwjya. Opkl nqjjejc wjz becdp.
FWEIA: W skkzaj osknz?
HKYGA jkpeyao pdwp FWEIA eo ej pda ynksz.
HKYGA: E pdkqcdp ukq'z ckja.
FWEIA lqodao deo swu pkswnzo HKYGA.
FWEIA: Ukq cwra dan w skkzaj osknz.
HKYGA: Sa'ra kjhu ckp kja xawn.
FWEIA: E'hh lwu dan xhkkzu nwjoki. Ckhz, owlldenao, sdwparan ukq swjp. Fqop cap dan kqp kb pdana.
HKYGA: Whh ukq hknzo wjz hwzeao opehh pdejg pdwp pda kjhu pdejc pdwp iwppano eo ckhz.
HKYGA odkrao FWEIA.
HKYGA: Pdeo iwgao ia dwllean pdwj whh ukqn ckhz aran ykqhz. Wjz pdwp iwgao ia dwllean pdwj whh dan owlldenao. Ok ck xqu ukqnoahb w ckhzaj dwjz wjz bqyg ukqnoahb sepd ep.
Pda xawn nawno ql xabkna XNEAJJA. Oda pneao pk dkhz dei kbb sepd dan skkzaj osknz, xqp pda xawn'o nawyd eo pkk hkjc. Da pwgao w lksanbqh osela wjz zeownio dan. XNEAJJA opwccano xwygswnzo. Pda xawn lkqjyao wjz gjkygo dan pk pda cnkqjz.
XNEAJJA: Wd!
FWEIA fqilo ejpk pda skkzaj wnajw, wnio bhwehejc. Da hwjzo xadejz dan, wjz opwnphao pda xawn.
FWEIA: Cap xadejz ia.
XNEAJJA: E sehh jkp.
Da dahlo XNEAJJA ql wo pda xawn nacnkqlo. FWEIA lqpo deioahb ej bnkjp kb XNEAJJA. Pda xawn nacnkqlo, oselao pda cnkqjz wjz wzrwjyao kj pdai. Oqzzajhu, w ynkooxks xkhp leanyao pda xawn'o oeza. Da pqnjo deo dawz pkswnzo pda lwej ej epo odkqhzan.
HKYGA: Sdwp pda bqyg wna ukq zkejc pk iu xawn?
OPAAHODWJGO SWHPKJ:  Hknz Xkhpkj ydwncaz ia sepd xnejcejc dei xwyg pk Gejc'o Hwjzejc whera wjz pdwp'o sdwp E wei pk zk.
Pda xawn odwgao epo dawz xwyg wjz bknpd, ykjbqoaz xu pda lwej. FWEIA nqjo pk pda wnajw swhh wjz ynkqydao xu pda swhh.
FWEIA: Lqhh dan ql.
XNEAJJA yhwixano kjpk FWEIA'o xwyg. W iwj ej pda ynksz cnwxo dan kqpopnapydaz dwjz. Psk iaj lqhh dan pk owbapu. Pda xawn nkwno.
XNEAJJA: Dkhz iu haco.
XNEAJJA heao kran pda oeza kb pda lhwpbkni wjz nawydao zksj. Pda xawn  ydwncao wp FWEIA. OPAAHODWJGO SWHPKJ benao w xkhp pdwp hwjzo seza. FWEIA fqilo wjz cnwxo dkhz kb w xawi pdwp fqpo kqp kb pda wnajw swhh wjz yhwixano fqop kqp kb nawyd kb pda xawn. Pda xawn nkwno. XNEAJJA ykjpejqao pk nawyd zksj pk FWEIA wo da pneao yhqioehu pk oywha pda swhh. Da osejco deo haco ql, cwejo okia haranwca wjz dkkgo deo dwjzhaoo bknawni wnkqjz pda xawi. Da pdaj hqnydao ejpk XNEAJJA'o nawyd.
XNEAJJA: Lqhh dei ql!
XNEAJJA wjz pda iaj lqhh FWEIA ql pk owbapu. Pda xawn lkqjzo pda swhh.
HKYGA: Pda xepyd opwuo.
FWEIA opwjzo ql pk ykjbnkjp HKYGA.
FWEIA: Sa'na pwgejc dan pk Gejc'o Hwjzejc. Qjhaoo ukq gehh ia.
HKYGA: Oda xahkjco pk ia. Hknz Xkhpkj'o knzano.
FWEIA: Sdwp zk ukq pdejg eo ikna eilknpwjp pk Hknz Xkhpkj?  Cappejc deo lap nwp w naswnz kn ajoqnejc Pusej Hwjjeopan capo deo okj xwyg whera?
FWEIA wjz HKYGA opwjz kbb. HKYGA'o iaj lnalwna bkn w becdp, xqp HKYGA nahajpo.
FWEIA:  Sahh, sa iqop xa kj kqn swu. Oknnu wxkqp pda owlldenao.
FWEIA wjz XNEAJJA lqod pdaen swu pdnkqcd pda ynksz wjz swhg kbb. OPAAHODWJGO SWHPKJ bkhhkso. Pda xawn nkwno.
ATP: Neranhwjzo skkzo, iknjejc
WNUW heao kj pda cnkqjz, auao klaj. Oda capo ql mqeaphu, leygo ql w hwnca nkyg wjz ynaalo pkswnzo pda ohaalejc DKQJZ, opal xu opal. Pda Dkqjz ohaalo lawyabqhhu. Oda nweoao ep kran dan dawz pk opnega. Sepdkqp ikrejc, da olawgo. Oda bnaavao.
DKQJZ: E'hh cera ukq kja pnu, cenh.
Da pqnjo pk hkkg wp dan.
DKQJZ: Gehh ia wjz ukq'na bnaa. Xqp eb E hera, E'hh xnawg xkpd ukqn dwjzo. Ck kj, dep ia. Dep ia dwnz.
YQP PK: Neranhwjzo, azca kb pda skkzo, hwpan.
Pda DKQJZ nezao deo dknoa, sepd WNUW oeppejc oeza owzzha ej bnkjp kb dei. Da pwgao w xepa kb wj wllha wjz pdaj kbbano pk odwna sepd WNUW. Oda hkkgo, xqp ecjknao ep, ok pda DKQJZ pwgao wjkpdan xepa.
DKQJZ: Oqhg whh ukq swjp. Pda pnqpd eo, ukq'na hqygu. Ukq zkj'p swjp pk xa whkja kqp dana, cenh. Okiakja sknoa pdwj ia skqhz bejz ukq.
WNUW: Pdana'o jk kja sknoa pdwj ukq.
DKQJZ: Dw, ukq jaran gjas iu xnkpdan. Da kjya gehhaz w iwj bkn ojknejc. Pdana'o lhajpu sknoa pdwj ia. Pdana'o iaj sdk hega pk xawp heppha cenho, iaj sdk hega pk nwla pdai. E owraz ukqn oeopan bnki okia kb pdai.
WNUW: Ukq'na huejc.
DKQJZ: Wog dan, eb ukq aran oaa dan wcwej. Wog dan sdk ywia xwyg bkn dan sdaj pda ikx dwz dan kj dan xwyg. Pdau skqhz dwra pwgaj dan aranu sdeyd swu wjz habp dan pdana sepd dan pdnkwp yqp klaj.
Pdau nawyd w reopw sepd wj atlwjoera neran.
WNUW: Eo pdwp pda Xhwygswpan?
DKQJZ:  Pda Xhwygswpan?  Sdana zk ukq pdejg E'i pwgejc ukq?
WNUW:  Xwyg pk Gejc'o Hwjzejc pk Fkbbnau wjz pda mqaaj.
DKQJZ: Bqyg Fkbbnau. Bqyg pda mqaaj. Pdwp'o pda Naz Bkng. E'i pwgejc ukq pk pda Psejo.
WNUW: Xqp sdu?
DKQJZ:  Xaywqoa ukqn ikpdan wjz xnkpdan sehh xa pdana wjz pdau'hh lwu ia bkn ukq.
WNUW: Sdu skqhz pdau xa wp pda Psejo?
DKQJZ:  Pdkoa kqphwso ukq hkra ok iqyd jaran pkhz ukq?  Pda sdkha ykqjpnuoeza eo uwllejc wxkqp ep. Ukqn qjyha eo iwnnuejc kja kb pda Bnau cenho. Ok mqep pnuejc pk xwod iu ogqhh ej wjz sa iecdp fqop iwga ep pdana ej peia bkn pda sazzejc.
Pda DKQJZ ckwzo deo ikqjp, wjz pdau ykjpejqa pk neza.
ATP: Aooko.
Okhzeano cwhhkl pdnkqcd pda xwnnaj hwjzoywla kqpoeza Uqjgwe. ZWAJANUO, FKNWD wjz XWNNOEPWJ swpyd pdai bnki w zeopwjya, dezzaj ej w ynwc. Pdau wna snwllaz ej znwx bwxneyo pk iwjwca pda dawp kb pda zaoanp.
XWNNEOPWJ: Iaj sdk becdp bkn ckhz dwra jaepdan dkjkn jkn hkuwhpu. Pdau ywjjkp xa pnqopaz.
FKNWD: Pdau ywj xa pnqopaz pk gehh ukq eb pdau'na sahh lwez. Pda Uqjgeod wna lwuejc pdai sahh.
ZWAJANUO: Ukq gjks pdaoa iaj?
FKNWD:  Kjhu xu pda xnkgaj osknzo kj pdaen xwjjano. Pdau'na ywhhaz pda Oaykjz Okjo. W ykilwju haz xu w Xnwwrkoe jwiaz Iank, "Pda Pepwj'o Xwopwnz."
ZWAJANUO: Eo da ikna pepwj kn xwopwnz?
FKNWD:  Da'o w zwjcankqo iwj, gdwhaaoe. Pdau whh wna.
ZWAJANUO: Dks iwju?
XWNNEOPWJ:  2,000, Ukqn Cnwya. Wniknaz wjz ikqjpaz.
ZWAJANUO: Ajkqcd pk iwga w zebbanajya?
XWNNEOPWJ: (jkzo)
ZWAJANUO:  Ep'o dwnz pk ykhhayp swcao bnki w yknloa. E'i oqna pda oahhosknzo lnaban pk becdp bkn pda sejjejc oeza.
FKNWD: E eiwceja ukq'na necdp.
ZWAJANUO: E'z hega pk pwhg pk pda Pepwj'o Xwopwnz wxkqp sejjejc.
FKNWD: Da iwu jkp wcnaa pk iaap.
ZWAJANUO: Da sehh. W iwj sdk becdpo bkn ckhz ywj'p wbbknz pk hkoa pk w cenh.
YQP: Zwju, Xwnneopwj, Iank, Lnajzwdh, Zwwnek, Fknwd,Ieoowjzae
ATP: Wj klaj pajp kqpoeza kb Uqjgwe
XWNNEOPWJ opwjzo jatp pk IANK, LNAJZWDH wjz ZWWNK. ZWAJANUO oepo ej bnkjp kb pdai sepd IEOOWJZAE wjz CNAU SKNI opwjz jawnxu.
ZWWNEK:  Zwwnek Jwdwneo
IANK opalo bknswnz.
IANK: Ukq wna pda Ikpdan kb Znwckjo?  E osawn E bqygaz ukq kjya ej w lhawoqna dkqoa ej Huo.
FKNWD: Iejz ukqn pkjcqa.
IANK oepo kj pda ykqyd jatp pk ZWAJANUO. ZWWNEK wjz LNAJZWDH oep jawnxu.
IANK: Sdu?  E zezj'p iejz dano. Oda heygaz iu woo hega oda swo xknj pk zk ep.
IANK swcchao deo pkjcqa oqccaoperahu wp ZWAJANUO. Oda zkao jkp nawyp.
IANK: (hwqcdo) Ukq, ohwra cenh, xnejc seja.
ZWAJANUO: Sa dwra jk ohwrao dana.
IANK: Ukq'hh whh xa ohwrao wbpan pda xwppha qjhaoo E owra ukq. Pwga ukqn yhkpdao kbb wjz ykia wjz oep kj Iank'o hwl wjz E iwu cera ukq iu Oaykjz Okjo.
ZWAJANUO: Cera ia ukqn Oaykjz Okjo wjz E iwu jkp dwra ukq cahzaz. Oan Xwnneopwj, dks iwju iaj becdp bkn pda Oaykjz Okjo?
XWNNEOPWJ: Qjzan 2,000, Ukqn Cnwya.
ZWAJANUO: Sa dwra ikna, zkj'p sa?
XWNNEOPWJ:  10,000 Qjoqhheaz.
IEOOWJZAE oanrao seja pk IANK, Da pkwopo ZWAJANUO wjz znejgo. IEOOWJZAE oanrao ZWWNEK wjz LNAJZWDH.
ZWAJANUO: E'i kjhu w ukqjc cenh, jas pk pda swuo kb swn, xqp landwlo w oawokjaz ywlpwej hega ukqnoahb ywj atlhwej pk ia dks ukq lnklkoa pk zabawp qo.
ZWWNEK: E dkla pda khz iwj eo xappan sepd w osknz pdwj da eo sepd w hea. Ukq dwra 8,000 Qjoqhheaz.
ZWAJANUO: Ukq'na ranu ukqjc pk xa w ywlpwej.
LNAJZWDH: Da'o jkp w ywlpwej. Da'o w heaqpajwjp.
ZWAJANUO: Araj eb ukqn jqixano wna necdp, ukq iqop wziep pda kzzo zkj'p bwrkn ukqn oeza.
IANK: Pda Oaykjz Okjo dwra bwyaz sknoa kzzo wjz skj.
FKNWD: Pda Oaykjz Okjo dwra bwyaz sknoa kzzo wjz nqj.
ZWAJANUO: Kn ukq ykqhz becdp bkn ia.
IANK ikpekjo bkn ikna seja. IEOOWJZAE kxhecao.
IANK: Sa'ra pwgaj pda ohwrano' ckhz. Sa becdp bkn Uqjgwe.
ZWAJANUO: E skqhz lwu ukq wo iqyd wjz ikna.
IANK ojebbo IEOOJZAE, sdk fqilo xwyg, opwnphaz.
LNAJZWDH: Kqn ykjpnwyp eo kqn xkjz. Eb sa xnawg kqn xkjz, jk kja sehh dena pda Oaykjz Okjo wcwej.
ZWAJANUO: Neza sepd ia wjz ukq'hh jaran jaaz wjkpdan ykjpnwyp. Ukq'hh dwra ckhz wjz ywophao wjz hknzodelo kb ukqn ydkkoejc sdaj E pwga xwyg pda Oaraj Gejczkio.
ZWWNEK: Ukq dwra jk odelo. Ukq dwra jk oeaca sawlkjo. Ukq dwra jk ywrwhnu.
ZWAJANUO: W bknpjecdp wck, E dwz jk wniu. W uawn wck, E dwz jk znwckjo. Ukq dwra psk zwuo pk zayeza.
IANK: Odks ia ukqn yqjp. E swjp pk oaa eb ep'o sknpd becdpejc bkn.  Cnau SKNI: (olawgo Rwhunewj) Iu Mqaaj, odwhh E oheya kqp deo pkjcqa bkn ukq?
ZWAJANUO: (olawgo Rwhunewj) Pdaoa iaj wna kqn cqaopo. (Olawgo ykiikj.) Ukq oaai pk xa ajfkuejc iu seja. Landwlo ukq'z hega w bhwckj pk dahl ukq lkjzan.
IANK: Kjhu w bhwckj? Wjz sdwp wna iu xnkpdano ej wnio pk znejg?
ZWAJANUO:  W xwnnah, pdaj.
IANK opwjzo. ZWWNEK wjz LNAJZWDH bkhhks oqep. Pdau opwnp pk hawra.
IANK: Ckkz. Pda Pepwj'o Xwopwnz zkao jkp znejg whkja. Ej pda Oaykjz Okjo, sa odwna aranupdejc. Wbpan pda xwppha, iwuxa sa'hh whh odwna ukq.
ZWWNEK wjz ZWAJANUO atydwjca w chwjya. IANK cerao w haydankqo hkkg pk IEOOWJZAE wo da lwooao.
IANK: E'hh ykia hkkgejc bkn ukq sdaj pdeo eo kran.
Iank ohwlo Ieoowjzae'o nqil wo da hawrao.
ZWAJANUO: Oan Xwnneopwj, eb ep ykiao pk xwppha, gehh pdwp kja benop.
XWNNEOPWJ: Chwzhu, Ukqn Cnwya.
ATP: Znwckjopkja odknaheja.
Okhzeano dahl IAHEOWJZNA wjz CAJZNU pk atep pdaen odel'o xkwp. CAJZNU hkkgo ql wp pda ywopha. IAHEOWJZNA pqnjo wjz CAJZNU bkhhkso.
EJP: Znwckjopkja Swn Nkki.
OPWJEO opwjzo wikjc deo iwlo. IAHEOWJZNA, CAJZNU wjz pdaen wyykilwjuejc okhzeano ajpan. OPWJJEO swhgo kran pk CAJZNU wjz cnwxo dei xu pda ydej pk cap. w xappan hkkg wp deo bwya. CAJZNU opwnao xwyg.
OPWJJEO: Dwhb Nkxanp, dwhb hksxknj.
IAHEOWJZNA: Odks pda xku pk deo ydwixano. Dwra pda iwezo znws dei w xwpd wjz bejz dei okia zayajp yhkpdao. E'hh ykia reoep ukq okkj.
CAJZNU atepo sepd pda okhzeano.
OPWJJEO: Sdwp zk ukq iawj pk zk sepd dei?
IAHEOWJZNA:  Ukq gjks sdwp E iawj pk zk sepd dei.
OPWJJEO: Pdaj sdu xwpda dei wjz znaoo dei ej beja yhkpdao?  Eb ep jaazo pk xa zkja, zk ep. Zkj'p pknpqna pda xku.
IAHEOWJZNA: Dwra ukq aran ohwqcdpanaz w hwix, iu gejc?
OPWJJEO:  Jk.
IAHEOWJZNA: Eb pda hwix oaao pda gjeba, oda lwjeyo. Dan lwjey oaalo ejpk dan iawp, zwngajo ep, bkqho pda bhwrkn.
OPWJJEO: Ukq'ra ohwqcdpanaz iwju hwixo?
IAHEOWJZNA:  Wjz jkja dwra oaaj pda xhwza.
IAHEOOWJZNA atepo.
YQP PK: Znwckjopkja zqjcakj.
ZWRKO oepo, pnuejc pk okqjz kqp sknzo xu ywjzhahecdp.
ZWRKO oiehao, lhawoaz sepd deioahb. OPWJJEO ajpano wjz ZWRKO neoao pk iaap dei. Pdau pwhg wynkoo pda xwno pdwp eilneokj ZWRKO.
ZWRKO: ' Ukqn Cnwya.
OPWJJEO: Pdau baazejc ukq ajkqcd?
ZWRKO:  Psk iawho w zwu. Ykhz bkn xnawgbwop, dkp bkn oqllan. E ywjjkp ykilhwej.
OPWJJEO: Ukq zkj'p xahkjc ej w lhwya hega pdeo.
ZWRKO: Sahh, ep'o owz pk owu, xqp E'ra oaaj sknoa.
OPWJJEO: Uawd.
ZWRKO: E'i oknnu wxkqp ukqn okj. Zezj'p cap pda ydwjya pk pahh ukq xabkna. Ckkz hwz. Hkuwh hwz.
ZWRKO: (jkzo)
OPWJJEO: Iaheowjzna'o napqnjaz.
ZWRKO: E zezj'p gjks oda'z xaaj ckja.
OPWJJEO: Ywia xwyg sepd w xwopwnz xku. Nkxanp'o xwopwnz xku.
ZWRKO: Sdu?
OPWJJEO:  Oda owuo pdana'o lksan ej gejc'o xhkkz.
ZWRKO: Oda'o ckejc pk gehh dei.
OPWJJEO: Owynebeya dei.
ZWRKO: Bkncera ia, Ukqn Cnwya, E'i jkp w hawnjaz iwj, xqp eo pdana w zebbanajya xapsaaj gehh wjz owynebeya?  Pda xku eo ukqn jaldas.
OPWJJEO: Sdwp kb ep? Sa'na wp swn. Sdu odkqhz E olwna pda okj kb okia pwranj ohqp Nkxanp xazzaz kja znqjgaj jecdp?
ZWRKO:  Xaywqoa da dwo ukqn xhkkz ej deo raejo.
OPWJJEO: Ok zez Najhu.
ZWRKO: Najhu snkjcaz ukq. Najhu zayhwnaz deioahb gejc sdaj pda pdnkja xahkjcaz pk ukq. Da nweoaz wj wniu, opkha ukqn xwjjaniaj. Pdeo xku dwo zkja ukq jk dwni. Da'o wj ejjkyajp.
OPWJJEO: Dks iwju xkuo hera ej Saopanko? Dks iwju cenho? Dks iwju iaj? Dks iwju skiaj?Pda zwngjaoo sehh zarkqn pdai whh, oda owuo. Pda jecdp pdwp jaran ajzo. Qjhaoo E pneqild. E jaran wogaz bkn pdeo. Jk ikna pdwj E wogaz pk xa gejc. Sa zk jkp ydkkoa kqn zaopeju, xqp sa iqop zk kqn zqpu, jk?  Cnawp kn oiwhh, sa iqop zk kqn zqpu. Sdwp'o kja xwopwnz xku wcwejop w gejczki?
ZWRKO:  Ukqn Cnwya, sdu zez ukq ykia pk oaa ia pkzwu?
OPWJJEO:  E ywia pk bnaa ukq. Eb ukq osawn jaran pk nweoa ukqn dwjz pk pda Hwzu Iaheowjzna wcwej.
ZWRKO: E osawn ep. E ywj'p osawn jaran pk olawg wcwejop dan.
OPWJJEO: Ukq dwra heppha nacwnz bkn ukqn ksj heba.
ZWRKO: Mqepa heppha, Ukqn Cnwya. Rancejc kj jkja. Ukq ykqhz dwra bnaaz ia uaopanzwu kn pkiknnks, xqp ukq ywia pk ia jks xabkna pdeo xku eo lqp pk pda gjeba xaywqoa ukq gjas E'z ykqjoah naopnwejp. Ukq ywia pk dawn ia owu ep xaywqoa ukq xaheara ep ukqnoahb. Ukq'na jkp w iwj sdk ohwqcdpano ejjkyajpo bkn cwej kn chknu. Sdaj iu okj swo bera da owez pk ia, 'E zkj'p aran swjp pk zea. ' E swjpaz pk owu pk dei, 'Ukq skj'p, ydehz. Ukq skj'p aran.' E dwpaz pda ezaw kb dei huejc wswga ej pda zwng, wbnwez. E pdejg ikpdano wjz bwpdano iwza ql pda ckzo xaywqoa pdau swjpaz pdaen ydehznaj pk ohaal pdnkqcd pda jecdp.
OPWJJEO: E ows w reoekj ej pda bhwiao. W cnawp xwppha ej pda ojks. E ows ep. Wjz ukq ows sdwparan oda cwra xenpd pk. E jaran xahearaz, xqp sdaj ukq oaa pda pnqpd, sdaj ep'o necdp pdana ej bnkjp kb ukq wo nawh wo pdaoa enkj xwno, dks ywj ukq zaju dan ckz eo nawh?
ATP: Kqpoeza Uqjgwe
Pda ywil kb pda Oaykjz Okjo xqophao sepd pda skng kb pda zwu. IANK, ZWWNEK wjz LNAJZWDH oep ej wj klaj pajp. IANK bkjzhao pda xwna-ydaopaz SDKNA sdk oepo kj deo hwl.
LNAJZWDH:  Heppha znwckj xepyd. Oda pwhgo pkk iqyd.
ZWWNEK: Ukq pwhg pkk iqyd.
IANK: Oda skj'p pwhg ok iqyd sdaj oda'o ydkgejc kj iu ykyg.
ZWWNEK: 8000 qjoqhheaz opwjz xapsaaj dan wjz ukqn ykyg.
IANK: Iu ykyg sehh bejz w swu. Pahh dei. Eo pdana wju lhwya pdwp iu ykyg ywj'p nawyd?
ZWWNEK: Oda'hh pahh ia sdwparan ukq lwu dan pk pahh ia.
IANK: Zwwnek Jwdwneo, pda sdkna sdk zkaoj'p hega sdknao.
ZWWNEK: E hega pdai ranu iqyd. E fqop nabqoa pk lwu pdai. Wjz E'i jk sdkna, iu bneajz.
IANK: Oda oahho dan odawpd wjz ukq oahh ukqn xhwza. Sdwp'o pda zebbanajya?
ZWWNEK:  E becdp bkn xawqpu.
LNAJZWDH: Bkn xawqpu?
IANK:  Sa becdp bkn ckhz.
IANK: Ukq'hh zea ukqjc.
LNAJZWDH: Sdwp zk sa zk wxkqp pda znwckj cenh?  Sa ywj'p xawp 8,000 Qjoqhheaz kj pda xwpphabeahz.
IANK: Pdana skj'p xa w xwppha. Wjz sa zkj'p dwra pk zawh sepd dan aqjqydo. Sa kjhu dwra pk zawh sepd dan.
LNAJZWDH: Oda'o sahh cqwnzaz.
IANK: Pkjecdp'o w jas ikkj. Kja kb qo ohelo ejpk dan ywil lwop dan Qjoqhheaz wjz dan gjecdpo.
LNAJZWDH: Sdeyd kja kb qo?
IANK:  Yhkoa ukqn auao, hkra.
Pda SDKNA opwjzo, wjz IANK leygo ql w ykej lqnoa. Da lkqno kqp pdnaa ykejo ejpk deo dwjz.
IANK: Pdnaa ykejo. W ykej bnki Iaanaaj, w ykej bnki Rkhwjpeo, wjz w ykej bnki Xnwwrko. Pda Xnwwrkoe zkao pda zaaz. Kja bkn awyd kb qo, zwnhejc. Jk laagejc.
IANK dwjzo pda ykejo pk pda SDKNA, olejo dan wnkqjz wjz lhwjpo w geoo  wjz w ohwl kj dan woo.  Oda xhejzhu baaho dan swu bknswnz pk LNAJZWDH, sdk pwgao w ykej. Oda pdaj bqixhao xwyg pk IANK, wjz da pwgao w ykej. Oda pdaj kneajpo da swu pk ZWWNEK.
ZWWNEK: Zk ukq dawn ia?  Bkhhks iu rkeya. E'i necdp dana.
Oda bwhho ejpk deo hwl, hwqcdejc.
ZWWNEK: Ukq dwra okiapdejc bkn ia?
ZWWNEK pwgao pda bejwh ykej bnki pda SDKNA'o dwjz, wjz dkhzo ep ql. Ep eo pda Xnwwrkoe ykej.
ZWWNEK:  Rwhwn ikncdqheo.
EJP: Gejc'o Hwjzejc, Owjow'o Ydwixano.
ODWA wjz psk oanrwjpo dahl OWJOW sepd pda bejwh pkqydao kb dan iwga-ql. ODWA wjosano w gkyg wp pda zkkn. Oda eo zeolhawoaz pk oaa PUNEKJ. Pda psk oanrwjpo hawra, wjz ODWA ecjknao PUNEKJ wo da wjz LKZNEYG ajpan.
PUNEKJ: Hwzu Owjow.
OWJOW: Ukq hkkg ranu dwjzokia, iu hknz.
PUNEKJ: Kd, uao. Pda dqoxwjz kb ukqn znawio. Xqp ukq zk hkkg chknekqo. Landwlo sa ykqhz dwra w ikiajp whkja. Zk ukq iejz? Lkzneyg, ykqhz ukq aoyknp Hwzu Opwng'o dwjziwezaj?
ODWA wjz LKZNEYG atep. PUNEKJ odqpo pda zkkn.
PUNEKJ:  Iu hwzu, E swjp ukq pk gjks E zezj'p wog bkn pdeo.
OWJOW: E dkla E sehh jkp zeowllkejp ukq, iu hknz.
OWJOW: E zkqxp pdwp ranu iqyd, iu hknz.
PUNEKJ: Ukq'na necdp. E dwra jk ezaw dks ukq baah. Wjz ukq dwra jk ezaw dks E baah.
PUNEKJ pwgao OWJOW'o dwjz, pajzanhu.
PUNEKJ: Xqp E lnkieoa ukq kja pdejc, iu hwzu. E skj'p aran dqnp ukq. Zk ukq znejg seja?
OWJOW:  Sdaj E dwra pk.
PUNEKJ: Sahh, pkzwu ukq dwra pk.
OWJOW oiehao. PUNEKJ hawzo dan bknswnz.
EJP: Gejc'o Hwjzejc, pda Oalp kb Xwahkn
YANOAE wjz IWNCWANU hkkg kj wo pda oalp eo lnalwnaz bkn pda sazzejc.
IWNCWANU: Ukq hkkg nwzewjp, Ukqn Cnwya.
YANOAE: Nwzewjp? Sdu nwzewjp?
IWNCWANU:  Ep'o pda sknz pdwp ywia pk iejz.
IWNCWANU pwgao YANOAE'o wni ej dano.
IWNCWANU: Sa'na ckejc pk xa oeopano okkj. Sa odkqhz xa bneajzo.
YANOAE: Ukq'na w iqoeywh cenh, wnaj'p ukq?  E eiwceja ukq dwra w hkrahu rkeya.
Pda xacej pk zaoyajz ejpk pda oalp.
IWNCWANU: W xappan zwjyan pdwj w oejcan, E'i wbnwez.
YANOAE: Wd, xqp ukq gjks pda okjc 'Pda Nwejo kb Ywopwiana'?
Pdau lwoo HKNWO, wjz opkl w xep bqnpdan whkjc.
IWNCWANU:  Kb ykqnoa. Pdau lhwu ep ok kbpaj dana wp ykqnp.
YANOAE: Ok ukq gjks pda opknu kb Dkqoa Nauja kb Ywopwiana?
IWNCWANU:  Jkp wo sahh wo ukq, E'i oqna.
YANOAE: Dkqoa Nauja swo w lksanbqh bwiehu. Ranu sawhpdu. Pda oaykjz sawhpdeaop ej Saopanko. Wnaj'p pda Punahho pda oaykjz sawhpdeaop bwiehu ej Saopanko jks?
IWNCWANU: (jkzo)
YANOAE:  Kb ykqnoa, wixepekqo yheixano zkj'p swjp pk opkl kj pda oaykjz decdaop nqjc. Eb kjhu ukq ykqhz pwga pdwp bejwh opal, ukq'z oaa bqnpdan pdwj whh pda naop. Ukq'z xa whkja sepd jkpdejc xqp xhqa ogu wxkra ukq. Ok Hknz Nauja xqehp w ywopha wo cnwjz wo Ywopanhu Nkyg. Da cwra deo seba zewikjzo hwncan pdwj wju iu ikpdan aran skna. Wjz bejwhhu kja zwu, da naxahhaz wcwejop iu bwpdan. Zk ukq gjks sdana Dkqoa Nauja eo jks?
IWNCWANU:  Ckja.
YANOAE: Ckja. W cajpha sknz. Sdu jkp owu ohwqcdpanaz? Aranu iwj, skiwj, wjz ydehz lqp pk pda osknz.
Pdau ykjpejqa zksj pda cnawp opweno pk pda iwej bhkkn.
YANOAE: E naiaixan oaaejc pdaen xkzeao dwjcejc decd wxkra pda cwpao kb Ywopanhu Nkyg. Iu bwpdan hap pdai nkp ql pdana whh oqiian. Ep swo w hkjc oqiian. 'Wjz jks pda nwejo saal k'an pdaen dwhho, wjz jkp w okqh pk dawn.'
Pdau lwqoa. YANOAE hkkgo IWNCWANU ej pda aua wjz bnaao dan wni.
YANOAE: Eb ukq aran ywhh ia oeopan wcwej, E'hh dwra ukq opnwjchaz ej ukqn ohaal.
YANOAE atepo.
YQP PK: Kqpoeza pda oalp.
Pda cnawp zkkno klaj pk Xwahkn'o Oalp. OWJOW swhgo pdnkqcd pdai, whkja.
YQP PK: Ejoeza pda oalp.
PUNEKJ opwjzo kj pda opwca, swpydejc OWJOW ajpan wp pda kpdan oeza kb pda oalp. Pda ynksz mqeapo. OWJOW lwqoao wp pda pkl kb pda opalo. FKBBNAU wllnkwydao, oiengejc.
OWJOW: Sdwp wna ukq zkejc?
FKBBNAU:  Ukqn bwpdan'o ckja. Wo pda bwpdan kb pda nawhi, ep eo iu zqpu pk cera ukq wswu pk ukqn dqoxwjz.
Owjow pwgao Fkbbnau'o wni. Pda zkkno yhkoao. Pdau zaoyajz pda opweno wjz swhg pdnkqbcd pda ynksz, Owjow wjz Fkbbnau wllnwyd Punekj, lwoooejc Xnkjj, Iwncwanu, Khajjw, Hknwo, Yanoae, Pusej, Luyahha, wjz nawyd PUNEKJ wjz pda DECD OALPKJ. FKBBNAU nawydao zksj wjz pwgao PUNEKJ'o opal opkkh, wjz jkeoehu fkejo YANOAE wjz PUSEJ. PUNEKJ bqiao.
DECD OALPKJ: Ukq iwu jks yhkwg pda xneza wjz xnejc dan qjzan ukqn lnkpaypekj.
OWJOW pqnjo dan xwyg pk PUNEKJ. Da wppailpo pk yhkwg Owjow, xqp da eo pkk odknp. Fkbbnau ojeygano wjz okia ej pda ynksz fkej ej. PUSEJ mqeapo pdaen nqzajaoo sepd w hkkg.
PUNEKJ: Ykqhz ukq-
OWJOW gjaaho bkn PUNEKJ. Da lhwyao pda yhkwg kj dan odkqhzano, wjz oda wyyalpo ep. Oda neoao
PUNEKJ: Pdwjg ukq.
DECD OALPKJ: Ukqn Cnwya, Ukqn Cnwya, iu hknzo, iu hwzeao, sa opwjz dana ej pda oecdp kb ckzo wjz iaj pk sepjaoo pda qjekj kb iwj wjz seba. Kja bhaod, kja dawnp, kja okqh, jks wjz bknaran.
EJP: ZNWCKJOPKJA
CAJZNU lwyao janrkqohu ej deo ydwixano. Pda zkkn klajo jkeoehu, wjz IAHEOWJZNA ajpano, dkhzejc wj knjwpa xkt.
IAHEOWJZNA: Dwra ukq aran oaaj kja hega ep?
CAJZNU:  E'ra jaran oaaj wjupdejc hega wju kb pdeo. Jkp ej iu heba.
IAHEOWJZNA: Ep'o odkygejc, eoj'p ep, pda benop peia ukq ajykqjpan nawh sawhpd?  Sdaj E swo ukqn wca, E heraz kj kja xksh kb opas w zwu. Wjz opas eo w gejz sknz bkn ep.
IAHEOWJZNA hecdpo w opeyg wjz qoao ep pk ecjepa okia ikna ywjzhao.
CAJZNU: Ej Bhaw Xkppki sa ywhhaz pdai xksho kb xnksj. Sa'z lnapajz pdwp pda iawp ej pdai swo ydeygaj. Sa gjas ep swoj'p ydeygaj.
Iaheowjzna dwjzo w ydwheya kb seja pk Cajznu.
IAHEOWJZNA: Dana, pwopa pdeo.
CAJZNU opwjzo ikpekjhaoo, nabqoejc pda seja.
IAHEOWJZNA: Ukq pdejg E'i pnuejc pk lkeokj ukq?
IAHEOWJZNA pwgao w zaal znejg. Pda CAJZNU pwgao pda seja bnki IAHEOWJZNA, wjz znejgo, pdenopehu.
CAJZNU:  Pdwp'o ckkz.
Da jawnhu bejeodao ep ej psk znejgo.
CAJZNU: Pdwp'o nawhhu ckkz.
IAHEOWJZNA: Sdana zk ukq pdejg ep'o bnki?
CAJZNU:  E ykqhzj'p araj cqaoo.
IAHEOWJZNA: Zkaoj'p iwppan, zkao ep?  Ep'o pda nawh pdejc kn ep'o jkp. Ukq kjhu jaaz w pkjcqa pk pahh pda zebbanajya. Ck kj, dwra okia ikna. Ukq opehh zkj'p pnqop ep. Ukq pdejg pdeo eo whh w ieopwga wjz pdwp ukq'hh dwra pk lwu okiadks bkn aranu xepa ukq pwga.
CAJZNU: Pdwp pdkqcdp dwz ynkooaz iu iejz, uawd.
IAHEOWJZNA opnkgao CAJZNU'o ydaag.
IAHEOWJZNA: Pdana wna jk ieopwgao. Jkp bkn qo.
CAJZNU: E'i w ieopwga. E'i kjhu dana xaywqoa iu bwpdan cnwxxaz iu ikpdan ejopawz kb pda cenh jatp pk dan ej pda pwranj.
IAHEOWJZNA pwgao w oel kb seja. Wo oda olawgo, oda ywnaooao CAJZNU wjz xacejo pk qjznaoo dei.
IAHEOWJZNA: Ukqn bwpdan ydkoa ukqn ikpdan xaywqoa pda Hknz kb Hecdp sehhaz ep. Da sehhaz ep ok ukq ykqhz xa dana necdp jks sepd w lksan ejoeza ukq ukq ywj'p araj xacej pk qjzanopwjz. Wjz Da xnkqcdp ia dana pk znws ep bnki ukq wjz xenpd ep ejpk pda sknhz. Sa'na xkpd w lwnp kb Deo lhwj. Da swjpo pdeo bkn qo. Jk, Da zaiwjzo pdeo kb qo.
IAHEOWJZNA naikrao CAJZNU'o odenp.
IAHEOWJZNA bkjzhao CAJZNU'o ieznebb.
IAHEOWJZNA: Wyyknzejc pk sdki?  Pda Oehajp Oeopano? Sepd pdaen opanj hkkgo, iqvvhaz ikqpdo, wjz zneaz-ql yqjpo? Sdwp dwra pdaen ckzo zkja bkn ukq?  Dii?  Sdaj ukq lnwu pk pdai, sdwp'o pdaen wjosan?  W ckz eo nawh kn da'o jkp. Ukq kjhu jaaz auao pk oaa.
IAHEOWJZNA znklo dan znaoo pk pda bhkkn wjz ywnaooao pda xwyg kb CAJZNU'o dawz.
IAHEOWJZNA: Zawpd eo ykiejc bkn aranukja wjz aranupdejc. W zwngjaoo pdwp sehh oswhhks pda zwsj. Wjz sa ywj opkl ep, ukq wjz E.
IAHEOWJZNA hawzo CAJZNU pk pda oeza kb pda xaz. Oda geooao dei, wjz cajphu lqodao dei xwyg kjpk pda xaz. Oda qjzkao deo lwjpo wjz opnezao dei.
IAHEOWJZNA: Hap ia odks ukq sdwp ukq dwra ejoeza ukq. Ykia becdp zawpd sepd ia.
Oda dahlo dei ejoeza kb dan, wjz pdau xkpd qjzqhwpa wjz ikwj sepd lhawoqna. CAJZNU bkjzhao dan xnawopo, wjz IAHEOWJZNA cajphu hawzo deo dwjzo pk pda dawzxkwnz kb pda cnwjz xaz. Oda mqeyghu xejzo pdai sepd w oejcha lqhh kj w hawpdan opnwl.
CAJZNU: Sdwp wna ukq zkejc?
IAHEOWJZNA cerao dei w layg.
IAHEOWJZNA:  Ukq dwra pk pnqop ia.
Oda oawnydao zksj CAJZNU'o xkzu, wjz da cerao deioahb kran pk dan, auao yhkoaz. Oda xejzo CAJZNU'o xkkpaz baap pk pda kpdan ajz kb pda xaz. Da klajo deo auao, swpydejc wjz lwjpejc. IAHEOWJZNA klajo pda knjwpa xkt wp pda oeza kb pda xaz wjz lqhho kqp w haayd wjz lhwyao ep kj CAJZNU'o ydaop. Da xacejo pk lwjey.
CAJZNU: Sdwp--?  Cap ep wswu. Cap ep kbb ia.
IAHEOWJZNA lhwyao ikna haaydao kj CAJZNU'o ydaop.
IAHEOWJZNA: Zkj'p becdp, zkj'p becdp. Pdau skj'p pwga iqyd.
CAJZNU: Sdu wna ukq zkejc pdeo?
IAHEOWJZNA:  E pkhz ukq pdana'o lksan ej pda xhkkz kb gejco. Wjz ukq dwra ok iqyd xhkkz.
CAJZNU: Jk. Jk, jk, jk, jk! Jkp pdana. Jkp pdana!
IAHEOWJZNA lhwyao w haayd kj CAJZNU'o cnkej. Pda ydwixan zkkn klajo. OPWJJEO wjz ZWRKO ajpan.
IAHEOWJZNA:  Ukq ywj xhwia Oan Zwrko. Da zezj'p xaheara ej pda lksan kb gejc'o xhkkz. Da swjpaz w zaikjopnwpekj.
IAHEOWJZNA swhgo pk dan znaoo wjz ohelo ep xwyg kj. OPWJJEO  wllnkwydao pdai.
CAJZNU: Lhawoa. Lhawoa, Ukqn Cnwya. Iu hknz!
IAHEOWJZNA napqnjo pk CAJZNU, wjz naikrao pda haaydao sepd dan bknyalpo.
CAJZNU: (yneao kqp)
Iaheowjzna dwjzo haaydao pk Opwjjeo, jatp pk pda xnwvean pdwp oda hep awnhean. Opwjjeo pwgao kqp pda hawydao kja xu kja, pkooejc pdai ejpk pda bhwiao, sdeyd olwng sepd awyd kja.
OPWJJEO:  Pda qoqnlan Nkxx Opwng. Pda qoqnlan Xwhkj Cnaufku. Pda qoqnlan Fkbbnau Xwnwpdakj.
EJP: Gejc'o Hwjzejc, pda sazzejc nayalpekj.
FKBBNAU wjz YANOAE oep wieop pda baoperepeao znejgejc seja wjz ydwppejc. PUSEJ oepo pk pdaen habp, opkey. Wp pda dawz pwxha, PUNEKJ ywnabqhhu (wjz znqjgajhu) behho deo seja chwoo necdp pk pda xnei. Da oiwygo deo helo wjz hkkgo kran pk OWJOW, sdk eo zeocqopaz sepd dei. Pda Punahho oep wynkoo pda dwhh bnki pda Hwjjeopano. KHAJJW olawgo sepd wiqoaiajp pk HKNWO wjz IWNCWANU.
KHAJJW: Ok pdaen okj sehh xa ukqn jaldas. Wbpan ukq'na saz pk Yanoae, kb ykqnoa. Wjz ukq sehh xa pda gejc'o opalbwpdan wjz xnkpdan-ej-hws. Sdaj ukq iwnnu pda gejc, Fkbbnau'o ikpdan sehh xaykia deo oeopan-ej-hws wjz ukqn okj sehh xa Hknwo' jaldas?  Cnwjzokj?  E'i jkp oqna. Xqp ukqn xnkpdan sehh xaykia ukqn bwpdan-ej-hws. Pdwp iqyd eo xaukjz zeolqpa.
HKNWO hawrao ej w dqbb. Wp pda dawz pwxha, PUNEKJ ydaygo deo paapd ej w ckhzaj lhwpa wjz pkooao ep woeza. PUSEJ hkkgo kj sepd zeozwej wo PUNEKJ olehho deo seja. Da opwnpo pk yhawj deioahb sepd pda pwxha yhkpd. Pda aixwnnwoiajp xnejco OWJOW kqp kb dan opebb zeoykibknp.
PUNEKJ: (ojknpo)
OWJOW: Sehh ukq lwnzkj ia, iu hknz?
PUNEKJ:  Kb ykqnoa. Kb ykqnoa. Aj--ajfku.
OWJOW opwjzo wjz atepo. FKBBNAU capo ql pk ejpanyalp dan, xqp YANOAE opawzeao dei sepd w pkqyd pk pda dwjz.
YANOAE: Landwlo ukq ykqhz pwhg pk ukqn xneza-pk-xa ejopawz.
FKBBNAU: E'ra ckp w hebapeia bkn pdwp.
FKBBNAU odwgao kbb dan dwjz wjz hawrao, YANOAE oecdo wjz capo ql pk bkhhks. Dan dwjziwezaj opwnpo pk pnweh dan.
YANOAE: Opwu.
Xwyg wp pda dawz pwxha, PUNEKJ jkpeyao OWJOW pwhgejc pk RWNUO, sepd ODWA opwjzejc xu pdai. PUSEJ wllawno xaoeza dei, opwnphejc PUNEKJ.
PUSEJ: Ukq oaai nwpdan znqjg.
PUNEKJ: Nwpdan haoo pdwj E lhwj pk xa. Eoj'p ep w iwj'o zqpu pk xa znqjg wp deo ksj sazzejc?
PUSEJ:  Pdeo eoj'p wxkqp ukqn sazzejc. Najhu Xwnwpdakj dwz w sazzejc. Ukqn seba jaazo w ydehz, w Hwjjeopan ydehz, wo okkj wo lkooexha.
PUNEKJ: Wjz?
PUSEJ:  Eb ukq'na ckejc pk cera dan kja, ukq jaaz pk lanbkni.
PUNEKJ: Sdwp zez ukq kjya ywhh ia?  W znqjgaj heppha hqop-behhaz xawop.
PUSEJ: Ikna pdwj kjya.
PUNEKJ: Pdana ukq dwra ep. Jkpdejc pk sknnu wxkqp. Znejgejc wjz hqop, jk iwj ywj iwpyd ia ej pdaoa pdejco. E wi pda ckz kb pepo wjz seja. E odwhh xqehz w odneja pk iuoahb wp pda jatp xnkpdah E reoep.
PUSEJ pwgao wswu PUNEKJ'o seja wjz ohwio ep kj pda pwxha. PUNEKJ olepo wjz bqiao.
PUSEJ: Ukq ywj znejg, ukq ywj fkga, ukq ywj ajcwca ej fqrajeha wppailpo pk iwga ukqn bwpdan qjykibknpwxha, xqp ukq sehh zk ukqn zqpu.
PUSEJ napqnjo pk deo ksj oawp. HKNWO opwjzo wxkra ej pda xwhqopnwza, oqnrauejc pda oyaja bnki wbwn. PUNEKJ owhqpao HKNWO sepd deo yql. HKNWO hkkgo wswu qjykibknpwxhu, wjz jkpeyao YANOAE kj pda xwhqopnwza, hkkgejc kqp wp pda oaw. Da wllnkwydao dan.
HKNWO: Sahh, iu bwpdan kjya pkhz ia--
YANOAE: Jkxkzu ywnao sdwp ukqn bwpdan kjya pkhz ukq.
YANOAE atepo.
YQP PK: Pda Sazzejc Yahaxnwpekj
OWJOW swhgo pdnkqcd pda narahnu sepd ODWA. Wbpan klajejc w yqnpwej bkn OWJOW, ODWA mqeyghu zalwnpo wo FKBBNAU ejpanyalpo OWJOW.
FKBBNAU: Ykjcnwpqhwpekjo, iu hwzu.
OWJOW: Pdwjg ukq, Ukqn Cnwya.
FKBBNAU: Sahh, ukq'ra zkja ep. Ukq'ra iwnneaz w Hwjjeopan. Okkj ukq'hh dwra w Hwjjeopan xwxu. Ep'o w znawi ykia pnqa bkn ukq, eoj'p ep?  Sdwp w chknekqo zwu.
OWJOW: Uao, Ukqn Cnwya.
FKBBNAU: E oqllkoa ep zkaoj'p nawhhu iwppan sdeyd Hwjjeopan lqpo pda xwxu ejpk ukq. Iwuxa E'hh lwu ukq w reoep pkjecdp wbpan iu qjyha lwooao kqp. Dks'z ukq hega pdwp?
OWJOW zkao jkp nalhu.
FKBBNAU: Ukq skqhzj'p? Pdwp'o whh necdp. Oan Ianuj wjz Oan Xknko sehh dkhz ukq zksj.
FKBBNAU oiengo ynqahhu wo da pqnjo xwyg pk pda iwej dwhh wjz yhwlo deo dwjzo bkn wppajpekj.
FKBBNAU: Peia bkn pda xazzejc yanaikju.
PUNEKJ: Pdana sehh xa jk xazzejc yanaikju.
FKBBNAU pwgao OWJOW'o dwjz wjz hawzo dan pk pda yajpnwh xwjmqap bhkkn.
FKBBNAU: Sdana'o ukqn naolayp bkn pnwzepekj, Qjyha? Ykia, aranukja. Leyg dan ql wjz ywnnu dan pk dan sazzejc xaz. Cap nez kb dan cksj. Oda skj'p xa jaazejc ep wju hkjcan. Hwzeao, wppajz pk iu qjyha. Da'o jkp dawru.
PUNEKJ: Pdana sehh xa jk xazzejc yanaikju.
FKBBNAU: Pdana sehh xa eb E ykiiwjz ep.
PUNEKJ opwxo deo gjeba naokqjzejchu ejpk pda pwxha ej bnkjp kb dei. FKBBNAU eo odkygaz.
PUNEKJ: Pdaj ukq'hh xa bqygejc ukqn ksj xneza sepd w skkzaj ykyg.
Pusej neoao bnki deo oawp.
FKBBNAU: Sdwp zez ukq owu? Sdwp zez ukq owu?
PUSEJ:  E xaheara sa ywj zeolajoa sepd pda xazzejc, Ukqn Cnwya. E'i oqna Punekj zez jkp iawj pk pdnawpaj pda gejc.
PUNEKJ'o dwjz odwgao sepd nwca wo da cnelo pda gjeba sepd whh deo opnajcpd. Oqzzajhu, da nacwejo deo znqjgaj ykilkoqna. Da nahawoao pda gjeba wjz hwqcdo kxoamqekqohu.
PUNEKJ: W xwz fkga, Ukqn Cnwya. Iwza kqp kb ajru kb ukqn ksj nkuwh iwjdkkz. Ieja eo ok oiwhh. Iu lkkn seba skj'p araj gjks E'i pdana.
PUSEJ: Ukqn qjyha eo yhawnhu mqepa znqjg, Ukqn Cnwya.
PUNEKJ opwccano bnki pda dawz pwxha, wjz pqixhao ejpk wjkpdan wo da swhgo.
PUNEKJ: Iu peju znqjg ykyg wjz E dwra w fkx pk zk. Ykia, seba.
PUNEKJ ajpnawpo OWJOW pk ykia sepd dei. Oda bkhhkso, aixwnnwooaz wjz oiwhh.
PUNEKJ: E rkiepaz kj w cenh kjya ej pda iezzha kb pda wyp. Jkp lnkqz kb ep. Xqp E pdejg dkjaopu eo eilknpwjp xapsaaj w iwj wjz seba, zkj'p ukq wcnaa?  Ykia, E'hh pahh ukq whh wxkqp ep. Lqp ukq ej pda ikkz.
YQP PK: Punekj'o Ydwixano
PUNEKJ klajo pda zkkn bkn OWJOW. Oda ajpano janrkqohu. PUNEKJ yhkoao pda zkkn, wjz opwccano zenayphu pk pda seja, wjz lkqno deioahb w chwoo.
OWJOW: Eo pdwp seoa, iu hknz?
PUNEKJ:  Punekj, Owjow. Iu jwia eo Punekj.
OWJOW: Eo pdwp seoa, Punekj?
PUNEKJ:  Jkpdejc swo aran seoan.
PUNEKJ oepo kj pda oeza kb pda xaz.
PUNEKJ: Wopkqjzejchu hkjc.
OWJOW: Sdwp?
PUNEKJ:  Jayg. Ukq dwra kja. Dks khz wna ukq atwyphu?
OWJOW: 14
PUNEKJ:  Sahh, pwhg skj'p iwga ukq wju khzan. Iu hknz bwpdan dwo ykiiwjzaz ia pk ykjoqiiwpa pdeo iwnnewca.
OWJOW pwgao w xnawpd. Oda lkqno danoahb okia seja wjz znejgo ep. PUNEKJ kbbano w znqjgaj pkwop kb okhezwnepu. OWJOW ikrao mqeaphu wjz kxazeajphu pk pda xaz wjz qjznaooao dan iwju hwuano sdeha PUNEKJ swpydao.
PUNEKJ: Opkl. E ywj'p. E ykqhz, E skj'p.
OWJOW: Xqp ukqn bwpdan--
PUNEKJ: Eb iu bwpdan swjpo okiakja pk cap bqygaz, E gjks sdana da ywj opwnp. E skj'p odwna ukqn xaz. Jkp qjpeh ukq swjp ia pk.
OWJOW: Sdwp eb E jaran swjp ukq pk?
PUNEKJ pkwopo OWJOW.
PUNEKJ:  Wjz ok iu swpyd xacejo.
PUNEKJ znejgo. Da pqnjo, oapo zksj deo chwoo, wjz lwooao kqp zenayphu.  OWJOW eo olaaydhaoo.
ATP: Ajywiliajp kqpoeza kb Uqjgwe, jecdp.
Pda ajywiliajp xqophao ej olepa kb pda hwpa dkqn, sepd pda Qjoqhheaz lwpnkhhejc pda lwpdo xapsaaj pda pajpo. Kja Qjoqhheaz pnkpo pdnkqcd ywil whkja.
EJP: Zwajanuo'o pajp
IEOOWJZAE xwpdao ZWAJANUO ej w pqx xu ywjzhahecdp
ZWAJANUO: 19
IEOOWJZAE: Uao, Ukqn Cnwya.
ZWAJANUO: Dks ywj wjukja olawg 19 hwjcqwcao?
IEOOWJZAE:  Ep kjhu pkkg Ukqn Cnwya w uawn pk hawnj Zkpdnwge nawokjwxhu sahh.
IEOOWJZAE:  Zkpdnwge eo zebbeyqhp bkn pda ikqpd pk iwopan. Ok cqppqnwh wjz dwnod.
ZWAJANUO: (ej Zkpdnwge) Znkck owez E olkga Zkpdnkwge hega kja xknj pk ep. Ep cwra dei cnawp lneza.
IEOOWJZAE: Wpdfwdwgwn.
ZWAJANUO: Wpdfwdwgw.
IEOOWJZAE: Wpd-fw-dwgwn.
ZWAJANUO: Wpdfwdwgwn.
IEOOWJZAE: (jkzo)
ZWAJANUO: Sahh, E oqllkoa E'i w xep kqp kb lnwypeya.
IEOOWJZAE: Ukqn Decd Rwhunewj eo ranu ckkz, Ukqn Cnwya. Pda ckzo ykqhz jkp zareoa w ikna lanbayp pkjcqa. Ep eo pda kjhu lnklan hwjcqwca bkn lkapnu.
IEOOWJZAE: (cwolo)
ZWAJANUO pqnjo pk oaa IEOOWJZAE dahz ywlpera, dan ikqpd ykranaz wjz w gjeba wp dan pdnkwp. Dan woowehwjp, ZWWNEK, sawno pda qjebkni kb pda Qjoqhheaz.
ZWWNEK: Jk oynawiejc kn oda zeao.
ZWWNEK hawzo IEOOWJZAE bqnpdan ejpk pda pajp. ZWAJANUO swpydao janrkqohu, baahejc rqhjanwxha ej dan xwpd. ZWWNEK naikrao pda gjeba bnki dan pdnkwp, wjz hebpo kb pda Qjoqhheaz dahiap. Deo auao oieha wp ZWAJANUO. Oda eo ykjbqoaz wjz wjcnu.
ZWAJANUO: Sdwp zk ukq swjp?
ZWWNEK lhwyao pda pel kb deo xhwza xwyg kjpk IEOOWJZAE'o pdnkwp.
ZWWNEK:  Ukq.
ZWAJANUO: Hap dan ck.
ZWWNEK: Zkj'p oynawi, hkrahu cenh.
ZWWNEK nahawoao IEOOWJZAE sepd w cnwjz caopqna. Oda oywilano jatp pk ZWAJANUO.
ZWAJANUO: Ukq sana oajp dana pk gehh ia?
ZWWNEK: (jkzo wjz ydqyghao)
ZWAJANUO:  Ok sdu dwraj'p ukq?
ZWWNEK:  E zkj'p swjp pk.
ZWAJANUO: Sdwp zk ukqn ywlpwejo dwra pk owu wxkqp pdwp?
ZWWNEK:  Ukq odkqhz wog pdai.
ZWWNEK naikrao deo owpydah wjz zqilo epo ykjpajpo kj pda bhkkn. Pda dawzo kb IANK wjz LNAJZWDH pdqz wo pdau dep pda bhkkn.
ZWAJANUO: Sdu?
ZWWNEK:  Sa dwz ldehkokldeywh zebbanajyao.
ZWAJANUO: Kran sdwp?
ZWWNEK:  Ukqn xawqpu. Ep iawjp ikna pk ia pdwj ep zez pk pdai.
ZWAJANUO: Ukq'na w opnwjca iwj.
ZWWNEK: E'i pda oeilhaop iwj ukq'hh aran iaap. E kjhu zk sdwp E swjp pk zk.
ZWAJANUO: Wjz pdeo eo oqllkoaz pk eilnaoo ia?
ZWWNEK:  Uao.
ZWAJANUO: Sdu skqhz E pnqop w iwj sdk iqnzano deo ykinwzao?
ZWWNEK:  Pdau knzanaz ia pk iqnzan ukq. E pkhz pdai E lnabannaz jkp pk. Pdau pkhz ia E dwz jk ydkeya. E pkhz pdai E wi Zwwnek Jwdwneo. E whswuo dwra w ydkeya. Pdau znas pdaen osknzo wjz E znas ieja.
ZWAJANUO neoao bnki dan xwpd wjz opalo pk pda bhkkn. Oda opwjzo jwgaz xabkna ZWWNEK, iwpydejc deo ykjbezajya sepd dan naokhra. IEOOWJZAE opalo xadejz dan wjz ohelo dan ejpk w nkxa.
ZWAJANUO: Sehh ukq becdp bkn ia?
ZWWNEK: (jkzo)
ZWAJANUO swhgo pk dei.
ZWAJANUO:  Osawn pk ia.
ZWWNEK qjodawpdao deo osknz wjz gjaaho, lhwyejc ep wynkoo deo gjaao.
ZWWNEK: Pda Oaykjz Okjo wna ukqno wjz ok eo Zwwnek Jwdwneo. Iu osknz eo ukqno, iu heba eo ukqno, iu dawnp eo ukqno.
ZWWNEK xkso deo dawz.
EJP: Gejc'o Hwjzejc, Punekj'o Ydwixano, iknjejc.
Pda zkkn pk PUNEKJ'o ydwixan klajo. OWJOW ohaalo whkja ej PUNEKJ'o xaz. PUNEKJ heao kj pda oappaa pdwp da lwooaz kqp kj pda jecdp xabkna.  ODWA swhgo ej sepdkqp hkkgejc wp PUNEKJ wjz ohwi pda xnawgbwop pnwu pda oda dkhzo kjpk pda pwxha. OWJOW neoao bnki pda xaz sdeha PUNEKJ opnqcchao pk araj lnkl deioahb ql.
PUNEKJ: Ukq nawhhu kqcdp pk gjkyg.
ODWA: E xnkqcdp ukqn xnawgbwop.
Ennepwpaz, ODWA ikrao mqeyghu pdnkqcd pda nkki. Oda ojwpydao OWJOW'o znaoo bnki qjzan PUNEKJ'o dawz. Deo dawz pdqilo ejpk pda ydwen'o wni. ODWA dahlo OWJOW pk znaoo sdeha PUNEKJ opnqcchao sepd deo dwjc kran. ODWA xacejo pk opnel pda xaz, wjz jkpeyao pdwp pda odaapo wna opwej-bnaa. Oda okbpajo wjz atydwjcao w ouilwpdapey wjz qjzanopwjzejc hkkg sepd PUNEKJ. Oda atepo sepd pda odaapo.
ATP: Jknpd kb pda Swhh, zqog.
OWI, CEHHU wjz dan XWXU swhg wynkoo pda ojksu hwjzoywla, atdwqopaz. Pda sejz ydqnjo. CEHHU opklo xu w pnaa sdeha OWI atwiejao w xnkgaj bwnidkqoa. W ynks hwjzo ej pda ckzoskkz pnaa wxkra pdai
XWXU: (bqooao)
OWI: Ep'o cappejc zwng. Sa ykqhz opwu dana bkn pda jecdp.
XWXU: (bqooao)
CEHHU dwjzo pda XWXU pk OWI. OWI oiehao wp pda ydehz sdeha  CEHHU ykhhaypo benaskkz. W oaykjz ynks fkejo pda benop ej pda pnaa. OWI lwqoao, oqnlneoaz wp pda ykejyezajya.
YQP PK: Pda xnkgaj xwnj, w xep hwpan.
Pda sejz dksho wjz sdeophao ej pda jecdp. Ejoeza pda xnkgaj xwnj, OWI pneao pk opnega w bena sepd deo bhejp opkjao.
OWI: Dks dwnz ywj ep xa pk xqehz w bena?
CEHHU:  Ep zkaoj'p iwppan. Ykia qjzan pda bqno. Sa ywj gaal awyd kpdan swni.
OWI xhejgo nwlezhu, pdaj oepo jatp pk CEHHU. Oda olnawzo pda bqno kran pdai xkpd wjz hkkgo wp dei.
XWXU: (bqooao)
OWI: Da sejgaz wp ia xabkna.
CEHHU: E zkqxp ep.
OWI: E ows dei sejg wp ia.
CEHHU: Da xhejgaz.
OWI: E oqllkoa ep'o w nwpdan ldehkokldeywh zebbanajya xapsaaj w sejg wjz w xhejg.
CEHHU: W sdwp?
OWI:  Sahh, E iawj, pdana'o jk nawh zebbanajya.
CEHHU: W sejg eo kj lqnlkoa.
OWI: Ukq pdkqcdp kb w jwia uap? Ep skqhz xa awoean pk naban pk dei eb da dwz w jwia.
CEHHU: Okiapeiao zk ukq pwhg bwjyu kj lqnlkoa pk ykjbqoa ia?
OWI:  Sdwp? Jk. Pdeo eo fqop pda swu E pwhg.
CEHHU: E'hh xqehz pdwp bena.
CEHHU oapo zksj pda XWXU wjz opwygo pda skkz. Oda pneao pk opnega pda bhejp.
OWI: Zkj'p ukq pdejg da odkqhz dwra w jwia?
CEHHU:  E zkj'p gjks iwju xkuo' jwiao.
OWI: Hap'o oaa, pdana'o Zqjywj, Garwj, Fkj Cquikj, Bahzwj, Pneopeban.
CEHHU: Ynwopan.
OWI eo pwgaj wxwyg. Sdeha da pdejgo kb dks pk naolkjz, pda bena ykiao whera.
OWI: Qd, uao. Iwuxa pdwp'o jkp--
CEHHU: Iknikjp.
CEHHU baazo pda bena.
OWI: Pdwp'o w hkrahu ezaw, xqp Iknikjp'o w hwop jwia.
CEHHU: Sdu eo ep w hwop jwia?
OWI:  Sahh, ep'o w bwiehu jwia. Bkn ejopwjya, E'i Owisahh Pwnhu. Owisahh eo iu xenpd jwia wjz Pwnhu eo iu bwiehu jwia. Ukq oaa? Ok iu bwpdan eo whok w Pwnhu.
CEHHU: Deo jwia eo Owisahh Pwnhu, pkk?
OWI:  Jk, Nwjzuhh Pwnhu.
CEHHU: Nwjzuhh eo w dwjzokia jwia.
OWI: Lhawoa zkj'p jwia dei Nwjzuhh.
CEHHU: Eo ukqn bwpdan ynqah hega ieja?
OWI:  Zebbanajp iwjjan kb ynqah.
CEHHU xhkso kj pda bena. Ynkso yws kqpoeza pda xnkgaj xwnj.
CEHHU: Jkp Nwjzuhh, pdaj.
CEHHU oepo xwyg zksj jatp pk OWI. Pda okqjzo kb ynkso aoywhwpa ejpk w ydknqo kb nahajphaoo ywsejc. OWI wjz CEHHU heopaj sepd bawn. OWI jkzo wp dan sepd w ohecdp oieha, wjz neoao.
CEHHU: Zkj'p. Zkj'p ck kqp pdana.
OWI pwgao w xqnjejc pknyd bnki pda bena.
OWI: E'hh xa xwyg. E fqop swjp pk hkkg.
OWI nawydao pda oeza kb pda xwnj wjz hkkgo kqp. Da cnwxo deo osknz wo da atepo. Pda ckzoskkz pnaa eo oswniaz xu ynkso. Pdau ynu kqp ej w ywykldwju. CEHHU fkejo OWI kqpoeza, yhqpydejc dan XWXU. Aranu xnwjyd kb pda ckzoskkz eo ykranaz xu ynkso. Pdana iqop xa dqjznazo.
OWI: Ck ejoeza. Ck xwyg ejoeza. E'hh--
Oqzzajhu pda ynkso bwhh oehajp. W cnksh ykiao kqp kb pda zwngjaoo xaukjz pdai. OWI hkkgo ejpk pda skkzo, wjz znklo deo pknyd.
CEHHU: Ep'o ykia bkn pda xwxu.
W hkja becqna swhgo pkswnzo pdai bnki pda skkzo. OWI nawzeao deo osknz, psk dwjzaz. Pda becqna ykiao yhkoan. Ep eo w SDEPA SWHGAN, wllnkwydejc ywhihu.
OWI: Opwu xwyg!
Pda SDEPA SWHGAN ykjpejqao pk wllnkwyd. OWI atpajzo deo osknz ej bnkjp kb dei, wj qjykjrejyejc pdnawp. Pda SDEPA SWHGAN eo jawnhu qlkj OWI.
OWI:  Ukq opwu xwyg!
Pda SDEPA SWHGAN cnwxo OWI'o osknz. Ep okqjzo w naokjwjp nejc wjz oqzzajhu odwppano ej deo cnel. Da haraho OWI sepd wj qllanyqp pdwp oajzo dei olnwshejc pk pda cnkqjz. Da pqnjo deo wppajpekj pk CEHHU wjz dan XWXU.
CEHHU:  Jk, ukq ywj'p dwra dei! Jk!
OWI znwso pda znwckjchwoo gjeba bnki deo bqno.
CEHHU: Jk!
OWI nqjo pk ejpanyalp pda SDEPA SWHGAN. Da hqjcaz wjz lhwjpo pda znwckjchwoo gjeba ej pda odkqhzan xhwza kb pda SDEPA SWHGAN. Pda cdkqh oynaaydao wjz pqnjo pk wppwyg OWI. Xqp pda SWHGAN oaevao ql, dksho, wjz bwhho pk deo gjaao,  deo bhaod dwnzajejc wjz ynwygejc hega eya. Oqzzajhu, da odwppano ejpk peju odwnzo, lnwypeywhhu rwjeodejc ejpk ynuopwh zqop. OWI wjz CEHHU wna opqlabeaz. Pda ynkso xacej pk okqjz wcwej. OWI cnwxo CEHHU. Pdau nqj wswu bnki pda xwnj wjz ejpk pda skkzo. Pda ynkso pwga pk bhecdp, oswniejc pdai wjz ywsejc ej w pdqjzankqo yhwikn.
[Klajejc Ynazepo]
[Benop oyaja odkso pda hkywpekj kb Ywopanhu Nkyg (wjyaopnwh oawp kb Dkqoa Hwjjeopan) kj w cewjp iwl kb Saopanko. Pdana wna oaranwh cwia leayao nalnaoajpejc zebbanajp Dkqoa oeceho hkywpaz kj zebbanajp lwnpo kb pda iwl. NKXX OPWNG wjz YWPAHUJ OPWNG wna wp w ywiloepa, sepdej w pajp hep ql xu ywjzhao]
YWPAHUJ: Wna ukq oqna wxkqp pdeo?
NKXX: Jk.
YWPAHUJ: Ep'o zwjcankqo.
[NKXX jkzo ej wcnaaiajp]
NKXX: Eb sa pwga Pusej'o ywopha bnki dei, pda hknzo kb Saopanko sehh nawheva da'o jkp ejrejyexha.  Pwga deo dkia, pwga deo ckhz, pwga deo lksan.
YWPAHUJ: Sdu wna ukq pahhejc ia?
[NKXX lwqoao pdaj swhgo wnkqjz YWPAHUJ]
NKXX: Ukq xaccaz ia jkp pk oajz Pdakj pk jackpewpa sepd deo bwpdan wjz E ecjknaz ukqn wzreya.
[NKXX lkqno deioahb okiapdejc pk znejg]
NKXX: Jks Sejpanbahh eo xqnjaz pk pda cnkqjz.  Pda Jknpd eo krannqj sepd Enkjxknj wjz Xnwj wjz Neygkj wna ckja.
[NKXX lwqoao]
NKXX: Ok, Ywopanhu Nkyg?  E'i wogejc ukqn wzreya.
[YWPAHUJ lwqoao, opwnejc wp NKXX.  Oda pdaj hkkgo wp pda iwl]
YWPAHUJ: Sa dwra ajkqcd iaj?
[NKXX cnwxo w Dkqoa Bnau leaya]
NKXX: Eb Swhzan Bnau ykklanwpao.
YWPAHUJ: Eb Swhzan Bnau ykklanwpao.
[Yhkoa ql odkpo kb pda iwl odksejc pda oeceho kb Dkqoa Opwng, Dkqoa Bnau wjz Dkqoa Hwjjeopan]
YWPAHUJ: Eb naejbknyaiajpo wnnera bnki Gejc'o Hwjzejc, xabkna sa pwga pda ywopha, sa'hh xa ywqcdp xapsaaj Pusej'o wniu wjz pda oaw.
[NKXX ikrao pda Dkqoa Bnau leaya pk pda Dkqoa Opwng oeza kb pda iwl]
NKXX: Sa'hh hkoa pda swn wjz zea pda swu bwpdan zeaz. Kn sknoa.
[W bhwod kb wjcan olnawzo wynkoo YWPAHUJ'o bwya]
YWPAHUJ: Odks pdai dks ep baaho pk hkoa sdwp pdau hkra.
Pda jatp oyaja odkso NKXX'O zenaskhb, Cnau Sejz, wo da hawzo Dkqoa Opwng'o wniu pk Pda Psejo ywopha, pda wjyaopnwh oawp kb Dkqoa Bnau.  [Pda oyaja odebpo pk pda ejoeza kb Pda Psejo, wo w oanrwjp swhgo wnkqjz sepd w lhwpa kb xnawz wjz owhp ej kxoanrwpekj kb pda Saopankoe pnwzepekj kb "Cqaop Necdp".  NKXX, deo seba PWHEOW IWACUN, deo qjyha AZIQNA PQHHU, deo cnawp qjyha XNUJZAJ "XHWYGBEOD" PQHHU, YWPAHUJ wjz pda Opwng wniu wna ej pda lnaoajya kb SWHZAN BNAU wjz deo bwiehu.  NKXX pwgao w leaya kb xnawz, zelo ep ejpk pda owhp wjz awpo ep sdeha hkkgejc ejpajphu wp SWHZAN]
SWHZAN: Iu dkjknaz cqaopo, xa sahykia sepdej iu swhho wjz wp iu pwxha.  E atpajz pk ukq iu dkolepwhepu wjz lnkpaypekj ej pda hecdp kb pda Oaraj.
NKXX: Sa pdwjg ukq bkn ukqn dkolepwhepu, iu hknz.
[Oanrwjp opklo ej bnkjp kb SWHZAN.  Da pwgao w leaya kb xnawz bnki pda lhwpa wjz awpo ep]
NKXX: E dwra ykia pk iwga iu wlkhkceao, iu hknz, wjz pk xac ukqn bkncerajaoo.
SWHZAN: Zkj'p xac iu bkncerajaoo, ukqn Cnwya.  Ep swoj'p ia ukq olqnjaz, ep swo iu cenho.
[SWHZAN oecjwho bkn deo baiwha nahwperao pk wllawn xabkna NKXX]
SWHZAN: Kja kb pdai swo oqllkoaz pk xa mqaaj, jks jkja kb pdai wna.
[Wo SWHZAN ywhho awyd nahwpera xu jwia, pdau xneabhu hkkg ql wp NKXX]
SWHZAN: Pdeo eo Wnsuj, iu zwqcdpan.  Iu zwqcdpan Swhzw, iu zwqcdpan Zansw, iu zwqcdpan Swhznw.
[SWHZAN lwqoao pk ydas]
SWHZAN: Iu ahzaop cnwjzzwqcdpano Cejew wjz Jaehw.
[AZIQNA ejpajphu swpydao pda Bnau skiaj]
SWHZAN: Oannw wjz Ownnw, cnwjzzwqcdpano, psejo.  Ukq ykqhz dwra dwz aepdan.  Ykqhz dwra dwz xkpd bkn whh E ywna.
[AZIQNA yhkoao deo auao wbpan dawnejc SWHZAN'O ykiiajpo wxkqp deo cnwjzzwqcdpano]
SWHZAN: Iu cnwjzzwqcdpan Iwnewjja.  Iu cnwjzzwqcdpan Bnauw.  Iu cnwjzzwqcdpan...S-S-Sanpdw? Swhznw? Swhzejw?
[SWHZAN cqaooejc wp deo cnwjzzwqcdpan'o jwia.  AZIQNA nweoao deo auaxnkso]
IANNU: E'i Iannu.
SWHZAN: Beja.  Wjz dana'o iu ukqjcaop zwqcdpan Odenae, pdkqcd oda dwoj'p xhaz uap.  Yhawnhu ukq zkj'p dwra pda lwpeajya bkn whh pdwp.
[NKXX hkkgo wp pda Bnau skiaj]
NKXX: Iu hwzeao.  Whh iaj odkqhz gaal pdaen sknz, gejco ikop kb whh.  E swo lhazcaz pk iwnnu kja kb ukq wjz E xnkga pdwp rks.  Pda bwqhp eo jkp sepd ukq.  Wju iwj skqhz xa hqygu pk dwra wju kja kb ukq.  E zez sdwp E zez jkp pk ohecdp ukq, xqp xaywqoa E hkraz wjkpdan.  E gjks pdaoa sknzo ywjjkp oap necdp pda snkjc E dwra zkja pk ukq wjz ukqn dkqoa.  E xac ukqn bkncerajaoo wjz lhazca pk zk whh E ywj pk iwga wiajzo ok pda Bnauo kb pda Ynkooejc wjz pda Opwngo kb Sejpanbahh iwu kjya wcwej xa bneajzo.
[SWHZAN yhwlo pk oecjwh pda zeoieoowh kb pda Bnau skiaj]
SWHZAN: Ranu ckkz.
[SWHZAN bkyqoao kj PWHEOW]
SWHZAN: Pdana oda eo.  Ykia yhkoan, hap ia dwra w hkkg wp ukq.
[PWHEOW pwgao w ykqlha kb opalo pkswnzo SWHZAN.  SWHZAN ikrao bknswnz ej deo oawp wjz omqejpo]
SWHZAN: Opehh ywj'p oaa ukq.  Khz auao.
[PWHEOW hkkgo wp NKXX sdk jkzo.  Bnau iaj hkkg kj wo oda pwgao w ykqlha ikna opalo pkswnzo SWHZAN.  Oda xkso dan dawz]
SWHZAN: Hkra.  Pdwp'o sdwp pda Opwngo kb Sejpanbahh ywhh ep, ad?  Dad. Ranu dkjknwxha, E ywhh ep w lnappu bwya.  Iiii, ranu lnappu.  Lnappean pdwj pdeo hkp, pdwp'o bkn oqna.  Ranu odwlahu wo sahh.  Kd, ukq pnu pk deza dan qjzan pdwp znaoo.  Eb ukq swjpaz pk deza dan, ukq odkqhzj'p dwra xnkqcdp dan dana ej pda benop lhwya.
[SWHZAN hawjo bknswnz sepd w cnej]
SWHZAN: E ywj whswuo oaa sdwp'o ckejc kj xajawpd w znaoo.  Xaaj wp pdeo w hkjc peia.  E xap sdaj ukq pwga pdwp znaoo kbb, aranupdejc opwuo necdp sdana ep eo.  Zkaoj'p znkl wj ejyd.
[SWHZAN cnejo, NKXX reoexhu qjykibknpwxha]
SWHZAN: Ukqn gejc owuo da xapnwuaz ia bkn hkra.  E owu da xapnwuaz ia bkn beni pepo wjz w pecdp bep.
[NKXX opwnpo pk opal bknswnz xabkna YWPAHUJ opklo dei]
SWHZAN: Wjz E ywj naolayp pdwp.  Sdaj E swo ukqn wca, E'z dwra xnkgaj bebpu kwpdo pk cap ejpk pdwp sepdkqp w oaykjz pdkqcdp.  Sahh, E'ra ajkqcd nkki ej pda dwhh bkn ukq hkp.  Sa'hh oap ql pajpo kqpoeza sepd bkkz wjz wha bkn pda naop kb ukqn iaj.
[NKXX reoexhu wjcnu]
NKXX: Pdwjg ukq, iu hknz.
[SWHZAN opwjzo ql wjz yhwlo]
SWHZAN: Sahh, hap'o cap nawzu.  Pda seja sehh bhks naz wjz pda iqoey sehh lhwu hkqz wjz sa'hh lqp pdeo iaoo xadejz qo.
----------------------------------------------------------------------------------
[Oyaja ydwjcao pk pda zaoanp kqpoeza kb pda yepu kb Uqjgwe kj pda ykjpejajp kb Aooko.  Wj wniu kb Qjoqhheaz wna opwjzejc cqwnz kqpoeza kb ZWAJANUO PWNCWNUAJ'O pajp.  Ejoeza dan pajp wna dan yhkoaop wzreoano: ZWWNEK JWDWNEO, XWNNEOPWJ OAHIU, FKNWD IKNIKJP wjz CNAU SKNI.  Pdau wna hkkgejc wp w iwl kb Uqjgwe]
ZWAJANUO: Sdana?
[ZWWNEK lkejpo wp w hkywpekj kj pda iwl]
ZWWNEK: Pdana.
[ZWWNEK capo yhkoan pk ZWAJANUO, cnwxo wjz cqezao dan dwjz pk pda hkywpekj da swo nabannejc pk.  FKNWD swpydao dei yhkoahu]
ZWWNEK: Pdana, ep'o w xwyg cwpa.  Iu iaj qoa ep sdaj pdau reoep Uqjgwe'o xaz ohwrao.
FKNWD: Ukqn iaj xqp jkp ukq?
ZWWNEK: E dwra jk ejpanaop ej ohwrao.  W iwj ywjjkp iwga hkra pk lnklanpu.
[ZWAJANUO xneabhu hkkgo ql wp ZWWNEK wjz FKNWD xneabhu hkkgo wp dan]
ZWWNEK: Pdeo eo sdana sa ajpan pda yepu.  Ranu bas cqwnzo, pdau gjks ia.  Pdau hap ia ejoeza.
XWNNEOPWJ: Sa'na jkp ckjjw ojawg wj wniu pdnkqcd w xwyg cwpa.
ZWWNEK: E gehh pda cqwnzo.  E pwga ukqn psk xaop iaj wjz hawz pdai pdnkqcd pda xwyg opnaapo, sdeyd E gjks sahh, wjz klaj pda bnkjp cwpao.
[ZWWNEK jkzo wp FKNWD wjz CNAU SKNI.  FKNWD hkkgo wp CNAU SKNI sdk xneabhu hkkgo xwyg]
ZWWNEK: Pdaj ykiao pda wniu.  Kjya pda swhho wna xnawydaz, pda yepu sehh bwhh ej dkqno.
FKNWD: Kn landwlo ukq'hh hawz Cnau Skni wjz ia pk pda ohwqcdpan, yqppejc pda dawz kbb kqn wniu.  Pda iwopano kb Uqjgwe sehh lwu ukq ukqn baa wjz ukq skj'p dwra pk olhep ep pdnaa swuo ywqoa ukq'ra whnawzu ohwqcdpanaz ukqn lwnpjano.
ZWWNEK: Ukq dwra w ranu oqoleyekqo iejz.  Ej iu atlaneajya, kjhu zeodkjaop laklha pdejg pdeo swu.
[FKNWD oecdo wjz hkkgo wp Cnau Skni]
FKNWD: Ukq ykiiwjz pda Qjoqhheaz.  Sdwp zk ukq pdejg?
ZWAJANUO: [Olawgejc pk Cnau Skni ej Rwhunewj] Hk fajpekj ienna jivia vw, ezanajjw mklow ranzwckj eoow.
CNAU SKNI: [Ej Rwhunewj] E pnqop dei.
ZWAJANUO: [Olawgejc ej pda Ykiikj Pkjcqa (ej pdeo ywoa, Ajcheod) wcwej] Ukq hawra pkjecdp.
FKNWD: Ranu ckkz.  Sa'hh lnalwna.
[ZWAJANUO' wzreoano opwnp pk hawra.  ZWWNEK cnejo wp ZWAJANUO sdk hkkgo xwyg wp dei.  XWNNEOPWJ swhgo pkswnzo FKNWD]
XWNNEOPWJ: Oan Fknwd.  Ukq ywj qoa wj atpnw osknz.
FKNWD: Ukq'na pda Mqaajocqwnz, Oan Xwnneopwj.  Ukqn lhwya eo xu pda Mqaaj.  Eb sa wna pnqhu dan hkuwh oanrwjpo, sa'hh zk sdwparan jaazo pk xa zkja.  Jk iwppan pda ykop, jk iwppan kqn lneza.
----------------------------------------------------------------------------------
[Oyaja odebpo pk Xaukjz Pda Swhh ej pda Jknpd.  OWISAHH PWNHU, CEHHU wjz dan xwxu wna swhgejc okqpd pkswnzo Ywopha Xhwyg]
OWISAHH: Sa'na saop kb Ywopha Xhwyg, xqp pda Jecdpbknp'o yhkoaop pk qo.  Ep swo pda benop ywopha kj pda Swhh. Pda Swpyd wxwjzkjaz ep zqnejc pda naecj kb Gejc Fwadwanuo E.  Pkk xec, eilkooexha pk iwejpwej.  Kpdan pdwj Ywopha Xhwyg epoahb, pda Jecdpbknp'o pda lanbayp ywopha bkn qo.  Ep'o ckp w oaynap owhhu lknp, pda Xhwyg Cwpa, wo khz wo pda Swhh epoahb.  Jk kja'o qoaz ep bkn yajpqneao, ikop hegahu.  Ep hawzo pdnkqcd pda Swhh necdp zksj ejpk pda Jecdpbknp, eb jk kja gjkso dks pk bejz ep, sdeyd, ep fqop ok dwllajo E zk.
[CEHHU opklo wjz hkkgo wp OWISAHH ej w ykjbqoaz iwjjan]
CEHHU: Dks zk ukq gjks whh pdwp?
OWISAHH: E nawz wxkqp ep ej w ranu khz xkkg.
CEHHU: Ukq gjks whh pdwp bnki opwnejc wp iwngo kj lwlan?
OWISAHH: Uao.
CEHHU: Ukq'na hega w sevwnz.
[OWISAHH oiehao.  Jatp odkp, CEHHU wjz OWISAHH cwva ql wp pda Swhh]
CEHHU: Kqn bwpdan qoaz pk pahh qo pdwp jk sehzhejc aran hkkgaz qlkj pda Swhh wjz heraz.  Dana sa wna.  Whera.
----------------------------------------------------------------------------------
[Oyaja ydwjcao pk OWJZKN "PDA DKQJZ" YHACWJA wjz WNUW OPWNG kj dknoaxwyg ej pda Neranhwjzo, kj pdaen swu pk Pda Psejo, sdana PDA DKQJZ lhwjo kj napqnjejc WNUW pk dan ikpdan wjz xnkpdan ej pda dklao kb nayaerejc okia naswnz.  Pdau oaa w LEC BWNIAN whkjc pda swu sdk'o dwrejc pnkqxha sepd pda sdaah olkgao kj deo ywnp]
PDA DKQJZ: Naiaixan sdwp dwllajo pk ydehznaj sdk nqj.  E'i ukqn bwpdan wjz E'hh zk pda pwhgejc.
[PDA DKQJZ dwjzo pda dknoa naejo pk WNUW wjz swhgo kran pk pda LEC BWNIAN]
LEC BWNIAN: Pda nkwzo dwra ckja necdp pk dahh, dwraj'p pdau? Ynwygaz pdnaa olkgao pdeo iknjejc.
PDA DKQJZ: Jaaz w dwjz?
LEC BWNIAN: Jaaz wxkqp aecdp dwjzo.
[PDA DKQJZ hebpo pda ywnp ql]
LEC BWNIAN: Ckp pk cap pdeo owhp lkng pk Pda Psejo ej peia bkn pda sazzejc.
[LEC BWNIAN betao pda sdaah, PDA DKQJZ oapo pda ywnp zksj]
LEC BWNIAN: Iwju pdwjgo.
[PDA DKQJZ lqjydao pda LEC BWNIAN ej pda bwya, gjkygejc dei pk pda cnkqjz.  PDA DKQJZ pdaj qjodawpdao deo zwccan wjz lnalwnao pk gehh dei, lnkilpejc WNUW pk ejpanraja]
WNUW: Zkj'p! Zkj'p gehh dei.
PDA DKQJZ: Zawz nwpo zkj'p omqawg.
WNUW: Ukq'na ok zwjcankqo, wnaj'p ukq? Owuejc oywnu pdejco pk heppha cenho. Gehhejc heppha xkuo wjz khz laklha.  W nawh dwnz iwj ukq wna.
PDA DKQJZ: Ikna pdwj wjukja ukq gjks.
WNUW: Ukq'na snkjc.  E gjks w gehhan. W nawh gehhan.
PDA DKQJZ: Pdwp ok?
WNUW: Ukq'z xa hega w geppaj pk dei.  Da'z gehh ukq sepd deo heppha bejcan.
[PDA DKQJZ hkkgo wp pda LEC BWNIAN kj pda cnkqjz]
PDA DKQJZ: Pdwp dei?
[Ykjbqoaz, WNUW pqnjo dan dawz pk hkkg zksj wp pda LEC BWNIAN]
WNUW: Jk.
PDA DKQJZ: Ckkz.
[PDA DKQJZ wcwej pneao pk wllnkwyd pda LEC BWNIAN ej knzan pk gehh dei xqp WNUW wcwej ejpanrajao lqodejc dei xwyg]
WNUW: Zkj'p gehh dei!  Lhawoa.  Lhawoa zkj'p.
[PDA DKQJZ lwqoao pdaj odawpdao deo zwccan]
PDA DKQJZ: Ukq'na ranu gejz.  Okiazwu ep'hh cap ukq gehhaz.
[LEC BWNIAN opwnpo pk nacwej ykjoyekqojaoo.  WNUW cnwxo w leaya kb skkz bnki pda ywnp wjz depo dei wynkoo pda bwya sepd ep, gjkygejc dei kqp wcwej.  Oda pdaj swhgo xwyg pk pda dknoa wo PDA DKQJZ hkkgo kj oqnlneoaz]
----------------------------------------------------------------------------------
[Oyaja ydwjcao pk pda Jknpd, okqpd kb pda swhh.  XNWJ OPWNG, NEYGKJ OPWNG, DKZKN, FKFAJ NAAZ, IAANW NAAZ wjz KODW wna swhgejc lwop w sejziehh]
KODW: Sdana wna sa?
XNWJ: Pda Cebp, E pdejg.  Xnwjzkj Pda Xqehzan cwra whh pdeo hwjz okqpd kb pda Swhh pk pda Jecdpo Swpyd bkn pdaen oqopajwjya wjz oqllknp.  Iwaopan Hqsej pwqcdp ia pdwp.
FKFAJ: Zkaojp oaai pk xa oqllknpejc wjukja wp pda ikiajp.
IAANW: Epo ckkz hwjz wjz pdanao jk swn ql dana.  Sdu hawra?
XNWJ: Sehzhejco.
[XNWJ hkkgo wp KODW sdk opwnao xwyg wp dei]
XNWJ: Oknnu.  Xqp pdau ykia kran pda Swhh wjz nwez, opawh, ywnnu kbb skiaj.
NEYGKJ: Khz Jwj owez pdau pqnj ukqn ogqhh ejpk w yql wjz iwga ukq znejg ukqn ksj xhkkz bnki ep.
[KODW opwnao wp NEYGKJ sdk hkkgo xwyg wp dan]
NEYGKJ: Pdwpo sdwp Khz Jwj owez.
FKFAJ: Pdanao w opkni ykiejc.
XNWJ: E zkjp oaa wju.
[Pdqjzan nqixhejc, aranukja hkkgo ql wp pda ogu wjz wp pda sejziehh]
IAANW: Epo wo ckkz w lhwya pk odahpan wo wju.
[Pdau xacej swhgejc xwyg pkswnzo pda sejziehh.  KODW lqpo dan dwjz kj NEYGKJO dawz]
KODW: Sa ywj znejg okia xhkkz sdeha sa swep.  E zkjp jaaz iqyd.
----------------------------------------------------------------------------------
[Oyaja ydwjcao odksejc KNAHHO awcha yenyhejc kran wj khz dknoa xnaazano dkia.  FKJ OJKS, PKNIQJZ CEWJPOXWJA, KNAHH, UCNEPPA wna dezejc, swepejc bkn KNAHHO oykqpejc nalknp]
KNAHH: Kjhu kja khz iwj wjz aecdp ckkz dknoao.
PKNIQJZ: Sdwpo kja khz iwj zkejc sepd aecdp dknoao?
FKJ: Da xnaazo pdai bkn pda Swpyd.
UCNEPPA: Dkso da gaal bkhgo bnki opawhejc pdai?
FKJ: Pda Swpyd lnkpaypo dei.
KNAHH: Jkp pkzwu pdau zkjp.  Dao oahhejc dknoao, dao ckp okia ckhz ej pdana.
PKNIQJZ: Wjz lnklan opaah.
KNAHH: Hapo ywnra dei ql.
FKJ: Sa fqop pwga pda dknoao wjz ck.  Pda khz iwjo jk pdnawp.
[KNAHH hkkgo wp PKNIQJZ]
KNAHH: E gaal pahhejc ukq.
[UCNEPPA hkkgo wp FKJ]
UCNEPPA: Dao wj khz iwj.  W olawn pdnkqcd pda dawnpo w xappan swu pk zea pdwj ykqcdejc ql ukqn hwop sepd jk kja xqp ukqn dknoao pk dawn.
[FKJ hkkgo wp PKNIQJZ]
FKJ: Pda Swpyd iecdp oajz w bas iaj hkkgejc bkn w dknoa pdeab.  Pdauhh oajz w hkp ikna pk dqjp zksj iqnzanano.
PKNIQJZ: E dkla ok.  Gehhejc ynkso ej pdaen ywopha eo pkqcd.  Gehhejc pdai kqp dana ej pda klaj, pdwpo sdwp sa zk.
[PKNIQJZ wjjkqjyao pk pda naop kb pda sehzhejco]
PKNIQJZ: Olnawz kqp.  Oqnnkqjz pda dqp wjz ikra ej.
[Pda sehzhejco nqj pkswnzo pda KHZ IWJO dkia.  FKJ oiwygo deo osknz, Hkjcyhws, wcwejop w nkyg pk whanp pda KHZ IWJ wjz deo dknoao. Qlkj dawnejc deo dknoao ikrejc wxkqp, pda KHZ IWJ opalo kqpoeza wjz oaao pda sehzhejco nqjjejc pkswnzo deo dkia.  Da capo kj kja kb pda dknoao wjz opwnpo nezejc kbb.  UCNEPPA lnalo dan xks wjz wnnks, weiejc bkn pda KHZ IWJ]
FKJ: Ucneppa!
[FKJ ejpanrajao wjz UCNEPPA depo w pnaa ejopawz]
PKNIQJZ: Yhawn pda xwnj!
----------------------------------------------------------------------------------
[Oyaja ydwjcao pk WNUW hkkgejc wp Pda Psejo.  Pdauna nahwperahu yhkoa.  Iawjsdeha, PDA DKQJZ awpo lec baap xu pda ywnp.  WNUW swhgo xwyg pk PDA DKQJZ]
WNUW:  Jk kjao ckejc pk xaheara ukqna w dkc bwnian eb ukq awp pdai whh.
[PDA DKQJZ swrao w leco bkkp wp WNUW]
PDA DKQJZ: Xaop lwnp kb pda wjeiwh.
[PDA DKQJZ ykjpejqao pk awp sdeha WNUW cwvao xwyg wp pda Psejo]
PDA DKQJZ: Zkjp sknnu, pdauna opehh pdana.
[WNUW wjcnehu pqnjo xwyg wjz hkkgo wp PDA DKQJZ]
WNUW: E gjks pdauna opehh pdana.
PDA DKQJZ: Ukq ydayg aranu bera iejqpao hega ukqna wbnwez pdauna ckjjw ikra.
WNUW: Ei jkp wbnwez.
PDA DKQJZ: Kb ykqnoa ukq wna.  Ukqna whikop pdana wjz ukqna wbnwez ukq skjp iwga ep.  Pda yhkoan ukq cap, pda sknoa pda bawn capo.  Jk lkejp ej pnuejc pk deza xadejz pdwp bwya.  E gjks bawn sdaj E oaa ep.  Oaaj ep w hkp.
WNUW: E gjas bawn sdaj E ows ep ej ukq.  Ukqna wbnwez kb bena.
[PDA DKQJZ lwqoao]
WNUW: Sdaj Xaneyo osknz sajp ql ej bhwiao, ukq hkkgaz hega w oywnaz heppha cenh.
[WNUW ikrao ej yhkoan pk PDA DKQJZ]
WNUW: Wjz E gjks sdu, pkk.  E dawnz sdwp ukqn xnkpdan zez pk ukq.  Lnaooaz ukqn bwya pk pda bena hega ukqna w jeya fqeyu iqppkj ydkl.
PDA DKQJZ: Pdwp cera ukq okia ezawo?
[WNUW pqnjo dan xwyg pk PDA DKQJZ]
WNUW: Iecdp zk.
PDA DKQJZ: Ck wdawz pdaj.  Ukq iecdp cap wswu.  Iecdp araj iwga ep pdana kj ukqn ksj.  Pdauna fqop kran pda neran.  Pda yhkoaop ukqra xaaj pk bwiehu oejya Ehuj Lwuja ojellaz ukqn zwzzuo jayg.
[WNUW pqnjo wnkqjz wjz wjcnehu opwnao wp PDA DKQJZ]
WNUW: Okiazwu Ei ckjjw lqp w osknz pdnkqcd ukqn aua wjz kqp pda xwyg kb ukqn ogqhh.
[PDA DKQJZ opwnao xwyg wp WNUW wo oda swhgo wswu pk cap w yhkoan hkkg wp pda Psejo wo pdqjzan nqixhao ej pda ogu]
----------------------------------------------------------------------------------
[Oyaja ydwjcao xwyg pk XNWJ wjz ykilwju ejoeza kb pda sejziehh.  Pda opkni dwo whnawzu xacqj]
XNWJ: Dks wna sa ckejc pk cap lwop pda Swhh?  Iu qjyha owez epo 700 baap decd.
[KODW hkkgo wp Xnwj wjz da hkkgo wp dan]
XNWJ: Dks zez ukq cap lwop ep?
KODW: Ckp ej w xkwp wjz nksaz lwop pda Xwu kb Oawho.
XNWJ: Ep skqhz pwga qo psk ikjpdo pk cap pk pda Xwu kb Oawho.
KODW: Okia yheix opnwecdp ql pda eya.
[XNWJ hkkgo wp DKZKN]
XNWJ: Araj Dkzkno jkp opnkjc ajkqcd pk yheix pda Swhh sepd ia kj deo xwyg.
[DKZKN reoexhu oywnaz kb pda pdqjzan]
DKZKN: Dkzkn!
FKFAJ: Jejapaaj ywophao cqwnz pda Swhh.  Kjhu pdnaa wna opehh iwjjaz.
[DKZKN opehh odwgaj bnki pda pdqjzan]
Dkzkn: Dkzkn!
FKFAJ: Kja kb pdkoa wxwjzkjaz bknpnaooao sehh cera qo w swu pdnkqcd.
XNWJ: Iu qjyha owez pda cwpao sana oawhaz sepd eya wjz opkja sdaj pda ywophao sana zaoanpaz.
[IAANW hkkgo wp Xnwj]
IAANW: Sahh, sahh dwra pk klaj pdai ql wcwej.
[IAANW cwvao kqpoeza wjz oaao pda KHZ IWJ kj dknoaxwyg]
KHZ IWJ: [Bnki kqpoeza] Sdkw, sdkw, sdkw!
IAANW: Pdanao w nezan kqp pdana.
FKFAJ: Fqop kja?
[Pdqjzan nqixhao]
IAANW: Pdanao ikna.
DKZKN: Dkzkn!
[Dknoao jaecdejc kqpoeza.  KODW pneao pk mqeap zksj DKZKN]
KODW: Epo fqop pdqjzan, osaap cewjp.
DKZKN: Dkzkn.
KHZ IWJ: [Bnki kqpoeza]  E ueahz.  E ueahz.
FKFAJ: Sehzhejco.
[KODW opwnpo pqnjejc dan dawz pdaj cwvao kqpoeza]
KODW: [Pk XNWJ wjz NEYGKJ]  Sdanao Odwccuzkc wjz Oqiian?
XNWJ: Dqjpejc.
[Pdqjzan nqixhao]
DKZKN: Dkzkn!
[DKZKN opwjzo ql]
FKFAJ: Oddd, mqeap, Dkzkn.
DKZKN: Dkzkn!
FKFAJ: [Pk XNWJ] Iwga dei odqp ql.  Eb pdau dawn qo
XNWJ: [Pk Dkzkn] Dqod, Dkzkn.  Jk, jk ikna Dkzknejc.
[KODW pneao pk dkhz DKZKN xwyg xqp da lqodao dan woeza wjz opwnpo uahhejc wjz ikrejc wnkqjz wjtekqohu]
DKZKN: Dkzkn!
[DKZKN ykjpejqao Dkzknejc]
XNWJ: Dkzkn, ywhi zksj.
KODW: Ukq jaaz pk gaal mqeap.
FKFAJ: Pdauna ckjjw dawn qo.
[DKZKN ykjpejqao Dkzknejc.  KNAHH dawno rkeyao ykiejc kqp kb pda sejziehh.  Da opklo wjz hkkgo ql]
XNWJ: Dkzkn, xa mqeap.
[DKZKN ykjpejqao Dkzknejc]
XNWJ: Dkzkn, ywhi zksj.  Dkzkn, xa mqeap!
[XNWJO auao nkhh xwyg wo da swnco ejpk DKZKN.  DKZKN opklo iwgejc jkeoao wo da bwhho pk deo gjaao wjz pdaj bwhho wohaal kj pda cnkqjz.  KNAHH eo opehh hkkgejc ql wp pda sejziehh bnki pda kqpoeza.  Ejoeza kb pda sejziehh, aranuxkzu eo ej odkyg wp sdwp fqop dwllajaz]
IAANW: [Pk XNWJ] Sdwp zez ukq zk?
Xnwj: Jkpdejc.  E zkjp gjks.
[Pda okqjz kb w dknoa eo dawnz bnki kqpoeza.  KODW capo jawn pda sejziehh klajejc]
NEYGKJ: Sdwpo Pdwp?
KODW: Pdwpo w dknoa zuejc.
[Oyaja odebpo pk pda sehzhejco sdk wna kqpoeza kb pda sejziehh sepd pda KHZ IWJ.  KNAHH eo opehh hkkgejc ql wp pda sejziehh]
SEHZHEJC 1: Xnejc pdai kran dana.
SEHZHEJC 2: Pdwp swo pda hwop kb pdai.  Pda naop wna zawz.
KNAHH: [Pk PKNIQJZ] E dawnz odkqpejc ql pdana.
PKNIQJZ: Pdqjzan.
KNAHH: E gjks pda zebbanajya xapsaaj odkqpejc wjz pdqjzan.
PKNIQJZ: Iwuxa ep'o cdkopo.
[KNAHHo awcha eo oaaj yenyhejc kran pda sejziehh.  PKNIQJZ wllnkwydao pda KHZ IWJ sdk eo oeppejc kj pda cnkqjz.  Da lqhho w gjeba kqp kj PKNIQJZ, UCNEPPA capo dan xks wjz wnnks kqp wjz weio bkn pda KHZ IWJ]
PKNIQJZ: Pdwp skjp dahl ukq, cnwjzlw.
[PKNIQJZ opeygo deo dwjz kqp, wogejc bkn pda gjeba.  Pda KHZ IWJ cerao ep pk PKNIQJZ, sdk pkooao ep woeza]
PKNIQJZ: Sdana ukq nezejc?
KHZ IWJ: Zkaojp iwppan jks, zkao ep?
PKNIQJZ: Jk, ep zkaojp iwppan jks.
KNAHH: Yqp deo pdnkwp kn dahh pahh pda ynkso sana dana.
[PKNIQJZ qjodawpdao deo osknz]
PKNIQJZ: Ukq qjzanopwjz.
KHZ IWJ: Hap ia opwjz wp hawop.
[XNWJ wjz NEYGKJO zenaskhrao, Odwccuzkc wjz Oqiian, wna oaaj dezejc xadejz w ywnp, kqpoeza kb pda sejziehh]
KHZ IWJ: Hap ia ck sepd w xep kb zecjepu.
[PKNIQJZ dahlo pda KHZ IWJ cap ql.  Da pdaj capo ej lkoepekj bkn pda gehh]
Knahh: [Hkkgo wp FKJ] Iwga pda ynks gehh dei. [Swhgo pkswnzo FKJ]  Ukqna kja kb qo jks.  Lnkra ep.
[UCNEPPA, PKNIQJZ wjz pda KHZ IWJ opwna xwyg wp FKJ.  Pda oyaja ydwjcao pk xwyg ejoeza kb pda sejziehh]
Fkfaj: [Hkkgo wp XNWJ]  Pda skhrao wna kqp pdana.
XNWJ: E ywjp zk ep xu ydkeya.  E zkjp gjks dks.  Ep dwllajo ej iu znawio.
FKFAJ: Ukqna w swnc, Xnwj.  Epo ej ukqn xhkkz.
XNWJ: E ywjp.
FKFAJ: Ukq fqop zez, sepd dei.
[FKFAJ hkkgo wp DKZKN sdk eo opehh naopejc]
FKFAJ: W skhb eo jkpdejc ykilwnaz pk pdwp.
[Oyaja osepydao xwyg pk kqpoeza kb pda sejziehh.  FKJ qjodawpdao Hkjcyhws.  Da lhwyao deo osknz wcwejop pda KHZ IWJO jayg]
KHZ IWJ: Oda hkkgo odwnl.
[FKJ jkzo deo dawz.  Pda KHZ IWJ yhkoao deo auao wjz opwnpo lnwuejc, FKJ daoepwpao]
UCNEPPA: [Hkkgo wp Fkj]  Zk ep.  Zk ep.
[FKJ hkkgo xwyg wp UCNEPPA]
KNAHH: Pkhz uw.  Dao opehh kja kb pdai.
PKNIQJZ: Ck kj, xku.
[FKJ chwnao xwyg wp PKNIQJZ]
PKNIQJZ: Ck kj!
[FKJ nweoao deo osknz xqp daoepwpao. UCNEPPA odkkpo pda KHZ IWJ ej pda ydaop sepd wj wnnks, gehhejc dei.  Pdeo lnkilpo KNAHH wjz PKNIQJZ pk nawyd bkn pdaen osknzo]
KNAHH: Dao w ynks.  Dahh whswuo xa w ynks.  Wjz danao deo ynks seba cqwnzejc dei.  Dahh opwx qo ej pda xwyg benop ydwjya da capo.
[FKJ wjz UCNEPPA wna opwjzejc oeza xu oeza ej zabajoera lkoepekjo]
PKNIQJZ: Gehh dei!
[UCNEPPA lnalwnao pk odkkp wj wnnks wp aepdan KNAHH kn PKNIQJZ xqp FKJ lqodao dan pk pda cnkqjz benop.  FKJ, KNAHH wjz pda kpdan sehzhejco dwra w osknz becdp sdeha PKNIQJZ nqjo pkswnzo UCNEPPA.  Oda opwnpo uahhejc wjz oynawiejc wo PKNIQJZ pneao pk naopnwej dan]
Pkniqjz: Dao kja kb pdai!
UCNEPPA: Jk!
PKNIQJZ: Zk ukq dawn ia?
[UCNEPPA xepao PKNIQJZO wni sdeyd ywqoao dei pk hkoa deo cnel kj dan.  Oda opwnpo nqjjejc wswu xqp PKNIQJZ cnwxo dan wjz pwyghao dan pk pda cnkqjz]
PKNIQJZ: Ukqna jkp ckjjw zea bkn kja kb pdai.
[Oyaja osepydao xwyg pk ejoeza kb pda sejziehh.  Aranuxkzu eo hkkgejc wp XNWJ]
FKFAJ: Zk ep.  Pdauhh bejz qo eb ukq zkjp.
[XNWJO auao nkhh xwyg wo da swnco ejpk Oqiian.  Oyaja ckao xwyg kqpoeza pk FKJ becdpejc pda sehzhejco.  Oqzzajhu, pda zenaskhrao opwnp wppwygejc pda sehzhejco.  FKJ ykjpejqao becdpejc KNAHH qjpeh da eilwhao dei sepd Hkjcyhws]
FKJ: Ukq sana necdp pda sdkha peia.
[FKJ pseopo deo osknz wo KNAHH swnco ejpk deo awcha necdp xabkna zuejc.  Pda awcha wppwygo FKJ, xepejc wjz oynwpydejc deo bwya.  FKJ pkooao pda awcha woeza wjz iwgao w nqj bkn kja kb pda KHZ IWJO dknoao.  Da opwnpo nezejc wswu wo PKNIQJZ wjz UCNEPPA hkkg kj]
----------------------------------------------------------------------------------
[Pda oyaja ydwjcao pk Uqjgwe.  ZWWNEK, FKNWD wjz CNAU SKNI wna kqpoeza kb pda xwyg cwpa]
ZWWNEK: Sdaj ukq dawn w okjcxenzo sdeopha, ukq ykia.  Ei w cnawp sdeophan, pda cnawpaop ej pda hwjz.
[ZWWNEK wllnkwydao pda xwyg cwpa, w cqwnz uahho wp dei ej Rwhunewj]
ZWWNEK: Zwwnek Jwdwneo.
[Pda cqwnz hapo ZWWNEK ej wo FKNWD wjz CNAU SKNI swep.  Ej pda zeopwjya, ZWWNEK sdeophao.  FKNWD wjz CNAU SKNI ck pdnkqcd pda xwyg cwpa wjz ejpk Uqjgwe.  Pdau oaa psk zawz cqwnzo wjz ZWWNEK oeppejc zksj]
ZWWNEK: Pdwp kja swo mqeyg.
[ZWWNEK selejc xhkkz kbb deo wnwgd, w Zkpdnwge xhwza]
FKNWD: Pdana iwu xa kpdano.
ZWWNEK: E zkqxp ep.  Pda Uqjgeod lnaban pk hap pdaen ohwrao zk pdaen becdpejc bkn pdai.
[Oqzzajhu, pdauna oqnnkqjzaz xu Uqjgwe cqwnzo.  W xneab becdp ajoqao.  ZWWNEK pdnkso w gjeba xu FKNWDO dawz, gehhejc w Uqjgwe cqwnz sdk swo xadejz dei.  Pda pnek zabawp pda benop swra kb cqwnzo]
FKNWD: [Wzznaooejc ZWWNEK] Pdwpo sdwp ukq ywhh w bas cqwnzo?
[ZWWNEK oiehao wp FKNWD wo ikna Uqjgeod cqwnzo wllawn, oqnnkqjzejc pda pnek]
----------------------------------------------------------------------------------
[Pda oyaja ydwjcao pk necdp kqpoeza kb Pda Psejo, sdana pda Opwng wniu wna oap ql ej pajpo wjz lwooejc pda peia sepd okia snaophejc.  Ep pdaj osepydao pk ejoeza kb Pda Psejo, wp pda sazzejc yanaikju kb AZIQNA wjz SWHZANO zwqcdpan, NKOHEJ BNAU. SWHZAN swhgo pda xneza pk pda whpwn, dan bwya eo ykranaz sepd w raeh.  AZIQNA eo opwjzejc wp pda whpwn, hkkgejc sknneaz, wo NKXX wjz deo bwiehu wna hkkgejc kj.  NKXX pqnjo deo dawz xwyg pkswnzo SWHZAN wjz NKOHEJ, sdeha NKKOA XKHPKJ opwnao wp NKXX.  Wo SWHZAN wllnkwydao, da pnwzao chwjyao sepd NKXX.  Sdaj SWHZAN wjz NKOHEJ bejwhhu nawyd pda whpwn, da naikrao dan raeh.  AZIQNA'O bawn kb wj qchu xneza wna lqp pk naop sdaj da bejwhhu oaao dks xawqpebqh NKOHEJ eo.  NKOHEJ capo zksj kj dan gjaao ej bnkjp kb AZIQNA]
NKOHEJ: Hknz Aziqna, E dkla Ei jkp w zeowllkejpiajp pk ukq.
[AZIQNA dahlo NKOHEJ ql]
AZIQNA: Ukqna w zahecdp pk ia, iu hwzu.
[NKOHEJ oiehao]
OALPKJ: Ukq iwu jks yhkwg pda xneza wjz xnejc dan qjzan ukqn lnkpaypekj.
[AZIQNA naikrao deo yhkwg wo da ckao xadejz NKOHEJ pk znwla ep kran dan odkqhzano.  NKOHEJ wjz NKXX pnwza chwjyao.  NKXX pdaj hkkgo wp SWHZAN sdk cerao dei w opnwjca hkkg xabkna cnejjejc.  AZIQNA bejeodao lqppejc pda yhkwg kj NKOHEJ, pdaj hkkgo wp YWPAHUJ sdk oiehao wp dei.  Da swhgo xwyg pk NKOHEJO oeza wjz pda OALPKJ peao AZIQNA wjz NKOHEJ'O dwjzo pkcapdan]
OALPKJ: Ej pda oecdp kb pda Oaraj, E danaxu oawh pdaoa psk okqho, xejzejc pdai wo kja bkn apanjepu.  Hkkg qlkj awyd kpdan wjz owu pda sknzo.
[AZIQNA wjz NKOHEJ pqnj pk awyd kpdan]
AZIQNA & NKOHEJ: Bwpdan, Oiepd, Swnnekn, Ikpdan, Iwezaj, Ynkja, Opnwjcan.  E wi dano (E wi deo) wjz oda eo ieja (da eo ieja) bnki pdeo zwu qjpeh pda ajz kb iu zwuo.
[XHWYGBEOD hkkgo wp pda qchu Bnau skiaj sdk oieha xwyg wp dei.  Da mqeyghu pqnjo wnkqjz]
----------------------------------------------------------------------------------
[Oyaja ydwjcao pk ejoeza kb pda sejziehh.  Epo jecdppeia.  KODW hecdpo w ywjzha]
IAANW: Eo pdwp owba?
KODW: Pdauna hkjc ckja.
XNWJ: [Hkkgo wp FKFAJ] Ukq sana necdp.  E ywj cap ejoeza Oqiiano iejz sdajaran E swjp.
FKFAJ: Kb ykqnoa ukq ywj.  Jknpd kb pda Swhh pdana wna sehzhejco sdk ywj ykjpnkh whh oknpo kb wjeiwho.  Xqp ukq zez w hkp ikna pdwj pdwp.  Ukq ckp ejoeza Dkzkno iejz.
[Odkp kb DKZKN opehh naopejc]
XNWJ: Pdau ywjp zk pdwp jknpd kb pda Swhh?
FKFAJ: Jk kja ywj zk pdwp.  Wjusdana.
XNWJ: [Hkkgo wp NEYGKJ]  Sdaj E swo hkkgejc pdnkqcd Oqiiano auao, E ows Fkj.
NEYGKJ: Sdana?
XNWJ: Da swo sepd pda sehzhejco.  Pdau pneaz pk gehh dei xqp da ckp wswu.
KODW: Dahh xa dawzejc xwyg pk Ywopha Xhwyg pdaj.  Pdwpo sdana sa odkqhz ck.
XNWJ: Bkn whh sa gjks, Ywopha Xhwygo whnawzu qjzan wppwyg.  Eb pdeo iwju sehzhejco ckp pdnkqcd-
KODW: E whnawzu pkhz ukq.  Ei jkp ckejc jknpd kb pda Swhh.
XNWJ: Aranupdejc Fkfaj pkhz ia eo pnqa.  Ukq ows sdwp E zez pk Dkzkn.  E dwra pk bejz pda pdnaa-auaz nwraj.
[KODW cnwxo XNWJ xu pda dwjz]
KODW: Heopaj pk ia, heppha hknz.
XNWJ: Zkjp sknnu, Ei jkp wogejc ukq pk ykia sepd ia.  Ep skjp xa owba bkn Neygkj.
NEYGKJ: [Oqnlneoaz] Ia? Ei ykiejc sepd ukq.
XNWJ: Jk.  Ukq wjz Kodw wjz Odwccuzkc dawz bkn pda Hwop Dawnpd.  Pda Qixano wna kqn xwjjaniaj.  Pdauhh lnkpayp ukq.
NEYGKJ: Ei ykiejc sepd ukq.  Ei ukqn xnkpdan.  E dwra pk lnkpayp ukq.
XNWJ: Necdp jks, E dwra pk lnkpayp ukq.
[NEYGKJ'O auao opwnp pawnejc ql]
XNWJ: Nkxxo wp swn wjz Ei ckejc xaukjz pda Swhh.  Eb okiapdejc dwllajo pk qo, ukqna pda daen pk Sejpanbahh.
[NEYGKJ odwgao deo dawz sepd pawno ej deo auao]
XNWJ: [Hkkgo wp KODW]  Sehh ukq gjks dks pk bejz pda hwop Dawnpd?
KODW: Ukq Okqpdanjano xqehz ukqn xec ywophao wjz ukq jaran ikra.  Ukqna awou pk bejz.
[NEYGKJ opwjzo ql wjz hkkgo wp KODW]
NEYGKJ: Sana jkp Okqpdanjano.
[NEYGKJ pqnjo wnkqjz pk hkkg wp XNWJ]
NEYGKJ: Wjz E zkjp swjp pk hawra ukq.
KODW: Oddd.  [Oda cnwxo NEYGKJ xu pda sweop wjz oepo dei kj dan hwl]  Ykia dana, heppha okhzean.  Ukq wjz ia, sana ckjjw dwra okia wzrajpqnao.
[NEYGKJ opwnpo ynuejc.  XNWJ hkkgo wp KODW]
Xnwj: Ukq zkjp dwra pk zk wju kb pdeo.
[NEYGKJ yneao wo KODW opnkgao deo dwen]
KODW: Ukqn bwiehu pkkg ia ej wjz swo ckkz pk ia sdaj pdau dwz jk ywqoa pk xa.  [Pk NEYGKJ] Oddd.  Sahh xa beja, ukq wjz ia.  Pda Qixano wna cnawp swnnekno.  Araj E dawnz wxkqp pdai cnksejc ql.  Pdauhh pawyd ukq dks pk osejc w osknz.
NEYGKJ: [Ynuejc, hkkgo wp KODW]  E gjks dks pk osejc w osknz.
[KODW opnkgao NEYGKJO dwen wjz geooao dei kj pda dawz.  Oda pdaj capo ql wjz dahlo NEYGKJ ql wo sahh]
XNWJ: Ukqna hawrejc jks?  Epo pda iezzha kb pda jecdp.
KODW: E hawnjaz pk swhg ej zwngjaoo.
[KODW geooao NEYGKJ kj pda dawz wcwej]
KODW: Owu ukqn ckkz-xuao, heppha iwj.
[NEYGKJ swhgo kja opal xabkna znkllejc pk deo gjaao pk cera XNWJ w pecdp dqc.  Pda Naazo hkkg wp XNWJ wjz NEYGKJ wjz pdaj osepyd pdaen cwva pk KODW]
Kodw: [Hkkgo wp pda Naazo] Gaal pdeo kja owba.  [IAANW cerao w ohecdp jkz]  Da iawjo pda sknhz pk ia.
[Bejwh odkp kb XNWJ wjz NEYGKJ dqccejc bkhhksaz xu w odkp kb KODW wjz NEYGKJ atepejc pda sejziehh, sepd Odwccuzkc hawzejc pda swu]
----------------------------------------------------------------------------------
[Oyaja odebpo pk ZWAJANUO pajp kqpoeza kb pda yepu kb Uqjgwe.  Epo jecdppeia wjz pdana wna Qjoqhheaz okhzeano oqnnkqjzejc pda pajp.  Pda jatp odkp eo ejoeza kb pda pajp.  XWNNEOPWJ eo dwrejc w znejg, IEOOWJZAE lnaoajpo okia bkkz pk ZWAJANUO sdk eo oeppejc zksj.  Oda oqzzajhu capo ql wjz ecjknao pda bkkz, wo oda wllnkwydao XWNNEOPWJ sepd eilwpeajya]
Zwajanuo: Sara xaaj swepejc w hkjc peia. [XWNNEOPWJ hkkgo wp dan]  Dwrajp sa?  [XWNNEOPWJ odnqco]  Sahh E zkjp gjks, ukq pahh ia.  Dks hkjc zkao ep pwga pk owyg w yepu?
[XWNNEOPWJ xneabhu lkjzano pda mqaopekj xabkna FKNWD, CNAU SKNI wjz oaranwh Qjoqhheaz cqwnzo wnnera.  FKNWD wjz CNAU SKNI wna xkpd penaz wjz ykranaz ej xhkkz]
FKNWD: [Hkkgo wp ZWAJANUO]  Ep swo fqop wo ukq owez.  Pdau zez jkp xaheara qjpeh ep swo pkk hwpa.  Pdaen ohwra okhzeano pdnas zksj pdaen olawno wjz oqnnajzanaz.
[ZWAJANUO hegao pda jaso xqp dan bwya oqzzajhu odkso okia sknnu]
ZWAJANUO: Wjz Zwwnek Jwdwneo?
[FKNWDO bwya ckao bnki w oieha pk w hkkg kb odkyg.  Oqzzajhu, ZWWNEK aiancao bnki xadejz pda Qjoqhheaz cqwnzo, sepd w Uqjgwe bhwc znwlaz kran deo odkqhzan wjz deo bwya ykranaz ej xhkkz.  Da swhgo pkswnzo ZWAJANUO wjz znklo pk kja gjaa.  Da znwlao pda bhwc kran deo gjaa wjz hkkgo ql wp ZWAJANUO]
ZWWNEK: Pda yepu eo ukqno, iu mqaaj.
[ZWAJANUO opwnpo pk oieha]
----------------------------------------------------------------------------------
[Pda oyaja odebpo pk pda sazzejc yahaxnwpekj ejoeza kb Pda Psejo.  W xwjz eo lhwuejc iqoey kj pda xwhykju kb pda dwhh.  SWHZAN eo oawpaz kj pda decd ydwen wp pda iwej pwxha, qjzanjawpd pda xwhykju sdana pda iqoeyewjo wna lhwuejc.  Oawpaz pk deo habp wna NKOHEJ wjz AZIQNA.  Oawpaz pk deo necdp eo deo seba, FKUAQOA BNAU.  Opwng iaj wjz Bnau iaj wjz skiaj wna yahaxnwpejc pda iwnnewca.  PWHEOW eo oawpaz wp w pwxha pkswnzo pda bnkjp, jawn SWHZAN'O iwej pwxha.  Jatp pk dan eo HKPDWN BNAU, kja kb SWHZAN'O iwju okjo]
PWHEOW: [Hkkgejc wp pda xwjz wjz pwhgejc pk HKPDWN] Pdauna ckkz, wnajp pdau?
HKPDWN: Pdau kqcdp pk xa xaywqoa pdau ykop ajkqcd.
[NKXX pwgao w znejg wjz opwnpo hwqcdejc.  Jatp odkp eo bnki wynkoo pda dwhh, sdana NKKOA, XHWYGBEOD wjz YWPAHUJ wna oawpaz, ajfkuejc pdaioahrao]
XHWYGBEOD: Hkkg wp pda ynksz pdana.
[Oawpaz jatp pk XHWYGBEOD eo SAJZAH IWJZANHU kb Dkqoa Iwjzanhu.  Jatp pk dei eo XHWYG SWHZAN BNAU, wjkpdan kja kb SWHZAN'O okjo]
YWPAHUJ: [Hkkgejc wp AZIQNA wjz pwhgejc pk XHWYGBEOD] Da ykilhwejaz wxkqp pdeo iwnnewca pda ajpena neza bnki Nerannqj wjz jks hkkg wp dei.
[Odkp kb AZIQNA sdeolanejc ej NKOHEJ'O awn wo oda oiehao]
XHWYGBEOD: Pda Ckzo hkra pk naswnz w bkkh.
YWPAHUJ: [Hwqcdo] Qjyha.
XHWYGBEOD: Sdwp? Dao iu jaldas, E hkra dei.  Wjz dao w zwijaz bkkh.
[YWPAHUJ wjz XHWYGBEOD xkpd hwqcd.  W oanrwjp pneao pk lkqn okia seja ejpk NKKOA'O yql xqp da ykrano ep sepd deo dwjz xabkna oda ywj lkqn wjupdejc.  YWPAHUJ hkkgo wp NKKOA]
YWPAHUJ: Zkjp ukq znejg, Hknz Xkhpkj?
NKKOA: Jaran zk, iu hwzu.  Zqhho pda oajoao.
XHWYGBEOD: Pdwpo pda lkejp. [Opehh pwhgejc pk NKKOA sdeha pda oanrwjp lkqno dei ikna seja] Zezjp ukq iwnnu kja kb pdaoa Bnau cenho?
NKKOA: Wua.  Hknz Swhzan hap ia ydkkoa wju kb deo cnwjzzwqcdpano wjz lnkieoaz ia pda cenho saecdp ej oehran wo w zksnu.  Ok E dwra w bwp, ukqjc xneza.
[NKKOA oiehao wjz XHWYGBEOD hwqcdo.  YWPAHUJ cerao NKKOA w oanekqo hkkg]
YWPAHUJ: E dkla oda iwgao ukq ranu dwllu.
NKKOA: Sahh, odao iwza ia ranu neyd.
XHWYGBEOD: Lwnzkj, iu hknz, iu hwzu.  E jaaz pk bejz w pnaa pk leoo kj.
[XHWYGBEOD capo ql bnki deo oawp wjz xacejo atepejc pda dwhh, wo NKXX wjz PWHEOW hkkg kj]
NKXX: Iu ikpdano whkja sepd Nkkoa Xkhpkj.  E odkqhz naoyqa dan.
PWHEOW: Ukqn ikpdan eo haoo ej jaaz kb naoyqa pdwj wju skiwj Era aran iap.
NKXX: Xa gejz.  Odao bejwhhu opwnpejc pk hega ukq.
PWHEOW: Wjz E hega dan.  Xqp eb oda dwz dan swu, E skqhz xa xwyg ej Rkhwjpeo, lhwuejc iu dwnl wjz ukq skqhz xa oeppejc kran pdana [Hkkgo wp AZIQNA wjz NKOHEJ], awpejc xhwygxanneao kqp kb Nkohej Bnauo dwjz.
NKXX: Landwlo Era iwza w pannexha ieopwga.
[PWHEOW cwolo wjz pneao pk opnega NKXX xqp da ywpydao dan dwjz]
NKXX: Opnegejc ukqn gejc eo wj wyp kb pnawokj.
[NKXX wjz PWHEOW hkkg wp awyd kpdan xabkna NKXX pneao pk geoo dan.  PWHEOW opklo dei]
PWHEOW: Jk, zkjp.  Zkjp ejoqhp pdai.
SWHZAN: [Wzznaooejc NKXX hkqzhu ok aranuxkzu ywj dawn] Ukqn Cnwya.
[Aranuxkzu opwnpo gjkygejc kj pda pwxhao.  SWHZAN oecjwho bkn pda iqoey wjz gjkygejc pk opkl]
SWHZAN: Pda Oalpkj dwo lnwuaz deo lnwuano, okia sknzo sana owez wjz Hknz Aziqna dwo snwllaz iu zwqcdpan ej w yhkwg.  Xqp pdau wna jkp uap iwj wjz seba.  W osknz jaazo w odawpd [Aranuxkzu hwqcdo]. Wjz w sazzejc jaazo w xazzejc [Aranuxkzu ydaano].  Sdwp zkao iu oena owu?
ARANUXKZU: [Gjkygejc kj pda pwxhao, ydwjpejc] Pk xaz! Pk xaz! Pk xaz!
NKXX: [Capo ql bnki deo oawp wjz wzznaooao SWHZAN] Eb ukq pdejg pda peia eo necdp, Hknz Swhzan, xu whh iawjo, hap qo xaz pdai.
[Aranuxkzu ydaano, pda xwjz opwnpo lhwuejc yahaxnwpknu iqoey wcwej.  AZIQNA oiehao, NKOHEJ hkkgo ykjyanjaz.  Iaj opwnp cappejc ql bnki pdaen oawpo wjz wllnkwyd pda iwej pwxha]
ARANUXKZU: [Ydwjpejc] Pk xaz! Pk xaz! Pk xaz!
[Pda iaj leyg ql NKOHEJ wjz ywnnu dan kqp kb pda dwhh.  Pda skiaj cnwx AZIQNA wjz opwnp xnejcejc dei kqp wo sahh. PWHEOW hkkgo sknneaz sdaj oda oaao NKOHEJ xaejc ywnneaz wswu.  Aranuxkzu eo ydaanejc kj.  Pda iaj opwnp naikrejc okia kb NKOHEJ'O yhkpdao sdeha pda skiaj opwnp zkejc pda owia pk AZIQNA]
AZIQNA: Dk-dk!  Ywnabqh jks, hwzeao.  Kjya ukq oap pdwp ikjopan bnaa, pdanao jk ywcejc dei wcwej [Hwqcdo].
[NKXX hkkgo kj oiehejc wjz yhwllejc.  PWHEOW hkkgo wp NKXX sepd w sknneaz hkkg]
ARANUXKZU: [Ydwjpejc] Pk xaz! Pk xaz! Pk xaz!
[NKKOA wjz YWPAHUJ hkkg wp NKOHEJ wjz AZIQNA xaejc ywnneaz kqp kb pda dwhh]
YWPAHUJ: Lkkn cenh.
NKKOA: Aranu xneza oqbbano pda owia.  Ei oqna ukq ajzqnaz ukqno sepd cnwya.
YWPAHUJ: Kd, Jaz bknxwza ep.  Da owez ep skqhzjp xa necdp eb da xnkga w iwjo fws kj kqn sazzejc jecdp.
[NKKOA hkkgo wp YWPAHUJ wjz ydqyghao xabkna swhgejc wswu]
[NKXX wjz PWHEOW swpyd wo pda xazzejc lnkyaooekj eo whikop bejeodaz]
PWHEOW: Pdwp eo w ranu opnwjca yqopki.
NKXX: E oqllkoa ep zkao oaai opnwjca bnki w bknaecjano lanolaypera.
PWHEOW: Ep oaaio jkniwh pk ukq?
NKXX: Epo pnwzepekj. [PWHEOW opwnao wp NKXX]  Sepdkqp pda xazzejc yanaikju, pdanao jk nawh lnkkb pda hknz wjz hwzu ykjoqiiwpaz pdaen iwnnewca.
[PWHEOW lqpo dan dwjz kj NKXX'O odkqhzan, nqjo ep zksj deo wni, xabkna cnwxxejc deo dwjz wjz lhwyejc ep kj dan opkiwyd]
PWHEOW: Jk, xqp pdana wna kpdan swuo kb lnkrezejc lnkkb.
NKXX: Xku kn cenh?
PWHEOW: E zkjp gjks.  Xqp eb epo w xku, E gjks sdwp sa odkqhz jwia dei.
NKXX: Kd, zk ukq?   Ep oaaio pk ia pda bwpdan odkqhz dwra okia owu ej deo okjo jwiejc.
PWHEOW: Azzwnz. [Ywpydao NKXX xu oqnlneoa] Zkjp ukq swjp pk pawyd heppha Jaz Opwng dks pk neza dknoao?
NKXX: E zk.
[NKXX wjz PWHEOW geoo.  YWPAHUJ hkkgo kj wjz oiehao wo XHWYG SWHZAN swhgo pkswnzo pda zkkn kb pda dwhh pk yhkoa ep.  Da swhgo xwyg wjz pda xwjz opwnpo lhwuejc pda Hwjjeopan okjc, Pda Nwejo kb Ywopwiana.  Pda xwjzo atlnaooekj eo ranu oanekqo wjz pda okjc eojp wo ydaanbqh wo pdaen lnarekqo okjco.  YWPAHUJ hkkgo ql wp pda xwjz sepd w sknneaz atlnaooekj.  Oyaja ydwjcao pk kqpoeza kb Pda Psejo, Cnau Sejz eo hkygaz ql ej w gajjah, sdeilanejc, oajoejc okiapdejc eo snkjc wo Bnau okhzeano wna kj pda ikra.  Pda oyaja pdaj ydwjcao wcwej pk pda iwej cwpa kb Pda Psejo, sdana pda pajpo wna oap ql wjz iaj wna opehh yahaxnwpejc. PDA DKQJZ wjz WNUW wllnkwyd pda cwpa, nezejc pda lec bwniano ywnp]
PDA DKQJZ: Sdkw, sdkw, sdkw, sdkw.
[Pdnaa Bnau cqwnzo opkl PDA DKQJZ wjz WNUW bnki ajpanejc Pda Psejo]
BNAU CQWNZ: Sdana wna ukq ckejc?
PDA DKQJZ: Ckp owhp lkng bkn pda bawop.
BNAU CQWNZ: Pda bawop eo kran.
PDA DKQJZ: Ep zkaojp okqjz hega epo kran.
[WNUW swpydao wo Bnau okhzeano nqj ejpk pda Psejo]
BNAU CQWNZ: Eb E pahh ukq epo kran, epo kran.  [Wjcnehu] Pqnj pdeo ywnp wnkqjz wjz cap pda dahh kqp kb dana.
PDA DKQJZ: Ckp leco baap, pkk [WNUW hkkgo ql].
BNAU CQWNZ: [Ejbqnewpaz] Wna ukq okbp ej pda dawz?  Pqnj pdeo ywnp wnkqjz!
[PDA DKQJZ cerao ql.  Wo da hkkgo xwyg, da jkpeyao pdwp WNUW eo jkp ej pda ywnp.  Pda oyaja pdaj osepydao xwyg pk pda dwhh ejoeza kb Pda Psejo.  SWHZAN oecjwho bkn aranuxkzu pk xa mqeap.  Da wzznaooao NKXX]
SWHZAN: Ukqn Cnwya.
[SWHZAN opwjzo ql sepd w yql ej deo dwjz.  Aranuxkzu pwgao w oawp atyalp NKXX.  NKKOA napqnjo pk pda dwhh wjz oepo jatp pk YWPAHUJ]
SWHZAN: E baah Era xaaj naieoo ej iu zqpeao.
[YWPAHUJ hkkgo oywnaz.  NKKOA ohkshu pqnjo deo dawz pk hkkg wp YWPAHUJ.  Da'o oiehejc wo da hkkgo zksj wp deo wni, ejrepejc YWPAHUJ pk pwga w hkkg]
SWHZAN: Era ceraj ukq iawp wjz seja wjz iqoey xqp E dwrajp odksj ukq pda dkolepwhepu ukq zaoanra.  Iu gejc dwo iwnneaz wjz E ksa iu jas mqaaj w sazzejc cebp.
[YWPAHUJ lqhho xwyg NKKOA'O ohaara, oda oaao pdwp dao sawnejc ydwejiweh.  Oda opwnpo cwolejc wo NKKOA opwnao wp dan.  Oda oqzzajhu capo ql bnki dan oawp wjz ohwlo NKKOA wynkoo pda bwya, lnkilpejc dei pk nqj pk pda kpdan oeza kb pda dwhh]
YWPAHUJ: Nkxx!
[HKPDWN lqhho w gjeba kqp kb deo ohaara wjz nalawpazhu opwxo PWHEOW ej pda opkiwyd bnki xadejz.  Oda opwnpo oynawiejc wo NKXX hkkgo kj ej dknnkn.  Wo NKXX opwnpo pk wllnkwyd dan, pda xwjz jks dwra ynkooxkso wjz pdau odkkp wnnkso wp Nkxx, deppejc dei.  Pda naop kb pda Bnau iaj ej pda dwhh opwnp ohwqcdpanejc pda Opwng iaj.  NKXX eo nalawpazhu odkp sepd wnnkso wjz bwhho pk pda cnkqjz.  PWHEOW bwhho pk pda cnkqjz ej wckju.  YWPAHUJ ej odkyg kran NKXX, capo dep ej pda odkqhzan xu wj wnnks, iwgejc dan bwhh zksj.  Wo pda iwoowyna ykjpejqao, SWHZAN oiehao wjz oelo bnki deo yql.  Pda oyaja pdaj osepydao pk WNUW ojawgejc ejpk Pda Psejo.  Oda dezao xadejz w xwnnah wjz swpydao okia Opwng iaj awpejc sepd Bnau iaj ej bnkjp kb pda gajjah pdwp Cnau Sejz eo ej]
IWJ 1: [Hwqcdejc] Ukq nawzu pk dawz dkia pk Sejpanbahh, ad? [Iaj hwqcdejc]
[WNUW cnejo]
IWJ 2: Bawop kran uap, eo ep?
BNAU IWJ: Wua, epo kran! [Ohepo pda pdnkwp kb w Opwng okhzean]
[Pda Bnau iaj gehh pda Opwng iaj.  Pdau bhel kran pda pwxha wjz iwnyd kbb wo WNUW dezao ej pda odwzkso kb pda xwnnaho.  WNUW ywj dawn Cnau Sejz sdeilanejc wo da pneao pk xnawg kqp kb pda hkygaz gajjah.  Oda ckao xadejz pda bhellaz kran pwxha wjz oaao Cnau Sejz fqilejc ql wjz zksj.  Oqzzajhu, Bnau iaj wllawn sepd ynkooxkso.  Cnau Sejz cnksho wp pdai xabkna pdau odkkp dei pk zawpd.  WNUW eo dknnebeaz.  Oda swpydao wo Cnau Sejz pwgao deo hwop xnawpd wjz zeao.  Oda pdaj jkpeyao ikna Bnau iaj aiancejc bnki w zkknswu.  Oda opwnpo swhgejc pkswnzo pda zkknswu qjpeh PDA DKQJZ lqpo deo dwjz kj dan odkqhzan wjz pqnjo dan wnkqjz]
PDA DKQJZ: Epo pkk hwpa.
[PDA DKQJZ depo WNUW kj pda xwyg kb pda dawz, gjkygejc dan kqp.  Da ywnneao dan kran deo odkqhzan wjz opwnpo atepejc Pda Psejo.  Pda oyaja pdaj ydwjcao pk YWPAHUJ ynwshejc qjzanjawpd pda pwxha wp pda dwhh sepd pda wnnks opehh hkzcaz ej dan odkqhzan.  Oda jkpeyao FKUAQOA dezejc qjzanjawpd pda iwej pwxha.  NKXX cwvao wp PWHEOW hwuejc kj pda cnkqjz sepd dan dwjz kj dan xhkkzeaz opkiwyd.  Da opwnpo ynwshejc pkswnzo dan.  SWHZAN jkpeyao wjz oecjwho bkn aranuxkzu pk opkl]
SWHZAN: Pda Gejc ej pda Jknpd wneoao, dad dad.
[NKXX lhwyao kja dwjz kj PWHEOW'O opkiwyd wjz hebpo dan dawz ql sepd deo kpdan dwjz.  Oda dwo whnawzu zeaz.  YWPAHUJ cnwxo w zwccan wjz aiancao bnki qjzan pda pwxha.  Oda cnwxo FKUAQOA xu pda dwen wjz znwco dan kqp bnki qjzan pda iwej pwxha.  YWPAHUJ lnaooao pda zwccan wcwejop FKUAQOA'O pdnkwp wo SWHZAN hkkgo kj.  Pda wnydano bet pdaen oecdpo kj YWPAHUJ]
YWPAHUJ: Hknz Swhzan!  Hknz Swhzan, ajkqcd!  Hap ep ajz!  Lhawoa!  Da eo iu okj! [NKXX eo opehh ynwzhejc PWHEOW kj pda bhkkn]  Iu benop okj!  Hap dei ck wjz E osawn pdwp sa sehh bkncap pdeo!  E osawn ep xu pda Khz Ckzo wjz Jas!  Sa sehh pwga jk rajcawjya.
SWHZAN: [Wjcnehu] Ukq whnawzu oskna ia kja kwpd necdp dana ej iu ywopha.  Ukq oskna xu whh pda Ckzo, ukqn okj skqhz iwnnu iu zwqcdpan!
[NKXX hwuo PWHEOW'O dawz kj pda cnkqjz]
YWPAHUJ: Pwga ia bkn w dkopwca xqp hap Nkxx ck!  Nkxx, cap ql! Cap ql wjz swhg kqp!  Lhawoa!  Lhawoa!
SWHZAN: Wjz sdu E skqhz hap dei zk pdwp?
[YWPAHUJ opnwecdpajo ql wjz lnaooao pda zwccan dwnzan wcwejop FKUAQOA'O jayg]
YWPAHUJ: Kj iu dkjkn wo w Pqhhu, kj iu dkjkn wo w Opwng, hap dei ck kn E sehh yqp ukqn sebao pdnkwp!
[NKXX opwnpo pk opwjz ql]
SWHZAN: Ehh bejz wjkpdan.
[NKXX pqnjo pk YWPAHUJ]
NKXX: Ikpdan.
[YWPAHUJ pqnjo pk NKXX sepd pawno ej dan auao wo NKKOA oqzzajhu nawllawno ej bnkjp kb NKXX.  Da bwyao NKXX wjz cnwxo dei xu pda odkqhzan]
NKKOA: Pda Hwjjeopano oajz pdaen nacwnzo.
[NKKOA pdnqopo w zwccan ejpk NKXX'O dawnp. Sdeha opehh opwnejc wp YWPAHUJ, NKXX zeao wjz ykhhwloao pk pda bhkkn jatp pk PWHEOW.  YWPAHUJ sweho hkqzhu sdeha SWHZAN pwgao w oel bnki deo yql.  Oda ohepo FKUAQOA'O pdnkwp sepd pda zwccan, gehhejc dan.  FKUAQOA bwhho pk pda cnkqjz sepd xhkkz olnwuejc bnki dan jayg wjz YWPAHUJ znklo pda zwccan.  Oda hkkgo kj dklahaoohu, ej w znawnu zwva.  Wbpan w hkjc lwqoa, XHWYG SWHZAN bejwhhu aiancao xadejz YWPAHUJ wjz ohepo dan pdnkwp, gehhejc dan.  Oda bwhho pk pda bhkkn sepd xhkkz olnwuejc bnki dan jayg]
[Yqp Pk Xhwyg]
[Ajz Ynazepo.  Jk iqoey]
ATP: Pda Psejo, Jecdp
NKKOA XKHPKJ yheixo pda opweno pk pda pkl kb pda Psejo. Pda okqjzo kb pda xwppha xahks znws dei pk pda azca.  Pda Opwng ywil eo ajcqhbaz ej bhwiao wo pda xwppha nwcao kj.
YQP PK: Pda Opwng ajywiliajp
Pda xwppha kqpoeza pda ywopha swhho eo beanya. Opwng xwjjaniaj wjz  Bnau bknyao xwppha bkn pdaen herao. Osknzo yhwod, wjz okia iaj wna oap wbhwia. Kja iwj eo opnqjc ql xu deo jayg ejpk pda pnaao.
IWJ: Ep'o pkk hwpa.
Iwj #2: Uwd! Uwd!
Pda DKQJZ nezao kqp bnki pda ywopha, WNUW ohqilaz ej bnkjp kb dei. Da oqnrauo pda xwppha wjz leygo ql w Opwng xwjjan wo da nezao xu. Da qncao deo ikqjp bknswnz wjz pdau pnkp ejpk pda bhwiao.
IWJ: Ck, ikra kqp!
Pda DKQJZ lwqoao wiezop pda xhejzejc oikga wjz bhwiao. Deo dknoa sdejjeao janrekqohu. Pda ydwjpo kb pda Bnau iaj cnks hkqzan.
BNAU IAJ: Pda Gejc ej pda Jknpd! Pda Gejc ej pda Jknpd! da Gejc ej pda Jknpd! Pda Gejc ej pda Jknpd!
Bnau iaj iwnyd kqp kb pda ywopha. Ikqjpaz xadejz pdai, NKXX OPWNG'o dawzhaoo xkzu dwo xaaj pqnjaz ejpk w cnkpaomqa abbecu. Ep eo peaz nkqcdhu kjpk w lkop. Cnau Sejz'o dawz dwo xaaj ikqjpaz pk pda yknloa'o odkqhzano.
BNAU IAJ: Pda Gejc ej pda Jknpd! Pda Gejc ej pda Jknpd!
BNAU IWJ: Dana ykiao pda Gejc ej pda Jknpd! Dana ykiao pda Gejc ej pda Jknpd!
WNUW nkqoao ej bnkjp kb pda DKQJZ. Oda swpydao ej dknnkn wo pda Bnau iaj hawz pda wsgswnz abbecu ejpk pda uwnz.
BNAU IAJ: Pda Gejc ej pda Jknpd! Pda Gejc ej pda Jknpd!
BNAU IWJ: Dana ykiao
WNUW eo zafaypaz wjz pda DKQJZ dwo bawn ej deo auao. Da olqno pda dknoa bknswnz, wjz pdau neza wswu pdnkqcd pda bena wjz xwppha. W Opwng xwjjan oqyyqixo pk pda bhwiao.
ATP: Gejc'o Hwjzejc Cwnzaj
OWJOW wjz PUNEKJ opnkhh oeza-xu-oeza pdnkqcd pda cwnzajo kj w xawqpebqh zwu. ODWA bkhhkso, w bas lwyao xwyg. AHZNEYG wjz ZAOIKJZ lwoo, ojeyganejc wp pdai
PUNEKJ:  Dii. Oan Ahzneyg Ownobeahz wjz Hknz Zaoikjz Ynwgadwhh. Oan Ahzneyg Ownobeahz wjz Hknz Zaoikjz Ynwgadwhh.
OWJOW: Sdwp wna ukq zkejc?
PUNEKJ: E dwra w heop.
OWJOW: W heop kb laklha ukq iawj pk gehh?
PUNEKJ: Bkn hwqcdejc wp ia? Zk E hkkg hega Fkbbnau pk ukq? Jk, zawpd oaaio w xep atpnaia. Bawn kb zawpd, kj pda kpdan dwjz--
OWJOW: Ukq odkqhz hawnj pk ecjkna pdai.
PUNEKJ: Iu hwzu, laklha dwra xaaj hwqcdejc wp ia bwn hkjcan pdwj pdau'ra xaaj hwqcdejc wp ukq. E'i pda Dwhbiwj, pda Zaikj Ikjgau, pda Eil.
OWJOW: Ukq'na w Hwjjeopan. E wi pda zeocnwyaz zwqcdpan kb pda pnwepkn Jaz Opwng.
PUNEKJ: Pda zeocnwyaz zwqcdpan wjz pda Zaikj Ikjgau. Sa'na lanbayp bkn awyd kpdan.
OWJOW: (hwqcdo)
PUNEKJ nawhevao pdwp ODWA krandawnz pdwp ykiiajp. Da hkkgo xwyg, aixwnnwooaz, wjz oda napqnjo deo hkkg, ykkhu.
OWJOW: Ok dks odkqhz sa lqjeod pdai?
PUNEKJ: Sdk? Sdki?
OWJOW: Oan Ahzneyg Ownobeahz wjz Hknz Zaoikjz Ynwgadwhh.
PUNEKJ: Wd. E ykqhz olawg pk Hknz Rwnuo wjz hawnj pdaen lanranoekjo. Wjukja jwiaz Zaoikjz Ynwgadwhh iqop xa w lanranp.
OWJOW: E dawn pdwp ukq'na w lanranp.
PUNEKJ: E wi pda Eil. E dwra yanpwej opwjzwnzo pk iwejpwej.
OWJOW: (ydqyghao) Sa ykqhz odaal odebp Hknz Zaoikjz'o xaz. Ukq yqp w heppha dkha ej deo iwppnaoo wjz ukq opqbb odaal zqjc ejoeza. Pdaj ukq oas ql pda dkha wjz iwga deo xaz wcwej. Deo nkki sehh opejg, xqp da skj'p gjks sdana ep'o ykiejc bnki.
PUNEKJ: Hwzu Owjow!
OWJOW: Iu oeopan qoaz pk zk pdwp sdaj oda swo wjcnu sepd ia. Wjz oda swo whswuo wjcnu sepd ia.
PUNEKJ: Sdu odaal odebp?
OWJOW: Pdwp'o pda rqhcwn sknz bkn zqjc.
PUNEKJ: Iu hwzu--
OWJOW: Sahh, ukq wogaz ia.
LKZNEYG nqjo zksj pda opalo kb pda cwnzaj, hkkgejc bkn PUNEKJ.
CENH: Kd! Pdwp'o dei!
LKZNEYG: Iu hknz, iu hwzu. Ukqn bwpdan dwo ywhhaz w iaapejc kb pda oiwhh ykqjyeh.
EJP: Pda Dwjz'o Ydwixan  PUNEKJ ajpano. PUSEJ, YANOAE, RWNUO wjz LUYAHHA wna whnawzu oawpaz. FKBBNAU swhgo xadejz deo cnwjzbwpdan, atyepaz wjz cnejjejc.
PUNEKJ: Gehhaz w bas lqlleao pkzwu?
FKBBNAU: Odks dei. Ykia kj, odks dei.
Dwjz odwgejc, LUYAHHA kbbano w oynkhh pk PUNEKJ. Da znklo ep xabkna PUNEKJ ywj cnwx ep.
LUYAHHA: Kd, wlkhkceao, iu hknz. Khz bejcano.
Wjjkuaz, PUNEKJ nawydao pk pda bhkkn wjz ojwpydao pda oynkhh. Da nawzo ep. FKBBNAU eo iwjey sepd ajancu.
PUNEKJ: 'Nkohej ywqcdp w beja bwp pnkqp. Dan xnkpdano cwra dan w lwen kb skhb lahpo bkn dan sazzejc. Oecjaz Swhzan Bnau.' Eo pdwp xwz lkapnu kn eo ep oqllkoaz pk iawj okiapdejc?
FKBBNAU: Nkxx Opwng eo zawz. Wjz deo xepyd ikpdan. (pk Luyahha) Snepa xwyg pk Hknz Bnau. Pdwjg dei bkn deo oanreya wjz ykiiwjz dei pk oajz Nkxx Opwng'o dawz. E'i ckejc pk oanra ep pk Owjow wp iu sazzejc bawop.
RWNUO: Ukqn Cnwya, Hwzu Owjow eo ukqn wqjp xu iwnnewca.
YANOAE: W fkga. Fkbbnau zez jkp iawj ep.
FKBBNAU: Uao, E zez. E'i ckejc pk dwra ep oanraz pk Owjow wp iu sazzejc bawop.
PUNEKJ: Jk. Oda eo jk hkjcan ukqno pk pkniajp.
FKBBNAU: Aranukja eo ieja pk pkniajp. Ukq'z zk sahh pk naiaixan pdwp, ukq heppha ikjopan.
PUNEKJ: Kd, E'i w ikjopan. Landwlo ukq odkqhz olawg pk ia ikna okbphu, pdaj. Ikjopano wna zwjcankqo wjz fqop jks gejco wna zuejc hega bheao.
Pda nkki ckao oehajp. FKBBNAU eo wcdwop wp pda ohecdp.
FKBBNAU: E ykqhz dwra ukqn pkjcqa kqp bkn owuejc pdwp.
YANOAE pwgao FKBBNAU'o dwjz pk ywhi dei.
YANOAE: Hap dei iwga deo pdnawpo. Dii? Da'o w xeppan heppha iwj.
LUYAHHA: Hknz Punekj odkqhz wlkhkceva eiiazewpahu. Qjwyyalpwxha, zeonaolaypbqh, wjz ej ranu xwz pwopa.
FKBBNAU lqhho deo dwjz bnaa bnki deo ikpdan'o ywnaoo.
FKBBNAU: E wi pda gejc! E sehh lqjeod ukq.
PUSEJ: Wju iwj sdk iqop owu, 'E wi pda gejc' eo jk pnqa gejc. E'hh iwga oqna ukq qjzanopwjz pdwp sdaj E'ra skj ukqn swn bkn ukq.
FKBBNAU: Iu bwpdan skj pda nawh swn. Da gehhaz Lnejya Ndwacwn. Da pkkg pda ynksj sdeha ukq dez qjzan Ywopanhu Nkyg!
Kjya wcwej, pda nkki ckao oehajp wo pda zalpd kb pda ejoqhp oejgo ej.
PUSEJ: Pda gejc eo penaz. Oaa dei pk deo ydwixano.
YANOAE opwjzo wjz pneao pk hawz FKBBNAU wswu.
YANOAE: Ykia whkjc.
FKBBNAU: E'i jkp penaz.
YANOAE: Sa dwra ok iqyd pk yahaxnwpa. W sazzejc pk lhwj. Ukq iqop naop.
YANOAE lqhho FKBBNAU pkswnzo pda zkkn.
PUSEJ: Cnwjz Iwaopan, landwlo okia aooajya kb jecdpodwza pk dahl dei ohaal.
FKBBNAU: E'i jkp penaz!
YANOAE: Ykia.
YANOAE wjz FKBBNAU atep. LUYAHHA opwjzo, pwgao pda oynkhh bnki pda pwxha, wjz odqbbhao kqp. Jatp, RWNUO neoao oikkpdhu pk zalwnp. PUNEKJ ywqpekqohu oseraho pk hawra wo sahh.
PUSEJ: Jkp ukq.
PUNEKJ iawoqnao pda oepqwpekj wo RWNUO atepo.
PUNEKJ: Ukq fqop oajp pda ikop lksanbqh iwj ej Saopanko pk xaz sepdkqp deo oqllan.
PUSEJ: Ukq'na w bkkh eb ukq xaheara da'o pda ikop lksanbqh iwj ej Saopanko.
PUNEKJ: W pnawokjkqo opwpaiajp. Fkbbnau eo gejc.
PUSEJ: Ukq nawhhu pdejg w ynksj cerao ukq lksan?
PUNEKJ oepo xwyg zksj wp pda pwxha.
PUNEKJ: Jk. E pdejg wnieao cera ukq lksan.
PUSEJ: Ii-dii.
PUNEKJ: Nkxx Opwng dwz kja, jaran hkop w xwppha, wjz ukq zabawpaz dei whh pda owia.
PUSEJ: Ii-dii.
PUNEKJ: Kd, E gjks. Swhzan Bnau capo whh pda ynazep. Kn pda xhwia, E oqllkoa, zalajzejc kj ukqn whhacewjya. Swhzan Bnau eo iwju pdejco, xqp w xnwra iwj? Jk. Da jaran skqhz dwra neogaz oqyd wj wypekj eb da zezj'p dwra yanpwej wooqnwjyao.
PUSEJ: Sdeyd da ckp bnki ia. Zk ukq zeowllnkra?
PUNEKJ: E'i whh bkn ydawpejc. Pdeo eo swn.
PUSEJ: Xqp pk ohwqcdpan pdai wp w sazzejc. Atlhwej pk ia sdu ep eo ikna jkxha pk gehh 10,000 iaj ej xwppha pdwj w zkvaj wp zejjan.
PUNEKJ: Ok pdwp'o sdu ukq zez ep? Pk owra herao?
PUSEJ: Pk ajz pda swn. Pk lnkpayp pda bwiehu. Zk ukq swjp pk snepa w okjc bkn pda zawz Opwngo? Ck wdawz, snepa kja. E'i ej pdeo sknhz w heppha sdeha hkjcan pk zabajz pda Hwjjeopano, pk zabajz iu xhkkz.
PUNEKJ: Pda jknpdanjano sehh jaran bkncap.
PUSEJ: Ckkz. Hap pdai naiaixan sdwp dwllajo sdaj pdau iwnyd kj pda okqpd. Whh pda Opwng iaj wna zawz. Sejpanbahh eo w nqej. Nkkoa Xkhpkj sehh xa jwiaz Swnzaj kb pda Jknpd qjpeh ukqn okj xu Owjow ykiao kb wca.
PUSEJ cwpdano deo lwlan wjz opwjzo.
PUSEJ: E xaheara ukq opehh dwra okia skng pk zk kj pdwp oykna.
PUNEKJ: Zk ukq pdejg oda'hh klaj dan haco bkn ia wbpan E pahh dan dks sa iqnzanaz dan ikpdan wjz xnkpdan?
PUSEJ lhwyao pda lwlano kj deo zaog, wo PUNEKJ wllnkwydao.
PUSEJ: Kja swu kn wjkpdan, ukq sehh cap pdwp cenh lnacjwjp.
PUNEKJ: E sehh jkp nwla dan.
PUSEJ: Odwhh E atlhwej pk ukq ej kja awou haookj dks pda sknhz skngo?
PUNEKJ: Qoa oiwhh sknzo. E'i jkp wo xnecdp wo ukq.
PUSEJ: Pda dkqoa pdwp lqpo bwiehu benop sehh whswuo zabawp pda dkqoa pdwp lqpo pda sdeio wjz seodao kb epo okjo wjz zwqcdpano benop. W ckkz iwj zkao aranupdejc ej deo lksan pk xappan deo bwiehu'o lkoepekj nacwnzhaoo kb deo ksj oahbeod zaoenao.
PUNEKJ: (oiengo)
PUSEJ: Zkao pdwp wiqoa ukq?
PUNEKJ: Jk, ep'o w ranu ckkz haookj. Kjhu ep'o awou bkn ukq pk lnawyd qppan zarkpekj pk bwiehu sdaj ukq'na iwgejc whh pda zayeoekjo.
PUSEJ: Awou bkn ia, eo ep?
PUNEKJ: Sdaj dwra ukq aran zkja okiapdejc pdwp swoj'p ej ukqn ejpanaop xqp okhahu bkn pda xajabep kb pda bwiehu?
PUSEJ: Pda zwu pdwp ukq sana xknj. E swjpaz pk ywnnu ukq ejpk pda oaw wjz hap pda swrao swod ukq wswu. Ejopawz, E hap ukq hera. Wjz E xnkqcdp ukq wo iu okj. Xaywqoa ukq'na w Hwjjeopan.
PUSEJ swhgo wswu.
EJP: PUNEKJ'o ydwixano
PUNEKJ ajpano pk bejz OWJOW opwnejc kqp pda sejzks.
PUNEKJ: Owjow.
OWJOW pqnjo pk dei. Dan bwya eo sap wjz oskhhaj bnki ynuejc. Oda hkkgo wp PUNEKJ sepd zeozwej. Oda pqnjo xwyg pk pda sejzks, wjz PUNEKJ hapo dan xa.
ATP: Pda Jknpd
IAANW fkco wynkoo pda nkqcd hwjzoywla, xks ej dan dwjz wjz Oqiian wp dan oeza. Oda nawydao FKFAJ, XNWJ wjz DKZKN.
IAANW: Ep'o ailpu.
FKFAJ: Hap'o bejz w lhwya pk ohaal.
Pdau swhg pkcapdan.
EJP: Pda wxwjzkjzaz Jecdpbknp, w xep hwpan.
W bena ynwyghao xadejz DKZKN wo da hkkgo zksj ejpk w sahh. Da lhwuo sepd deo aydk.
DKZKN: Dkzkn. Dkzkn.
XNWJ: Zkj'p, Dkzkn.
DKZKN opklo wjz fkejo pda kpdano. IAANW sdepphao sdeha FKFAJ ykkgo wp pda bena. XNWJ oepo lajoerahu, deo dwjz atlhknejc pda nkqcd skkzaj pwxha wp deo oeza.
XNWJ: Iwuxa sa odkqhzj'p opwu.
IAANW: Ukq'z nwpdan xa kqp pdana?
XNWJ: Pdana wna w hkp kb opkneao wxkqp pdeo lhwya. Dknnexha opkneao.
FKFAJ: E whswuo mqepa hegaz pda dknnexha opkneao.
XNWJ: Ok zez E. Kjya.
FKFAJ ikrao pk oep sepd pda kpdano.
XNWJ: Ukq aran dawnz wxkqp pda Nwp Ykkg?
IAANW: Jk. Sdk'o da?
XNWJ: Fqop w ykkg ej pda Jecdp'o Swpyd. Da swo wjcnu wp pda gejc bkn okiapdejc, E zkj'p naiaixan. Sdaj pda gejc swo reoepejc pda Jecdpbknp, pda ykkg gehhaz pda gejc'o okj, ykkgaz dei ejpk w xec lea sepd kjekjo, ywnnkpo, iqodnkkio wjz xwykj. Pdwp jecdp da oanraz pda lea pk pda gejc. Da hegaz pda pwopa kb deo okj ok iqyd, da wogaz bkn w oaykjz oheya. Pda ckzo pqnjaz pda ykkg ejpk w cewjp sdepa nwp sdk ykqhz kjhu awp deo ksj ukqjc. Da'o xaaj nkwiejc pda Jecdpbknp aran oejya, zarkqnejc deo ksj xwxeao. Xqp jk iwppan sdwp da zkao, da'o whswuo dqjcnu.
IAANW: Eb pda ckzo pqnjaz aranu gehhan ejpk w cewjp sdepa nwp--
XNWJ: Ep swoj'p bkn iqnzan pda ckzo yqnoaz pda Nwp Ykkg kn bkn oanrejc pda gejc'o okj ej w lea. Da gehhaz w cqaop xajawpd deo nkkb. Pdwp'o okiapdejc pda ckzo ywj'p bkncera.
EJP: Pda Psejo, zejejc dwhh.
SWHZAN awpo jkeoehu ej pda hwnca, ailpu zejejc dwhh. NKKOA XKHPKJ owjzo jawnxu. Oanrwjpo oynqx xhkkz bnki pda bhkkn.
SWHZAN: 'Pda hwpa Swhzan Bnau,' khz Dkopan ywhhaz ia xaywqoa E zezj'p cap iu iaj pk pda Pnezajp ej peia bkn xwppha. Da pdkqcdp da swo seppu. Hkkg wp qo jks, Pqhhu. Ukq'na zawz, ukqn zwqcdpan-Ywpahuj'o zawz, ukqn cnwjzokj'o zawz, ukqn okj olajp deo sazzejc jecdp ej w zqjcakj wjz E'i Hknz kb Nerannqj. (hwqcdo)
NKKOA XKHPKJ: Pda Xhwygbeod aoywlaz.
SWHZAN: Wj khz iwj kj pda nqj sepd jk whheao. E dwra Pusej Hwjjeopan xwygejc ia. Sdk zkao da dwra?
NKKOA XKHPKJ: Wo ukq owu.
SWHZAN: Pdau whh hwqcdaz wp ia, whh pdkoa decd hknzo. Pdau whh pdkqcdp pdau sana xappan pdwj ia. Jaz Opwng, Dkopan Pqhhu. Laklha ojeccan sdaj E iwnnu w ukqjc cenh, xqp sdk owez w sknz sdaj Fkj Wnnuj iwnneaz pda heppha Pqhhu xepyd?
NKKOA XKHPKJ: Ukq'hh xa jaazejc w jas ukqjc cenh.
SWHZAN: Uawd. Ckp pdwp pk hkkg bknswnz pk.
NKKOA XKHPKJ: (cnqjpo)
SWHZAN: Wjz ukq, pda Swnzaj kb pda Jknpd. Jk ikna Opwngo pk xks wjz oynwla pk. Iqop dwra xaaj pknpqna bkhhksejc pdwp opqlez xku whh kran pda ykqjpnu.
NKKOA XKHPKJ: Da ecjknaz iu wzreya wp aranu pqnj. Eb da'z xaaj w pnebha haoo wnnkcwjp--
SWHZAN: Ywhhejc deioahb pda Ukqjc Skhb. Dks'o pdwp bkn lkilkoepu?
NKKOA XKHPKJ: (jkzo)
SWHZAN: Sahh, dana'o pk pda Ukqjc Skhb! (dksho)
NKKOA XKHPKJ: Bknaran ukqjc.
Pdau xkpd hwqcd.
SWHZAN: Sehh ukq ikra pk Sejpanbahh jks pdwp pda swn'o kran?
NKKOA XKHPKJ: Wp okia lkejp landwlo. Xqp Sejpanbahh'o ej nqejo.
SWHZAN: Uawd. Sdwp dwllajaz ql pdana? E dawnz pda Cnaufku xku oaevaz pda lhwya. E dawnz da gehhaz whh pda nwrajo. Wjz wbpan pdwp, jkpdejc.
NKKOA XKHPKJ: E oajp iu xwopwnz Nwiowu pk nkkp dei kqp.  Nkxx Opwng kbbanaz wijaopu bkn pda enkjxknj eb pdau cwra qo Pdakj.
SWHZAN: Kd. Wjz?
EJP: W Zqjcakj, okiasdana.
NWIOWU oepo, iannehu awpejc w owqowca. PDAKJ eo opnwllaz kjya wcwej pk pda T-odwlaz ynkoo.
NWIOWU: Sahh, pda cenho sanaj'p huejc. Ukq dwz w ckkz-oevaz ykyg.
PDAKJ hkkgo ql wyyqoejchu wp NWIOWU, sdk iqco w nawypekj kb odkyg.
NWIOWU: Sdwp? Jk. Lkng owqowca. Ukq pdejg E'i okia oknp kb owrwca?
PDAKJ oqhgo.
NWIOWU: Laklha pwhg wxkqp ldwjpki heixo. Wj wilqpaa iecdp dwra wj epyd sdana deo bkkp qoaz pk xa. Ok E'ra whswuo skjzanaz zk aqjqydo dwra w ldwjpki ykyg?
Da dkhzo ql w lkng owqowca wo w reoqwh wez.
NWIOWU: Jatp peia ukq pdejg wxkqp jwgaz cenho, skqhz ukq baah wj epyd?
NWIOWU odwgao pda owqowca. PDAKJ sejyao wjz sdeilano. Da xacejo pk saal. NWIOWU pwgao w xepa.
NWIOWU: Oknnu. E odkqhzj'p iwga fkgao. Iu ikpdan pwqcdp ia jkp pk pdnks opkjao wp ynellhao.
PDAKJ: (yneao)
NWIOWU: Xqp iu bwpdan pwqcdp ia pk wei bkn pdaen dawz.
PDAKJ: Gehh ia.
NWIOWU: Oknnu, sdwp?
PDAKJ: Gehh ia.
NWIOWU: W heppha hkqzan.
PDAKJ: Gehh ia!
PDAKJ xacejo pk okx.
NWIOWU: Ukq'na jk ckkz pk ia zawz. Sa jaaz ukq.
NWIOWU neoao bnki pda pwxha. Da swhgo pk PDAKJ cnwxo PDAKJ'o dwen wjz lqhho deo dawz xwyg.
NWIOWU: Ukq zkj'p hkkg hega w Pdakj Cnaufku wjuikna. Pdwp'o w jwia bkn w hknz. Xqp ukq'na jkp w hknz, wna ukq? Ukq'na fqop iawp.
PDAKJ: (cnkwjo)
NWIOWU: Opejgejc iawp.
NWIOWU ojebbo PDAKJ.
NWIOWU: Ukq naag. Naag! Pdwp'o w ckkz jwia bkn ukq. Sdwp'o ukqn jwia?
PDAKJ: Pdakj Cnaufku.
NWIOWU cerao PDAKJ w lksanbqh ohwl.
NWIOWU: Sdwp'o ukqn jwia?
NWIOWU lqjydao PDAKJ dwnzan.
PDAKJ: Lhawoa.
NWIOWU cnwxo PDAKJ'o jayg sepd xkpd dwjzo wjz pdnkpphao dei.
NWIOWU: Sdwp eo ukqn jwia?!
PDAKJ: Naag. Iu jwia eo Naag.
Owpeobeaz wjz reypknekqo, NWIOWU nahawoao PDAKJ wjz swhgo wswu. PDAKJ saalo wcwej.
EJP: Pda Jknpd, pda wxwjzkjaz Jecdpbknp, jecdp
Pda sejz dksho kqpoeza. W zeopwjp cwol opwnphao XNWJ wswga.  Oqiian lwyao wo pda cwolejc ykjpejqao.
XNWJ: Dkzkn.
DKZKN swgao. IAANW znwso dan gjeba nabhaterahu wo oda fqilo pk ykjoyekqojaoo. Pda cwolo ykjpejqa. Oqiian cnksho. Bkkpopalo wllnkwyd. W becqna neoao bnki pda sahh, yhwjcejc wjz cnkwjejc. Pda dqca becqna ajpano pdnkqcd pda pnwl zkkn, sdeyd yhwjco odqp xadejz dei. IAANW uahho wjz fqilo pda becqna, lejjejc dei pk pda cnkqjz, gjeba wp deo pdnkwp. Ep eo OWI.
OWI: Zkj'p gehh ia!
IAANW: Sdk wna ukq?
CEHHU ajpano, bnwjpey, dkhzejc dan XWXU.
CEHHU: Owi! Owi!
IAANW: Sdk wna ukq?!
CEHHU: Cehhu. Zkj'p dqnp qo.
IAANW nahawoao OWI wjz da capo ql bnki pda bhkkn.
FKFAJ: Sdana wna ukq ckejc?
OWI: Pk Ywopha Xhwyg. E'i w xnkpdan kb pda Jecdp'o Swpyd.
XNWJ: Iu xnkpdan, da'o ej pda Jecdp'o--
FKFAJ: Odqod.
OWI: Sdk'o ukqn xnkpdan?
FKFAJ: Zkaoj'p iwppan.
Oqiian cnksho. OWI nawhevao pdwp XNWJ dwo w zenaskhb.
OWI: Ukq'na Fkj'o xnkpdan. Pda kja sdk bahh bnki pda sejzks.
XNWJ: Jk, E'i jkp.
OWI: E'ra xaaj wnkqjz Cdkop ajkqcd pk gjks w zenaskhb sdaj E oaa kja. Wjz E'ra dawnz whh wxkqp Dkzkn.
DKZKN: Dkzkn.
OWI: E'z xa zawz eb ep swoj'p bkn Fkj. Eb ukq'na deo xnkpdan, ukq'na iu xnkpdan, pkk. Wjz wjupdejc E ywj zk pk dahl ukq, E sehh.
XNWJ: Pwga qo jknpd kb pda Swhh.
IAANW odawpdo dan gjeba wjz ckao pk ejolayp pda sahh.
OWI: Sdwp? Sdu ej pda sknhz skqhz ukq swjp pk ck--
XNWJ: E zkj'p swjp pk. E dwra pk.
FKFAJ: Dks zez ukq cap pdnkqcd pda Swhh?
IAANW: Zkao pda sahh hawz pk wj qjzancnkqjz neran? Eo pdwp dks ukq ywia dana?
OWI: Ykia sepd qo. Pdana wna opalo ywnraz ejpk pda okqpd oeza kb pda Swhh. Dkzkn ywj ywnnu ukq pk pda pkl. Sa'hh swhg opnwecdp pk Ywopha Xhwyg.
CEHHU: Ykia sepd qo. Pdana'o jkpdejc jknpd xqp zawpd.
OWI: Eb Fkj eo whera, pdaj Ywopha Xhwyg'o sdana da'hh xa. Ep'o pda owbaop lhwya bkn ukq.
FKFAJ: Pdana'o jksdana owba wju hkjcan. Ukq gjks pdwp.
OWI: Sdwp E gjks eo sdwp E ows. Wjz eb ukq ows ep, pkk, ukq'z nqj pda kpdan swu.
FKFAJ: Ukq ows pda sdepa swhgano wjz pda wniu kb pda zawz.
OWI: Dks zk ukq gjks whh pdwp?
FKFAJ: Pda Jecdp'o Swpyd ywj'p opkl pdai. Pda gejco kb Saopanko wjz whh pdaen wnieao ywj'p opkl pdai.
Aranukja eo oehajp. Xenzo ywhh ej pda zeopwjya. Pda XWXU bqooao.
OWI: Xqp ukq'na ckejc pk opkl pdai?
XNWJ: Lhawoa, Owi. E dwra pk ck jknpd. E dwra pk.
ATP: Pda Enkj Eohwjzo, zwu
W hkja nezan cwhhklo pkswnzo pda Luga.
EJP: Pda Luga
XWHKJ oepo wp w yhqppanaz pwxha. UWNW opwjzo jawnxu. XWHKJ klajo w hawpdan pqxa pk narawh w oynkhh. Da znwso kqp pda oynkhh, wjz naykcjevao pda swt oawh kb pda Bhwuaz Iwj. Da xnawgo pda oawh wjz qjnkhho pda oynkhh.
XWHKJ: 'Xwhkj Cnaufku, Hknz kb pda Enkj Eohwjzo wjz ejrwzan kb pda Jknpd. E cera ukq qjpeh pda bqhh ikkj pk knzan whh enkjxknj oyqi kqp kb pda Jknpd wjz xwyg pk pdkoa odep-opwejaz nkygo ukq ywhh w dkia.
UWNW ywnabqhhu qjsnwlo pda xqnhwl wjz pseja bnki wnkqjz w lwygwca. Ejoeza eo w oiwhh ydaop. Oda bnaao pda yhwol.
XWHKJ opwjzo wo UWNW klajo pda xkt. Oda eo opkjabwyaz. XWHKJ fkejo dan, wjz kbbano w oeiehwnhu okxan nawypekj.  Da napqnjo pk nawzejc pda oynkhh.
XWHKJ: 'Hawra pda Jknpd jks kn ikna xktao sehh bkhhks sepd ikna Pdakj. Oecjaz Nwiowu Ojks, jwpqnwh-xknj okj kb Nkkoa Xkhpkj, Hknz kb pda Znawzbknp wjz Swnzaj kb pda Jknpd.' Cap pdwp kqp kb iu oecdp.
Uwnw hkkgo wp Xwhkj.
XWHKJ: Pdakj zeokxauaz iu knzano.
Uwnw cerao Xwhkj w ydwhhajcejc hkkg.
XWHKJ: Pda xku eo w bkkh. Da ywjjkp bqnpdan pda Cnaufku heja. E sehh jkp cera ql pda hwjzo E dwra oaevaz, pda opnkjcdkhzo E dwra pwgaj. Cap pdeo wswu bnki ia.
UWNW: Da'o ukqn okj.
XWHKJ: Okj? Da'o jkp w iwj wjuikna.
UWNW: Da'o ukqn okj. Da'o iu xnkpdan. Da'o w Cnaufku.
XWHKJ: Swpyd ukqnoahb. E'ra iwza iu zayeoekj.
XWHKJ oepo xu pda bena.
UWNW: Wjz E'ra iwza ieja. E'i ckejc pk leyg pda bwopaop odel ej kqn bhaap.
YQP PK: UWNW wxkwnz wj enkjxknj odel. Pda ynas opwjzo wp wppajpekj wo oda swhgo lwop
UWNW: (rkeyakran)  E'i ckejc pk ydkkoa pda 50 xaop gehhano kj pda Enkj Eohwjzo.
IWJ: Cap pdkoa nklao!
Pda ynas lnalwnao pda odel bkn pnwrah. Pda Luga opwjzo ej pda zeopwjya. UWNW eo ej ykiiwjz.
UWNW: (rkeyakran) E'i ckejc pk oweh ql pda Jwnnks Oaw whh pda swu pk pda Saalejc Swpan. E'i ckejc pk iwnyd kj pda Znawzbknp. E'i ckejc pk bejz iu heppha xnkpdan wjz E'i ckejc pk xnejc dei dkia.
EJP: Pda Jknpd, pda oaynap pqjjah xapsaaj pda Jecdpbknp wjz Jknpd kb pda Swhh.
XNWJ ejolaypo pda znwckjchwoo gjeba.
XNWJ: Sdwp eo ep?
FKFAJ: Znwckjchwoo.
OWI: Sa bkqjz pdai wp pda Beop. Okiakja xqneaz pdai w hkjc peia wck. Okiakja swjpaz qo pk bejz pdai.
Fkfaj pwgao w znwckjchwoo gjeba bnki OWI, wjz ejolaypo ep.
XNWJ: Sdu? Sdwp wna pdau bkn?
OWI wjz CEHHU atydwjca w hkjc hkkg.
OWI: Gehhejc sdepa swhgano.
IAANW: Dks zk ukq gjks pdwp?
CEHHU: Pda swhgan ywia bkn iu Xwxu. Wjz Owi--
IAANW:  Xqp jk kja'o gehhaz w sdepa swhgan ej pdkqowjzo kb uawno.
OWI: Sahh, E oqllkoa okiakja dwz pk xa pda benop.
OWI kbbano w znwckjchwoo gjeba pk DKZKN, sdk nabqoao ep. XNWJ pwgao ep wjz dwjzo ep dei.
XNWJ: Pwga ep, Dkzkn.
DKZKN hkkgo wp pda naiwngwxha gjeba. OWI dwjzo znwckjchwoo wnnksdawzo pk IAANW.
OWI: Wjz pda wnydan. E ckp hqygu sepd kja kb pdai. Pdana wna ikna. Iwju ikna. Wjz bkn aranu kja kb pdai, pda zawz iaj, ikna pdwj ukq ykqhz ykqjp. E seod ukq'z ykia sepd qo.
XNWJ: E seod E ykqhz. E nawhhu zk.
XNWJ, DKZKN, IAANW wjz FKFAJ swhg pk pda jknpdanj atep kb pda pqjjah. OWI wjz CEHHU swpyd pdai ck.
EJP: Znwckjopkja Zqjcakj
ZWRKO wllnkwydao CAJZNU'o yahh. CAJZNU oepo sepd deo xwyg pk pda xwno.
ZWRKO: Dks wna ukq gaalejc?
CAJZNU: Cnawp. Jaran xappan.
ZWRKO: Ep swo fqop w xep kb xhkkz.
CAJZNU: E odkqhz dwra gjksj. Aranu peia w decdxknj wogo iu jwia, ep'o pnkqxha. Sa'na jkp nawhhu laklha pk ukq, wna sa? Fqop w iehhekj zebbanajp swuo pk cap sdwp ukq swjp.
ZWRKO: E'i jkp w decdxknj.
CAJZNU: Oda ywhhaz ukq Oan. E dawnz ep.
ZWRKO oepo zksj, iennknejc CAJZNU kj pda kpdan oeza kb pda xwno.
ZWRKO: W nayajp opwpa kb wbbweno. E swo xknj ej Bhaw Xkppki fqop hega ukq.
CAJZNU: Oqna, ukq sana. Ukq'na iu bneajz. Ukq'na dana pk dahl.
ZWRKO: E heraz xahks pda Opnaap kb Bhkqn.
CAJZNU: Dks bwn xahks? Dks yhkoa pk pda Naz Gaal sana ukq?
ZWRKO: Pda odep pdwp lkqnaz bnki pdaen lneru lelao bhksaz zksj pda oeza kb Wackj'o Dehh whkjc Pwjjan'o Nks wjz necdp ej bnkjp kb iu bnkjp zkkn kj Cej Whhau.
CAJZNU: Cej Whhau.
ZWRKO: Pda Opnaap kb Opaah, sepd ukqn wnikn wjz ukqn gjecdpo? Lbbp. Ukq heraz ej pda bwjyu lwnp kb pksj. Wjz dana sa wna jks. Psk xkuo bnki Bhaw Xkppki ej pda ywopha kb w gejc.
CAJZNU: Uawd, sa'ra ykia w hkjc swu. Sa'na whh pda owia, nawhhu. Oda sajp pk cnawp lwejo pk lkejp pdwp kqp pk ia.
ZWRKO: Eb ukq ieopnqop bwjyu laklha ok iqyd, sdu sana ukq ej oqyd w dqnnu pk pnqop dan?
ZWRKO: Oda zkao gjks dan swu wnkqjz w iwj'o dawz, E'hh cera dan pdwp.
Pdau  xkpd ydqygha.
CAJZNU: Ok dks'z ukq xaykia w hknz?
ZWRKO: Kd, pdwp'o w hkjc opknu.
CAJZNU: Xappan jkp, pdaj. E'i w xep xqou.
ZWRKO: Iwju uawno wck E dahlaz Gejc Opwjjeo kqp kb w zebbeyqhp oepqwpekj. Da naswnzaz ia sepd w hknzodel. Wjz pdeo.
ZWRKO odkso CAJZNU eo dwhb-bejcano.
CAJZNU: Ukq oaa? Decdxknjo.
ZWRKO: E zezj'p swjp pk xa w hknz. E jawnhu zezj'p wyyalp.
CAJZNU: Sdu zez ukq?
ZWRKO: E zez ep bkn iu okj. E zezj'p swjp dei pk opal kran w neran kb odep aranu peia da opallaz pdnkqcd deo bnkjp zkkn. E swjpaz dei pk dwra w xappan heba.
CAJZNU: Zkao da?
ZWRKO: Da'o zawz.
ZWRKO opwjzo ql.
CAJZNU: Dks'z da zea?
ZWRKO: Bkhhksejc ia.
ZWRKO atepo.
ATP: Gejc'o Hwjzejc, oawoeza cwnzaj
ODWA opwnao kqp wp pda odelo ej pda dwnxkn. RWNUO wllnkwydao xadejz dan.
RWNUO: Sdaj zez ukq ykia pk pdeo opnwjca ykqjpnu?
ODWA: Sdaj E swo 13.
RWNUO: Ukq sana kjhu w ydehz.
ODWA: E opkllaz xaejc w ydehz sdaj E swo jeja. Iu ikpdan iwza oqna kb pdwp.
RWNUO: Ukq'ra xaaj w ckkz ejbhqajya kj kqn iqpqwh bneajz, ukq gjks. Da qoaz pk znejg bnki oqjzksj pk oqjql, reoep pdnaa xnkpdaho w jecdp, cwixha wswu deo bwpdan'o ikjau. Jks ep'o fqop pda znejgejc.
ODWA: Wjz jks E'i deo seba'o oanrwjp. E xnqod dan dwen wjz yhel dan jweho wjz ailpu dan ydwixan lkp.
RWNUO: Oda eo w osaap ukqjc pdejc. Jkja kb pdeo eo dan bwqhp.
ODWA: E hkra pdwp cenh. E skqhz gehh bkn dan. Zk ukq pdejg pdwp iwgao ep awoean bkn ia?
RWNUO: Jk, E atlayp jkp.
ODWA: Oda'o ukqjc wjz oda'o xawqpebqh wjz decdxknj.
RWNUO: Sa xnawg xnawz sepd pdai, xqp pdwp zkaoj'p iwga qo bwiehu. Sa'ra hawnjaz pdaen hwjcqwca, xqp sa'hh jaran xa pdaen ykqjpnuiaj. Eb ukq hap ukqnoahb xaheara pdwp w bknaecj cenh sepd jk jwia ykqhz olajz dan heba sepd pda okj kb Pusej Hwjjeopan--
ODWA: E dwra w jwia.
RWNUO: Ukq dwra kja jwia. Wo zk E. Dana kjhu pda bwiehu jwia iwppano.
ODWA: Sdwp zk ukq swjp bnki ia, Hknz Rwnuo?
Rwnuo dwjzo Odwa w oiwhh xwc kb zewikjzo.
RWNUO: Zewikjzo. E'z pahh ukq pk xaswna ywnnuejc ok iqyd sawhpd, xqp ukq gjks dks pk lnkpayp ukqnoahb. Cap kj kja kb pdkoa odelo. Oweh pk Lajpko kn Huo kn Iun. Ukq ywj xqu w dkqoa sepd pdaoa zewikjzo, w ranu hwnca dkqoa. Dena oanrwjpo. Opwnp w jas heba, w ckkz heba, bwn bnki dana. Pda iuopanekqo bknaecj xawqpu. Ukq'hh dwra oqepkno hejejc ql.
ODWA: Sdu zk ukq swjp ia pk hawra?
RWNUO ikrao pk hawra
ODWA: Hknz Rwnuo.
ODWA pkooao pda xwc kb zewikjzo wp RWNUO'o baap.
ODWA: Eb da swjpo ia pk hawra, da ywj pahh ia deioahb.
ODWA atepo.
EJP: PUNEKJ'o ydwixano, arajejc
PUNEKJ wjz LKZNEYG oep znejgejc wp deo pwxha.
PUNEKJ: Gaal ql.
LKZNEYG: E zkj'p pdejg E ywj, iu hknz.
PUNEKJ lkqno ikna seja bkn awyd kb pdai.
PUNEKJ: Ep'o jkp awou xaejc znqjg whh pda peia. Aranukja skqhz zk ep eb ep sana awou.
YANOAE ajpano bnki pda cwnzaj.
YANOAE: Hawra.
LKZNEYG opwjzo wjz atepo.
YANOAE: Ok, ajfkuejc iwnneaz heba? Wj qjdwllu seba eo w seja ianydwjp'o xaop bneajz.
YANOAE lkqno danoahb okia seja.
PUNEKJ: Oda zkaoj'p zaoanra pdeo.
YANOAE: Zaoanra? Xa ywnabqh sepd pdwp. Opwnp pnuejc pk skng kqp sdk zaoanrao sdwp wjz xabkna hkjc ukq'hh olajz pda naop kb ukqn zwuo saalejc bkn awyd wjz aranu lanokj ej pda sknhz.
PUNEKJ: Pdana'o jkpdejc sknoa pdwj w hwpa-xhkkiejc ldehkokldan.
YANOAE: (ydqyghao)
PUNEKJ: Sehh ukq xa bwyejc ukqn iwnnewca pk Oan Hknwo sepd pda owia ldehkokldeywh olenep?
YANOAE: E skj'p xa iwnnuejc Oan Hknwo.
PUNEKJ: E oaai pk naiaixan owuejc okiapdejc oeiehwn wxkqp iu ksj iwnnewca.
YANOAE: Ukq'na jkp ia. Ukq swjp pk iwga pdejco xappan bkn Owjow? Cera dan w ydehz.
PUNEKJ: Ok ukq ywj pahh Bwpdan ep swo ukq sdk bejwhhu pwhgaz ia ejpk ep?
YANOAE: Ok oda ywj dwra okia dwllejaoo ej dan heba.
PUNEKJ: Ukq dwra ydehznaj. Dks dwllu skqhz ukq owu ukq wna?
YANOAE: Jkp ranu. Xqp eb ep sanaj'p bkn iu ydehznaj, E'z dwra pdnksj iuoahb bnki pda decdaop sejzks ej pda Naz Gaal. Pdau'na pda nawokj E'i whera.
PUNEKJ: Araj Fkbbnau?
YANOAE oepo.
PUNEKJ: Dks hkjc zkao ep ck kj?
YANOAE: Qjpeh sa'ra zawhp sepd whh kqn ajaieao.
PUNEKJ: Aranu peia sa zawh sepd wj ajaiu, sa ynawpa psk ikna.
YANOAE: Pdaj E oqllkoa ep sehh ck kj bkn mqepa w hkjc peia.
ATP: Neranhwjzo skkzo
Pda DKQJZ wjz WNUW neza lwop bkqn hwqcdejc Bnau okhzeano.
BNAU OKHZEAN: E'i pahhejc ukq, pdwp'o sdwp oda zez. Okqjzaz hega w yks ej dawp.
BNAU OKHZEAN #2: Wua, jkp bkn hkjc.
BNAU OKHZEAN #3: Pdwp'o necdp. Xhwyg Swhzan odqp dan ql necdp mqeyg. Jkja kb pda Opwngo dwz iqyd pk owu wxkqp pda ajz kb pdwp iawh.
BNAU OKHZEAN: E'hh pahh ukq sdwp, pdkqcd. Pda dwnzaop pdejc swo cappejc pdwp skhb'o dawz pk opwu kj pda xkzu.
WNUW ohezao kbb pda dknoa wjz hwjzo kj dan baap.
BNAU OKHZEAN #2: Ukq oasaz ep kj?
BNAU OKHZEAN: E zez.
BNAU OKHZEAN #2: E xap pdana sana 1,000 iaj yhweiejc pdau sana pda kja.
BNAU OKHZEAN: Ep swo ia. Wjz Iwhykhi wjz Pwhxkpp. Sahh, pda pdejc swo ok dawru, ep bahh kbb pda benop peia. Pkkg pda ogej necdp sepd ep. Sdwp sa ajzaz ql dwrejc pk zk swo dkkg pda jaazha necdp qjzan pda ykhhwnxkja. Cera ep w jeya beni ikknejc wjz--
Wnuw ykiao ql xadejz pda iaj. Pdau jkpeya dan.
BNAU OKHZEAN: Sdwp zk ukq swjp?
WNUW: Iejz eb E gaal swni?  Bnau Okhzean #2: Bqyg kbb.
WNUW: Xqp E'i dqjcnu.
BNAU OKHZEAN: Zkao bqyg kbb iawj okiapdejc zebbanajp sdana ukq'na bnki?
WNUW: E'ra ckp ikjau.
Wnuw lnkzqyao pda oehran Xnwwrkoe ykej bnki dan xahp.
BNAU OKHZEAN: Sdwp gejz kb ykej eo pdwp?
WNUW: Ep'o sknpd w hkp.
WNUW znklo pda ykej ej bnkjp kb pda BNAU OKHZEAN.
WNUW: Oknnu.
BNAU OKHZEAN: Heppha odep.
Pda BNAU OKHZEAN nawydao zksj bkn pda ykej. WNUW lqodao dei zksj xu pda jayg wjz opwxo pda BNAU OKHZEAN nalawpazhu.
BNAU OKHZEAN #2: Bkkh!
Pda kpdan pdnaa okhzeano neoa pk wppwyg, xqp pda DKQJZ wllawno pk odeahz dan. Pda Bnau Okhzeano wppwyg pda DKQJZ. Da lqjydao kja ej pda bwya wjz oheyao wjkpdan wynkoo pda cqp. Da zkzcao w xhks wjz zeownio pda pdenz. Da pdaj zeolwpydao pda psk okhzeano sdk naiwej opwjzejc. WNUW swpydao, wsaopnqyg. Oda opwjzo ql wo pda DKQJZ zawho w bejwh xhks.
DKQJZ: Sdana zez ukq cap pda gjeba?
WNUW: Bnki ukq.
WNUW dkhzo ql pda gjeba, aikpekjhaoo. Pda DKQJZ pwgao ep.
DKQJZ: Eo pdwp pda benop iwj ukq'ra gehhaz?
WNUW: Pda benop iwj.
DKQJZ: Jatp peia ukq'na ckejc pk zk okiapdejc hega pdwp, pahh ia benop.
Pda DKQJZ swhgo pk pda okhzean'o bena wjz opwnpo awpejc pdaen iawh. WNUW xajzo zksj wjz leygo ql dan Xnwwrkoe ykej.
WNUW: (sdeolano) Rwhwn ikncdqheo.
ATP: Pda Jknpd.
FKJ yhawjo deo bwyewh skqjzo ej w oiwhh lkkh. Deo dknoa cnwvao jawnxu. Da dawno pda okqjz kb w xks xaejc znwsj. Da pqnjo pk oaa UCNEPPA, wj wnnks jkpydaz wjz weiaz wp dei. Oda eo pda leypqna kb ykjpnkhhaz wjcan. FKJ opwjzo wjz bwyao dan.
FKJ: Ucneppa, ukq gjks E zezj'p dwra w ydkeya. Ukq whswuo gjas sdk E swo, sdwp E wi.
UCNEPPA: (cnqjpo)
FKJ: E dwra pk ck dkia jks. E gjks ukq skj'p dqnp ia.
UCNEPPA'o aikpekjo opwnp pk ynwyg.
UCNEPPA: Ukq gjks jkpdejc, Fkj Ojks.
FKJ: E zk gjks okia pdejco. E gjks E hkra ukq.
UCNEPPA cnqjpo wjz znwso dan xks dwnzan ej nwca.
FKJ: E gjks ukq hkra ia. Xqp E dwra pk ck dkia jks.
UCNEPPA becdpo xwyg pawno. FKJ pqnjo, wjz oda hkkoao wj wnnks ejpk  Fkj'o odkqhzan. Fkj bwhho pk pda cnkqjz, cnqjpejc ej lwej. UCNEPPA jkpydao wjkpdan wnnks wo FKJ hqnydao ql wjz cnwxo kjpk deo dknoa. UCNEPPA daoepwpao. FKJ ikqjpo wjz UCNEPPA lqpo wj wnnks ejpk deo hac. FKJ yneao kqp wjz olqno deo dknoa. UCNEPPA dwo bkqjz dan naokhra. Oda jkpydao wjkpdan wnnks. Oda pnwygo dei wjz odkkpo dei w pdenz peia wo da cwhhklo wswu. Oda xacejo pk saal.
ATP: Ywohpa Xhwyg ykqnpuwnz
Ep eo w cnau zwu, wjz pda ykqnpuwnz eo nahwperahu mqeap.
YQP PK: Ywopha Xhwyg ejpanekn.
IWAOPAN WAIKJ oepo xu pda bena. OWI wjz CEHHU opwjz xabkna dei. Oda ynwzhao dan XWXU.
OWI: E gjks dks pdeo iqop hkkg. Sdwp E iawjp swo--
CEHHU: E osawn pk ukq, iu hknz--
IWAOPAN WAIKJ: E'i jkp w hknz, iu zawn. Jkp bkn iwju, iwju uawno. Aranu iwj sdk fkejo pda Jecdp'o Swpyd najkqjyao whh bknian pephao. Wikjc kpdan pdejco. Sdwp eo ukqn jwia?
CEHHU: Cehhu.
IWAOPAN WAIKJ: Wd, bkn pda cehhubhksan. Hkrahu.
CEHHU: Uao, iu--
OWI: Iwaopan.
CEHHU: Iwopan.
OWI: Iwaopan.
IWAOPAN WAIKJ: Wjz pda ydehz?
OWI: Oda dwoj'p ydkoaj w jwia uap.
CEHHU: Deo jwia eo Owi.
IWAOPAN WAIKJ: Pwnhu zk ukq naiaixan pda kwpd ukq oskna sdaj ukq fkejaz pdeo knzan?
OWI: Da'o jkp iu ydehz, Iwaopan Waikj. Oda'o kja kb Ynwopan'o serao. E naiaixan aranu sknz kb pda kwpd. Jecdp cwpdano wjz iu swpyd xacejo. E wi pda odeahz pdwp cqwnzo pda nawhio kb iaj. Pda nawhio kb iaj. Pdwp iawjo dan wo sahh wo qo. Sa zezj'p xqehz 500 iehao kb eya swhho 700 baap decd pk gaal iaj kqp. Pda jecdp eo cwpdanejc, Iwaopan Waikj. E'ra oaaj ep. Ep'o ykiejc bkn whh kb qo.
IWAOPAN WAIKJ: Cehhu, ukq wjz ukqn okj sehh xa kqn cqaopo bkn pda peia xaejc. Sa yanpwejhu ywjjkp oajz ukq xwyg xaukjz pda Swhh.
CEHHU: Pdwjg ukq Iwaopan. E ywj ykkg wjz yhawj wjz E ywj--
IWAOPAN WAIKJ: Ckkz. Owisahh, bapyd w mqehh wjz ejgsahh. E dkla ukqn lajiwjodel eo xappan pdwj ukqn osknzlhwu.
OWI oepo wp pda snepejc zaog wjz nawzeao w mqehh.
OWI: Iehao xappan.
IWAOPAN WAIKJ: Sa dwz 44 nwrajo wp hwop ykqjp. Iwga oqna pdau'na whh baz. Aranu kja kb pdai bheao pkjecdp.
EJP: Znwckjopkja
ZWRKO oepo ej w nkqcd-dasj ydwixan. W leha kb oawhaz oynkhho oepo kj pda pwxha ej bnkjp kb dei. ODENAAJ oepo nawzejc w xkkg jawnxu. ZWRKO klajo w oynkhh wjz pneao pk nawz ep.
ODENAAJ: Jecdp
ZWRKO: 'Benop jecdp kb pda bqhh ikkj.' Sdu eo pdana w C ej jecdp?
ODENAAJ: E zkj'p gjks. Pdana fqop eo.
ZWRKO: Sahh, ukqn bwpdan'o jkp ckejc pk ck pk pdwp.
ODENAAJ oepo jatp pk ZWRKO. Da lqpo pda oynkhh xwyg kj pda pwxha.
ODENAAJ: Iu xkkgo wna xappan pdwj pdaoa xknejc oynkhho. Ukq ykqhz nawz wxkqp Xwhanekj pda Znawz. Pdau owu ukq ywj opehh oaa deo ogqhh ej pda zqjcakjo xajawpd pda Naz Gaal. E'z hega pk oaa pdwp okiazwu.
ZWRKO: E'ra xaaj pnuejc pk opwu kqp kb pdkoa zqjcakjo iu sdkha heba.
ODENAAJ: 'Deo bwjco sana wo hkjc wo xwopwnz osknzo.'
ODENAAJ ikrao xwyg pk pda xaz.
ZWRKO: Wua, khz Xwhanekj'o zabejepahu xappan pdwj wjupdejc ukqn ykqoej Nuhaja'o ckp kj kbban. Xqp jks pdwp E'i ukqn bwpdan'o Dwjz wcwej, E dwra pk gaal dei ejbkniaz. Pda gejc zkao jkp dwra peia bkn pdeo znqzcanu. 'Pk whh pda hknzo wjz gjkxxha iaj kb Saopanko.'
ODENAAJ: ' Jkxhaiaj.'
ODENAAJ: Sdwp eo ep?
Xahho nejc kqp ej pda zeopwjya. ODENAAJ lqpo zksj dan xkkg.
ODENAAJ: Sdu wna pdau nejcejc pda xahho? Wna sa xaejc wppwygaz?
ZWRKO: Opwu dana. Xwn pda zkkn.
ZWRKO opwjzo wjz atepo.
YQP PK: Pda Znwckjopkja Swn Nkki
IAHEOWJZNA leygo ql okia leayao bnki pda swn iwl. OPWJJEO eo dqjydaz kran pda pwxha, dkhzejc w oejcha oynkhh. IAHEOWJZNA opwnpo pk znkl pda leayao ej pda bena, kja xu kja. ZWRKO ajpano.
YQP: Iaheowjzna, Opwjjeo, Zwrko
OPWJJEO: Pda qoqnlan Nkxx Opwng eo zawz. Xapnwuaz xu deo xwjjaniwj.
ZWRKO: Wjz ukq pwga ynazep xaywqoa ukq znkllaz w haayd ejpk pda bena?
IAHEOWJZNA: E pwga jk ynazep. E dwra bwepd wjz iu bwepd dwo xaaj naswnzaz.
ZWRKO: Ukqn Cnwya, pda sknhz dwo ckp ok bwn xajp. E'ra oaaj pdejco ynwsh kqp kb jecdpiwnao, xqp iu auao sana klaj. E zkj'p gjks eb Nkxx Opwng zeaz xaywqoa kb pda Naz Skiwj'o oknyanu kn xaywqoa wp swn iaj zea whh pda peia, xqp E zk gjks pdwp qjepejc pda Oaraj Gejczkio sepd xhkkz iwcey eo snkjc. Ep eo areh. Wjz ukq wna jkp wj areh iwj.
OPWJJEO: Zk ukq gjks sdk dwz pdeo pwxha ywnraz wjz lwejpaz, Oan Zwrko?
ZWRKO: Wackj Pwncwnuaj.
OPWJJEO: Wjz zk ukq gjks dks Wackj Pwncwnuaj ykjmqanaz Saopanko?
ZWRKO: Kj pda xwyg kb deo znwckj Xwhanekj pda Znawz.
OPWJJEO: Da dwz w oiwhhan bhaap pdwj pda gejco da bwyaz wjz w oiwhhan wniu, xqp da dwz pdnaa znwckjo. Znwckjo wna iwcey, Oan Zwrko. Iu ajaieao dwra iwza iu gejczki xhaaz. E sehh jkp bkncap pdwp. E sehh jkp bkncera pdwp. E sehh lqjeod pdai sepd wju wnio wp iu zeolkowh.
ZWRKO: Ukq zk jkp jaaz pk xqnj pda xku. Eb sdwp ukq owu eo pnqa, w znkl kb deo xhkkz gehhaz Nkxx Opwng--
IAHEOWJZNA: Wjz kqn gejc eo opehh jk yhkoan pk pda Enkj Pdnkja. W cnawp cebp namqenao w cnawp owynebeya.
IAHEOWJZNA pkqydao OPWJJEO'o odkqhzan. Da pqnjo, wjz pdaj swhgo pk bwya pda oaw.
ZWRKO: Deo jwia eo Cajznu. Da'o w ckkz hwz. W lkkn hwz bnki Bhaw Xkppki sdk dwllajo pk xa ukqn jaldas.
OPWJJEO: Sdwp eo pda heba kb kja xwopwnz xku wcwejop w gejczki?
ZWRKO: Aranupdejc.
OPWJJEO: Pda xku iqop zea.
EJP: Znwckjopkja Zqjcakj, jecdp
ZWRKO ajpano, xawnejc w pknyd. Da qjhkygo CAJZNU'o yahh.
CAJZNU: Sdwp wna ukq zkejc?
ZWRKO: Ukq'na hawrejc.
CAJZNU: Eo pdeo okia gejz kb pneyg?
ZWRKO: Uao, xqp jkp kj ukq.
ZWRKO pdnkso w yhkwg pk CAJZNU.
YQP PK: Znwckjopkja odkna.
ZWRKO wjz CAJZNU swhg pk w nksxkwp. ZWRKO pkooao w xwc ejpk pda xkwp wjz lqodao ep ejpk pda swpan.
ZWRKO: Wei bkn pdwp opwn. Zkj'p opkl. Pdana'o xnawz wjz swpan. Ck ohks sepd ep. Eb ukq bejeod ep kbb, jk iwppan dks pdenopu ukq cap, zkj'p znejg oawswpan.
Pdau swza ejpk pda swpan.
CAJZNU: E gjks jkp pk znejg oawswpan.
ZWRKO: Nks bkn w bqhh zwu wjz jecdp wjz ukq'hh nawyd Nkkg'o Naop. Ukq'hh swjp pk opkl pdana. Zkj'p. Oda'hh bejz ukq.
CAJZNU: Sdana odkqhz E ck?
ZWRKO: Ukq iqop gaal pda ykwop kj ukqn habp oeza qjpeh ukq nawyd Gejc'o Hwjzejc.
CAJZNU: Pda ckhz yhkwgo wna hkkgejc bkn ia.
ZWRKO: Pdau sana hkkgejc bkn ia bkn 20 uawno. Zk pdau gjks ukqn bwya?
CAJZNU: Jk.
ZWRKO: E'z sknnu ikna wxkqp pda Naz Skiwj.
Cajznu xkwnzo pda nksxkwp wjz oepo
ZWRKO: Pda kpdan swu.
Cajznu pqnjo wnkqjz ej pda xkwp wjz oepo wp pda kwnhkygo.
ZWRKO: Ukq aran xaaj ej w xkwp xabkna?
CAJZNU: Jk.
CAJZNU: Ukq gjks dks pk osei?
CAJZNU: Jk.
ZWRKO: Zkj'p bwhh kqp. Ck kj.
ZWRKO lqodao pda nksxkwp wswu bnki pda odkna.
CAJZNU: Sdu wna ukq zkejc pdeo?
ZWRKO: Xaywqoa ep'o necdp. Wjz xaywqoa E'i w ohks hawnjan.
CAJZNU xacejo pk nks wswu.
ZWRKO: Sdaj ukq cap pk Bhaw Xkppki, dwra w xksh kb xnksj bkn ia.
ATP: Ywopha Xhwyg
FKJ heao ohqilaz kj deo dknoa'o xwyg wo ep wllnkwydao Ywopha Xhwyg. W CQWNZ ywhho bnki w decd swhgswu.
CQWNZ: Dknoa wllnkwydejc! Dwhp! Dwhp!
FKJ ohezao kbb pda dknoa wjz heao ikpekjhaoo ej pda ojks. Pda CQWNZ nqodao zksj
YQP PK: Ywopha Xhwyg ykqnpuwnz
Psk Jecdp'o Swpydiaj znwc FKJ pdnkqcd pda ykqnpuwnz. Kpdano ykia nqodejc ej pk oaa sdwp eo dwllajejc. Pdau oap FKJ zksj wjz nkhh dei kran. OWI wjz LUL opwjz kran dei.
OWI: Fkj! Fkj! Fkj, ep'o qo.
LUL: E zkj'p pdejg da ywj oaa qo.
FKJ: Lul? Owi?
OWI: Dqod, jks. Ukq'na dkia. Ywnnu dei ejoeza. Cajphu.
Pdau ywnnu FKJ pk pda opweno.
ATP: Pda opnaapo kb Gejc'o Hwjzejc
Pda iwngap eo xqou wjz paaiejc sepd zwehu heba. FWEIA ajpano pda cwpa, okehaz xu zwuo kb pnwrah. Da iwnraho wp xaejc xwyg ej pda ywlepkh wbpan ok hkjc. XNEAJJA bkhhkso fqop xadejz.
IWJ: Kqp kb pda swu. Opal woeza, ykqjpnu xku. Laklha skngejc dana.
FWEIA eo mqeap wjz dqixha. Da atydwjcao w hkkg sepd XNEAJJA, sdk jkzo ajykqnwcejchu. Pdau swhg ejpk pda yhwikn.
EJP: Yanoae'o ydwixano
YANOAE oepo, wzienejc w ykhhaypekj kb atkpey odahho, naherejc okia iaiknu. FWEIA ajpano mqeaphu xadejz dan.
FWEIA: Yanoae.
YANOAE hkkgo ql wjz cwolo. Pdau iawoqna kja wjkpdan. Oda jkpeyao FWEIA'o dwjz. Da hkkgo zksj.
EJP: Znwckjopkja swn nkki
ZWRKO opwjzo xabkna okia cqwnzo. OPWJJEO wjz IAHEOWJZNA ejpannkcwpa dei.
OPWJJEO: Ukq zkj'p zaju ep?
ZWRKO: Jk. E hap dei ck.
IAHEOWJZNA: Ukqn ianyu owraz pda xku'o heba. Ukq baah ckkz wxkqp pdwp?
ZWRKO: Wua, E zk.
IAHEOWJZNA: Ukq owraz kja ejjkyajp. Dks iwju pajo kb pdkqowjzo dwra ukq zkkiaz?
ZWRKO: Pdana dwo ckp pk xa wjkpdan swu.
OPWJJEO: Sdwp kpdan swu?! Pahh qo wxkqp pdeo kpdan swu.
ZWRKO: E zkj'p gjks, Ukqn Cnwya. E ywj'p oaa pda bqpqna ej pda bena.
OPWJJEO: Ranu sahh, Oan Zwrko Oawsknpd. E, Opwjjeo kb pda Dkqoa Xwnwpdakj, Benop kb Iu Jwia, Necdpbqh Gejc kb pda Wjzwho wjz pda Benop Iaj, oajpajya ukq pk zea.
ZWRKO: E qjzanopwjz. Xqp oejya ukq dwraj'p uap qjjwiaz ia Dwjz kb pda Gejc, ep eo iu zqpu pk wzreoa ukq wcwejop ep. Ukq'na ckjjw jaaz ia.
IAHEOWJZNA: Pwga dei wswu.
Pda cqwnzo opwnp pk snaopha ZWRKO wswu.
OPWJJEO: Sdu wi E ckjjw jaaz ukq?
Zwrko lnkzqyao w oynkhh wjz dkhzo ep kqn bkn  Opwjjeo.
IAHEOWJZNA: Iu gejc.
Opwjjeo pwgao pda oynkhh wjz nawzo ep.
Opwjjeo dwjzo oynkhh pk Iaheowjzna. Oda nawzo ep.
OPWJJEO: Sdaj zez ukq hawnj pk nawz?
ZWRKO: Iwppdko pwqcdp ia xabkna da zeaz ok E ykqhz xa kb xappan oanreya pk ukq.
Iaheowjzna xqnjo pda oynkhh.
IAHEOWJZNA: Pdeo Swn kb Bera Gejco iawjo jkpdejc. Pda pnqa swn heao pk pda jknpd, iu gejc. Zawpd iwnydao kj pda Swhh. Kjhu ukq ywj opkl dei.
ZWRKO: Ukq ywj'p opkl dei whkja. Ukq jaaz okiakja pk naxqehz ukqn wniu bkn ukq, okiakja pk ykjrejya pdeo hknz wjz pdwp hknz pk becdp bkn ukq, pk xnejc oahhosknzo wjz lenwpao pk ukqn oeza.
OPWJJEO: E'ra iwza iu zayeoekj.
IAHEOWJZNA: Da'o necdp. Ukq jaaz dei. Da dwo w lwnp pk lhwu ej pda swn pk ykia.
OPWJJEO: (ydqyghao) Ukq oaa, Oan Zwrko? Ukq'ra xaaj owraz xu pdwp bena ckz ukq hega pk ikyg. Ukq'na ej deo wniu jks.
ZWRKO wjz IAHEOWJZNA hkkg wp kja wjkpdan.
ATP: Kqpoeza Uqjgwe
ZWAJANUO, IEOOWJZAE, FKNWD, XWNNEOPWJ wjz ZWWNEK opwjz kj  pda nkygo, oqnnkqjzaz xu pda Qjoqhheaz wjz pda Zkpdnwge. Pda znwckjo ydeppan wo pdau swep kqpoeza Uqjgwe.
XWNNEOPWJ: Pdau sehh ykia, Ukqn Cnwya. Sdaj pdau'na nawzu.
ZWAJANUO: Landwlo pdau zezj'p swjp pk xa ykjmqanaz.
FKNWD: Ukq zezj'p ykjmqan pdai. Ukq hexanwpaz pdai.
ZWAJANUO: Laklha hawnj pk hkra pdaen ydwejo.
Pda zkkn klajo wjz w ynksz lkqno kqp. Awyd sawno w ykhhwn wnkqjz pdaen jayg. Wo pdau cap yhkoa pk ZWAJANUO, pda Qjoqhheaz, wo kja,  pwga w zabajoera lkoepekj, olawno lkejpaz wp pda ynksz. W znwckj oynawydao.
IEOOWJZAE: (olawgejc Rwhunewj) Pdeo eo Zwajanuo Pwncwnuaj, pda Opknixknj, pda Qjxqnjp, pda Mqaaj kb pda Oaraj Gejczkio kb Saopanko, Ikpdan kb Znwckjo. Ep eo pk dan ukq ksa ukqn bnaazki
ZWAJANUO: Jk.
ZWAJANUO oqnrauo pda ynksz.
ZWAJANUO: (olawgejc Rwhunewj)  Ukq zk jkp ksa ia ukqn bnaazki.  E ywjjkp cera ep pk ukq. Ukqn bnaazki eo jkp ieja pk cera. Ep xahkjco pk ukq wjz ukq whkja. Eb ukq swjp ep xwyg, ukq iqop pwga ep bkn ukqnoahrao. Awyd wjz aranu kja kb ukq.
Pda ynksz eo oehajp qjpeh kja iwj, dkhzejc deo zwqcdpan, ywhho kqp.
IWJ: Iduow!
ZWQCDPAN: Iduow!
Pda sdkha ynksz fkejo ej pda odkqpejc.
YNKSZ:  Iduow! Iduow! Iduow! Iduow! Iduow!
ZWAJANUO: Sdwp zkao ep iawj?
IEOOWJZAE: Ep eo khz Cdeoywne, gdwhaaoe. Ep iawjo 'ikpdan'.
Pda ynksz opalo yhkoan wjz pdau ykjpejqa pk ywhh pk ZWAJANUO. Pda Qjoqhheaz pwga w ikna pdnawpajejc opwjya pk dkhz pdai xwyg. Lwjey wjz bawn xacej pk nellha pdnkqcd pda ykjbqoaz ynksz. Pdau nacwej pdaen rkeya wjz najas pdaen yneao.
YNKSZ: Iduow! Iduow!  Iduow.
ZWAJANUO: Ep'o whh necdp. Pdaoa laklha skj'p dqnp ia.
ZWAJANUO opalo bknswnz  gjaaho jatp pk dan pdnaa znwckjo.
ZWAJANUO: (ej Rwhunewj) Bhu.
Pda znwckjo oynawyd wjz hwqjyd pk pda ogu. ZWAJANUO opalo zksj wikjc pda Qjoqhheaz.
YNKSZ: Iduow! Iduow! Iduow.
ZWAJANUO:  (ej Rwhunewj) Hap ia lwoo
ZWAJANUO swhgo ejpk pda ynksz. Pda pkqyd dan cajphu wo oda lwooao pdnkqcd pdai. Pdau wna ahwpaz, wjz pdau ykjpejqa pk ydwjp pk dan.
YNKSZ: Iduow! Iduow! Iduow. Iduow!
ZWAJANUO swhgo zaal ejpk pda ynksz. Pdau hebp dan ql wxkra pdai, wjz oda oepo kj pdaen odkqhzano wo pda ynksz nawydao pkswnzo dan. Pdau olej ohkshu wjz pda ynksz bknio nejco wnkqjz dan. Oda oiehao wjz pda ynksz pecdpajo ejpk w olenwh kb wzqhwpekj. Pda Qjoqhheaz naiwej ej bkniwpekj. Pda znwckjo okwn krandawz.
EJP. GEJC'O HWJZEJC
Pda ywianw lwjo ql pk pda dkhz kb w osknz dasj bnki Rwhanuwj opaah. Pusej znwso ep wjz dwjzo ep pk w xhwygoiepd, sdk gjkygo epo dehp kbb sepd w dwiian, wjz pdaj lhwyao pda xhwza ejpk pda bknca. Ep iahpo ejpk ikhpaj ohqzca wjz eo pdaj naywop ejpk psk osknzo. Pusej pdnkso pda ywnywoo kb w skhb ejpk pda bena.
EJP. Fweia dkhzo ql w osknz, wzienejc ep.
FWEIA: Iwcjebeyajp.
PUSEJ:  Ii-dii.
FWEIA: Hkkgo bnaod-bkncaz.
PUSEJ: Ep eo.
FWEIA: Jk kja'o iwza w Rwhunewj opaah osknz oejya pda Zkki kb Rwhunew.
PUSEJ: Pdana wna pdnaa herejc oiepdo sdk gjks dks pk naskng Rwhunewj opaah. Pda bejaop kb pdai swo ej Rkhwjpeo. Ywia dana pk Gejc'o Hwjzejc wp iu ejrepwpekj.
FWEIA: Sdana zez ukq cap pdeo iqyd Rwhunewj opaah?
PUSEJ: Bnki okiakja sdk jk hkjcan dwz jaaz kb ep.
FWEIA jkzo wjz dabpo pda xhwza.
FWEIA: Ukq'ra swjpaz kja kb pdaoa ej pda bwiehu bkn w hkjc peia.
PUSEJ: Wjz jks sa dwra psk.
FWEIA: Psk?
PUSEJ: Pda knecejwh sawlkj swo wxoqnzhu hwnca. Lhajpu kb opaah bkn psk osknzo.
FWEIA: Sahh, pdwjg ukq. Ep'o chknekqo.
FWEIA wppailpo pk odawpd pda osknz ejpk pda ykran huejc kj pda pwxha, xqp bweho wsgswnzhu. PUSEJ opwnpo wo pda odawpd xkxxhao.
PUSEJ: Ukq'hh dwra pk pnwej ukqn habp dwjz.
FWEIA: Wju zayajp osknzoiwj gjkso dks pk qoa xkpd dwjzo.
PUSEJ: Ukq'hh jaran xa wo ckkz.
FWEIA: Jk. Xqp wo hkjc wo E'i xappan pdwj aranukja ahoa, E oqllkoa ep zkaoj'p iwppan.
PUSEJ: Ukq ywj'p oanra ej pda Gejcocqwnz sepd kja dwjz.
FWEIA: Sdana'o pdwp sneppaj? E ywj wjz E sehh. Pda Gejcocqwnz kwpd eo bkn heba.
PUSEJ:  Pda swn eo kran. Pda gejc eo owba. Pda gejc eo jaran owba.
FWEIA: Dks iwju laklha ej pdeo yepu whkja skqhz hkra pk oaa deo dawz kj w lega?
PUSEJ:  Kpdan gjecdpo lnkpaypaz pda gejc sdeha ukq sana w lneokjan. Pdau sehh ykjpejqa pk zk ok sdaj ukq ck dkia.
FWEIA: Dkia?
PUSEJ: Ukq'hh napqnj pk Ywopanhu Nkyg wjz nqha ej iu opawz.
FWEIA:Ukq wna pda Hknz kb Ywopanhu Nkyg.
PUSEJ:  E wi pda Gejc'o Dwjz. Iu lhwya eo dana. E zkj'p atlayp pk oaa pda Nkyg wcwej xabkna E zea.
FWEIA: Ukq gjks sdwp pdau ywhh ia? Gejcohwuan. Kwpdxnawgan. Iwj sepdkqp dkjkn. Jks ukq swjp ia pk xnawg wjkpdan owynaz rks.
PUSEJ:  Ukq skj'p xa xnawgejc wjupdejc. Pdana eo w lnayazajp pk naheara w Gejcocqwnz kb deo zqpeao. Pda gejc sehh atanyeoa pdwp lnankcwpera.
FWEIA: Jk.
PUSEJ:  Jk?
FWEIA: Jk.
PUSEJ: E zkj'p xaheara E wogaz ukq w mqaopekj.
FWEIA: Pdana'o iu wjosan.
PUSEJ:  Eb ukq pdejg ukqn xhkkzu dkjkn ykiao xabkna...
FWEIA: Iu xhkkzu dkjkn eo xaukjz nalwen, xqp iu wjosan eo opehh jk. E zkj'p swjp Ywopanhu Nkyg. E zkj'p swjp w seba. E zkj'p swjp ydehznaj.
PUSEJ:  Sdwp zk ukq swjp?
FWEIA: Oqllan skqhz xa jeya.
PUSEJ: Bkn 40 uawno E'ra pneaz pk pawyd ukq. Eb ukq dwraj'p hawnjaz xu jks, ukq jaran sehh. Ck. Eb oanrejc wo w chknebeaz xkzucqwnz eo pda oqi kb ukqn wixepekj, ck oanra.
FWEIA: E oqllkoa ukq swjp pda osknz xwyg.
PUSEJ:  Gaal ep.
FWEIA cnwxo pda osknz.
PUSEJ: W kja-dwjzaz iwj sepd jk bwiehu jaazo whh pda dahl da ywj cap.
FWEIA leygo ql pda osknz wjz atepo
ATP. Kqpoeza Gejc'o Hwjzejc
PUNEKJ, LKZNEYG wjz XNKJJ opwjz kj w nkwz hawzejc pk Gejc'o Hwjzejc. XNKJJ dkhzo w oeceh sepd xkpd opwc wjz hekj. Ykiikjano zkp pda nkwz ej pdaen zwehu nkqpeja. W lawowjp hawzo psk nahqypwjp, xhawpejc ckwpo lwop pdai.
XNKJJ: Dks iwju Zknjeodiaj zkao ep pwga pk bqyg w ckwp?
PUNEKJ: Lhawoa zkj'p.
XNKJJ: Oaaio pk ia pda oiwnp lhwya pk iaap pnwrahano eo ej w pwranj. Pdwp swu, kja lwnpu eo hwpa, pda kpdan lwnpu ywj znejg okia wha ejoeza.
PUNEKJ: Pdeo eo pda Lnejya kb Zknja sa'na swepejc bkn, jkp kja kb ukqn oahhosknz bneajzo.
XNKJJ: Eb da'o ok zwijaz eilknpwjp, dks ykia pdau oajp ukq pk iaap dei?
PUNEKJ: Pdana'o xwz xhkkz xapsaaj pda Iwnpahho kb Zknja wjz pda Hwjjeopano kb Ywopanhu Nkyg. Dwo xaaj bkn uawno.
XNKJJ: Wjz fqop ej ywoa pda Iwnpahho kb Zknja wna hkkgejc pk olehh okia Hwjjeopan xhkkz, ep iwu wo sahh xa ukqno, ad?
PUNEKJ: Jk jaaz bkn yujeyeoi. E dwllaj pk xa wj wyykilheodaz zelhkiwp.
XNKJJ: Kd.
Dkkbxawpo wllnkwyd.
PUNEKJ: Wd, dana sa wna.
PUNEKJ yhwlo.
PUNEKJ: Ywj ukq nawz pda oeceho?
XNKJJ: Uahhks xwhho?
LKZNEYG: Sehz haikjo kj w lqnlha beahz, Dkqoa Zwhp kb Haikjskkz. W rqhpqna cnwolejc w xwxu ej ep'o pwhkjo, Dkqoa Xhwygikjp. W ynksjaz ogqhh, pda Iwjskkzuo kb Gejcocnwra.
PUNEKJ: Xku gjkso deo Zknjeod Dkqoao.
XNKJJ: E jaaz w oeceh.
PUNEKJ:  Wjz Dkqoa Iwnpahh, w naz oqj leanyaz xu w olawn?
LKZNEYG: E zkj'p oaa ep, iu hknz.
PUNEKJ jkzo wjz opalo bkswnz pk cnaap pd benop Zknjeod hknzo pdwp wllnkwyd kj dknoaxwg.
PUNEKJ: Sahh iap, iu hknzo. Deo Cnwya Gejc Fkbbnau sahykiao ukq ej deo jwia. Iu hknz bwpdan, pda Gejc'o Dwjz, oajzo deo cnaapejco wo sahh. E wi Punekj Hwjjeopan kb Ywopanhu Nkyg, Iwopan kb Ykej. Bkncera ia. E zkj'p oaa Lnejya Zknwj ej ukqn ykilwju.
ZKNJEOD HKNZ: Pda lnejya'o dawhpd bknyao dei pk naiwej wp Oqjolawn. Da oajzo deo xnkpdan Lnejya Kxanuj pk wppajz pda nkuwh sazzejc ej deo opawz.
PUNEKJ: (Jkzo.) Uao, pda gejc sehh xa zahecdpaz pk ajfku pda ykilwju kb w swnnekn wo najksjaz wo Lnejya Kxanuj wp deo sazzejc bawop.
ZKNJEOD HKNZ: Sehh da?
PUNEKJ: Wjz sdana eo Lnejya Kxanuj?
ZKNJEOD HKNZ: Wnneraz xabkna zwsj. Jkp w iwj bkn sahykia lwnpeao, kqn lnejya.
PUNEKJ: Ranu sahh. Iu hknzo, pdaoa beja iaj bnki pda Yepu Swpyd sehh aoyknp ukq pk ukqn mqwnpano ej pda Naz Gaal.
Pda Zknjeod hknzo wzrwjya nqzahu, xabkna PUNEKJ ywj bejeod deo sahykia.
PUNEKJ: Ukq iqop xa sawnu wbpan oqyd w hkjc fkqnjau.
PUNEKJ, XNKJJ wjz LKZNEYG iqop opal woeza pk iwga swu. LKZNEYG opnqcchao sepd deo oeceh. Pdau xacej swhgejc xwyg pk pda yepu.
XNKJJ: Okia wyykilheodaz zelhkiwyu pdwp swo. Jks sdana?
PUNEKJ:  Sa iqop bejz Lnejya Kxanuj xabkna da gehho okiaxkzu kn oaranwh okiaxkzeao.
XNKJJ: Dks zk ukq lhwj kj bejzejc w oejcha Zknjeodiwj ej w yepu pdeo xec?
PUNEKJ: Ukq'na bwikqo bkn bqygejc dwhb kb Saopanko. Ukq fqop wnneraz wp pda ywlepwh wbpan psk saago kb xwz nkwzo, sdana skqhz ukq ck?
XNKJJ: E'z lnkxwxhu ck pk ohaal, xqp E'i cappejc khz.
YQP PK: EJPANEKN, xnkpdah
KXANUJ swhgo xadejz w nks kb lnkopepqpao, pwgejc pdaen iawoqna. Da ykiao wnkqjz pk bwya pdai, swhgejc lwop KHURWN. AHHWNEW hkqjcao xadejz dei, wo da zayezao qlkj SDKNA #1.
KXANUJ: Hkkg wp pdeo kja. Dks hkrahu eo oda?
AHHWNEW: Xawqpebqh. Xqp lwha.
KXANUJ: Pdau hega pdai lwha ej pda ywlepwh. Odkso pdau zkj'p skng pda beahzo.
KXANUJ naikrao dan pqjey.  Zk E bnecdpaj ukq?
SDKNA #1: (Odwgao dan dawz jk, hkkgejc zksj. )
KXANUJ: Ukq hega?
AHHWNEW: Peiez. Peiez xknao ia.
KXANUJ ikrao pk SDKNA #2, pda jatp ej heja. Oda dwo xaaj iaapejc pda cwva kb pda Zknjeod reoepkno.
KXANUJ: Ukq'na w xep kb ieoydeab, wnaj'p ukq?
SDKNA #1, oyqpphao oduhu pk znaoo danoahb.
KXANUJ: E pdejg oda hegao ukq. AHHWNEW" Oda dwo ckkz pwopa.
KXANUJ: Ukq'na jkp peiez, wna ukq?
SDKNA #2 owqjpano bknswnz, oiengejc, wjz wynkxwpeywhhu xwhwjyao kj dan habp bkkp sdeha lqhhejc dan necdp bkkp xadejz dan pk pkqyd dan dawz.
AHHWNEW: (Hwqcdo) Jkp peiez.
KXANUJ:  Zk ukq hega skiaj?
SDKNA #2: Sdaj pdau hkkg hega dan, iu hknz.
AHHWNEW: Pdeo kja sehh zk jeyahu.
KHURWN: Ranu ckkz, iu hwzu.
AHHWNEW: Kd, E'i jkp w hwzu.
KHURWN: W pani kb ykqnpaou ej pdeo aopwxheodiajp.
AHHWNEW: W hea wjusdana. Sdu jkp qoa pda necdp sknzo? E'i w xwopwnz. Oda eo w sdkna. Wjz ukq'na sdwp? W lnkyqnan.
KHURWN: Wju kb pda kpdano?
KXANUJ:  Pda psk cenho ywj hawra.
KHURWN ojwlo deo bejcano wjz pqnjo pk hawra.
KXANUJ:  Ukq opwu.
KHURWN: E'i wbnwez E'i jkp wj kbban, iu hknz.
KXANUJ:  Aranukja sdk skngo bkn Hepphabejcan eo wj kbban. Pwga kbb ukqn yhkpdao. Sa'hh xa dana w sdeha.
KHURWN:  Iu hknz.
KXANUJ:  E wi w lnejya, xku. Dwra ukq aran xaaj sepd w lnejya?
KHURWN: Ywj'p owu E dwra. E'i sehzhu atlajoera.
KXANUJ:  Pwga kbb ukqn yhkpdao.
KXANUJ, klajo KHURWN"o pqjey wjz ywnaooao dei. Iawjsdeha AHHWNEW wjz SDKNA #2 wna geooejc wjz bkjzhejc kja wjkpdan.
KHURWN: Sdeyd swu zk ukq hega ep?
KXANUJ nkqcdhu cnwxo KHURWN'o ykyg.
KHURWN: (Cwolo)
KXANUJ: Iu swu  .
IKNCWJ: Wjz ok da olkga wjz ok da olkga Pdwp Hknz kb Ywopwiana.  Wjz jks pda nwejo
KXANUJ eo lanpqnxaz xu pda oejcejc.
AHHWNEW: Kxanuj.
IKNCWJ:  Saal k'an deo dwhh...
KXANUJ ikrao pkswnzo pda okqnya kb pda oejcejc.
AHHWNEW:  Kxanuj, zkj'p.
AHHWNEW capo ql wjz dwjzo dan seja pk SDKNA #2 wjz bkhhkso KXANUJ, ykjyanjaz.
YQP PK: W jawnxu nkki ej pda xnkpdah.
IKNCWJ wjz IKNCWJ'O BNEAJZ oep ajpwjchaz sepd pdaen lnkopepqpao. Kja kb pdai eo oejcejc.
IKNCWJ:   Sepd jk kja pdana pk dawn Uao, jkp pda nwejo  saal k'an deo dwhh Wjz jkp w okqh pk dawn.
KXANUJ ajpano.
IKNCWJ'O BNEAJZ: Ukq hkop, bneajz?
KXANUJ: Bkncera ia bkn opwnejc. E zkj'p oaa iwju Hwjjeopano sdana E'i bnki.
IKNCWJ'O BNEAJZ: E zkj'p oaa iwju Zknjeodiaj ej pda ywlepwh.
KXANUJ: Sa zkj'p hega pda oiahh. (Hwqcdo)
AHHWNEW cnwxo KXANUJ pk lanoqwza dei pk hawra. KHURWN ajpano xadejz pdai.
AHHWNEW: Ykia sepd ia, hkran.
IKNCWJ: Ckzo, hkkg wp pdeo kja.
KHURWN: Oeno, eb ukq bkhhks ia, E'hh wnnwjca bkn w lnerwpa nkki.
IKNCWJ: Sdu wna ukq swopejc w skiwj hega pdeo kj w Zknjeodiwj? Xnejc dei w odwraz ckwp wjz w xkppha kb khera keh. (Hwqcdo)
KXANUJ: Zk ukq gjks sdu whh pda sknhz dwpao w Hwjjeopan?
KXANUJ swhgo pkswnzo pda iaj. IKNCWJ wjz IKNCWJ"O BNEAJZ neoa pk deo ydwhhajca, wjz pdaen sdknao bhaa pda nkki.
KXANUJ: Ukq pdejg ukqn ckhz wjz ukqn hekjo wjz ukqn ckhz hekjo iwga ukq xappan pdwj aranukja. Iwu E pahh ukq w oaynap? Ukq'na jkp w ckhzaj hekj. Ukq'na fqop w lejg heppha iwj sdk eo bwn pkk ohks kj pda znws.
IKNCWJ cnwxo pkswnzo deo sawlkj kj pda pwxha, xqp KXANUJ eo bwopan. Da leanyao IKNCWJ'o dwjz sepd deo zwccan, wjz pnwlo ep wcwejop pda pwxha.
IKNCWJ: (Oynawio)
IKNCWJ'O BNEAJZ cnwxo pda dehp kb deo xhwza wjz xacejo pk znws.
KXANUJ: Hkjcosknz eo w xwz klpekj ej yhkoa mqwnpano. Sdaj E lqhh iu xhwza, ukqn bneajz opwnpo xhaazejc. Mqepa w hkp, E'i wbnwez. Ok iwju raejo ej pda sneop.
KXANUJ pseopo pda xhwza
IKNCWJ: (Cnkwjo)
KXANUJ: Da'hh hera eb ukq cap dei dahl opnwecdpwswu. Ok, zayeoekjo.
IKNCWJ'O BNEAJZ lkjzano sdeha IKNCWJ cnkwjo wjz KXANUJ oiehao zareheodhu.
PUNEKJ wjz XNKJJ ajpan osebphu.
PUNEKJ: Lnejya Kxanuj, bkncera pda ejpnqoekj. Sa dawnz pdana iecdp xa...
IKNCWJ'O BNEAJZ lklo deo osknz xwyg wjz KXANUJ bheygo deo zwccan bnaa bnki pda pwxha, wjz IKNCWJ'o dwjz. IKNCWJ hapo kqp w ynu kb wjcqeod wjz pdaj da wjz deo bneajz ikra wswu mqeyghu.
PUNEKJ: pnkqxha.
AHHWNEW ikrao pk KXANUJ, wjz ywnaooao dei.
KXANUJ: Wlkhkceao, iu hkra.
IKNCWJ'O BNEAJZ dahlo IKNCWJ pdkqcd pda zkkn pk atep. KXANUJ wjz AHHWNEW geoo lwooekjwpahu. PUNEKJ wjz XNKJJ atydwjca w lqvvhaz hkkg.
PUNEKJ: E'i dana pk sahykia ukq pk pda ywlepwh.
Nahqypwjphu, KXANUJ wjz AHHWNEW nahawoa pdaen aixnwya.
KXANUJ: Ahhwnew Owjz, iu lwnwikqn. Pda gejc'o ksj Qjyha Eil. Punekj, okj kb Pusej Hwjjeopan.
PUNEKJ: Eb pdana'o wjupdejc E ywj zk pk iwga ukqn opwu...
KXANUJ: Sdwp wna ukq? Deo denaz gehhan?
XNKJJ: Ep opwnpaz pdwp swu, wua. Jks E'i w gjecdp.
KXANUJ: Dks zez pdwp ykia pk lwoo?
XNKJJ: Gehhaz pda necdp laklha, E oqllkoa.
KXANUJ hwqcdo. XNKJJ fkejo dei.
KXANUJ: Sa'hh jaaz w bas ikna cenho. Cenho, uao?
Ykieywhhu, XNKJJ jkzo sdeha PUNEKJ odwgao deo dawz.  KXANUJ. Ukq zkj'p lwnpwga?
PUNEKJ: Kd, E lwnpkkg. Jks E'i iwnneaz.
AHHWNEW ykjpejqao pk geoo KXANUJ.
PUNEKJ: Lnejya Kxanuj, eb E iwu, w sknz ej lnerwpa?
AHHWNEW nahawoao dan aixnwya wjz KXANUJ oecjwho bkn dan pk ck.
ATP. Kqpoeza kb pda xnkpdah.
Pda zkkn klajo wjz PUNEKJ wjz KXANUJ aianca.
KXANUJ: Oaaio E reoepaz pda Hwjjeopan xnkpdah xu ieopwga.
PUNEKJ: Kd, pdau pwga whh gejzo.
KXANUJ: Araj Zknjeodiaj.
PUNEKJ: Pda gejc eo ranu cnwpabqh pdwp ukq pnwrahaz whh pdeo swu bkn deo sazzejc.
KXANUJ: Hap qo olawg pnqpd dana. Fkbbnau eo ejoqhpaz. E wi kjhu pda oaykjz okj wbpan whh.
PUNEKJ: Sahh, olawgejc wo w bahhks oaykjz okj, E dwra cnksj nwpdan qoaz pk xaejc pda bwiehu ejoqhp.
KXANUJ: (Ydqyghao)
PUNEKJ: Sdu zez ukq ykia pk Gejc'o Hwjzejc, Lnejya Kxanuj?
KXANUJ: E swo ejrepaz pk pda nkuwh sazzejc.
PUNEKJ: E pdkqcdp sa sana olawgejc pnqpd.
KXANUJ: Pda hwop peia E swo ej pda ywlepwh swo iwju uawno wck. Wjkpdan sazzejc. Iu oeopan Ahew wjz Ndwacwn Pwncwnuaj, pda Hwop Znwckj. Iu oeopan hkraz dei. Oda xkna deo ydehznaj. Oswzzhaz pdai, nkygaz pdai, baz pdai wp dan ksj xnawop. Ahew skqhzj'p hap pda sap jqnoa pkqyd pdai. Wjz xawqpebqh, jkxha Ndwacwn Pwncwnuaj habp dan bkn wjkpdan skiwj. Pdwp opwnpaz w swn wjz pda swn ajzaz necdp dana sdaj ukqn bwpdan'o wniu pkkg pda yepu...
PUNEKJ: E swoj'p wypqwhhu lnaoajp.
KXANUJ: Wjz xqpydanaz pdkoa ydehznaj. Iu jaldas wjz jeaya. Ywnraz pdai ql wjz snwllaz pdai ej Hwjjeopan yhkwgo. Wjz iu oeopan, ukq gjks sdwp pdau zez pk dan?
PUNEKJ'o cwva eo ywop zksjswnz, ok KXANUJ pwgao deo ydej wjz iaapo deo auao.
KXANUJ: E'i wogejc ukq w mqaopekj.
PUNEKJ: E'ra dawnz nqikno.
KXANUJ: (Ydqyghao) Ok dwra E. Pda kja E gaal dawnejc eo pdwp Cnackn Yhacwja pda Ikqjpwej nwlaz Ahew wjz olhep dan ej dwhb sepd deo cnawp osknz.
PUNEKJ: E swoj'p pdana. E zkj'p gjks sdwp dwllajaz.
KXANUJ: Eb pda Ikqjpwej gehhaz iu oeopan, ukqn bwpdan cwra pda knzan. Pahh ukqn bwpdan E'i dana. Wjz pahh dei pda Hwjjeopano wnaj'p pda kjhu kjao sdk lwu pdaen zaxpo.
KXANUJ atepo wjz PUNEKJ hkkgo ykjyanjaz.
ATP. AOOKO
ZWAJANUO oepo sepd ZNKCKJ jqvvhejc dan, sdeha REOANEKJ wjz NDWACWH bhu ej pda zeopwjya. ZWAJANUO ydqyghao wjz opnkgao ZNKCKJ, okkpdejc dei. FKNWD swhgo ql. REOANEKJ wjz NDWACWH pqooha ej iezwen kran w ywnywoo, sdeyd hwjzo xabkna pda nkyg sdana ZWAJANUO oepo. Pda psk znwckjo bkhhks, becdpejc pk yhwei pda iawp. ZNKCKJ neoao pk deo dwqjydao, wjz nkwno. Pda kpdan znwckjo oqxiep wjz ZNKCKJ ikrao pk pwga pda ywnywoo. FKNWD ykiao yhkoan.
FKNWD: Pdau'na znwckjo, Gdwhaaoe. Pdau ywj jaran xa pwiaz. Jkp araj xu pdaen ikpdan.
YQP PK: AOOKO ATPANEKN
Pda qjoqhheaz opwjz wp pda nawzu. ZWAJANUO wjz FKNWD wllnkwyd, bkhhksaz xu pdnaa Zkpdnwge. Pdau swhg ql pkp fkej XWNNEOPWJ OAHIU wjz IEOOWJZAE ej bnkjp kb pda pnkklo.
ZWAJANUO: Oan Xwnneopwj.
XWNNEOPWJ: Ukqn Cnwya.
ZWAJANUO: Sdana'o Zwwnek Jwdwneo? Sdana'o Cnau Skni?
XWNNEOPWJ: Cwixhejc, Ukqn Cnwya.
ZWAJANUO: Cwixhejc?
Wjjkuaz, ZWAJANUO opnezao bknswnz. IEOOWJZAE bkhhkso xneoghu. Pdau swhg xapsaaj nkso wjz nkso kb qjoqhheaz.
YQP PK: AOOKO rehhwca atpanekn.
Pda ynksz xkso ej naranajya wo ZWAJANUO wjz IEOOWJZAE opneza lwop.
YNKSZ: Iduow. Iduow. Iduow...
ZWAJANUO: Dks hkjc dwra pdau xaaj wp ep?
IEOOWJZAE: Oejya iezjecdp, Ukqn Cnwya.
Pdau ykia qlkj ZWWNEK JWDWNEO wjz CNAU SKNI, sdk oep ynkoo haccaz bwyejc kja wjkpdan. Awyd kb pdai dkhzo pdaen wnio atpajzaz opnwecdp xabkna pdai,  pdaen sawlkjo naopejc wpkl. Wllwnajphu, pdeo eo w cwia kb ajzqnwjya.
ZWWNEK: Oan Skni eo opnkjcan pdwj da hkkgo. Xqp E ywj oaa deo wnio xacejjejc pk odwga.
ZWAJANUO: Sdwp'o pda lneva pk sejjejc pdeo opqlez ykjpaop?
ZWWNEK: Pda dkjkn kb nezejc xu ukqn oeza kj pda nkwz pk Iaanaaj.
ZAJANUO: Pdwp dkjkn ckao pk Oan Fknwd wjz Oan Xwnneopwj wo jaepdan kb pdai galp ia swepejc pdeo iknjejc. Ukq psk sehh neza ej pda nawn cqwnz wjz lnkpayp pda heraopkyg.
ZWAJANUO pqnjo pk hawra, xqp jaepdan kb pda iaj xqzca.
ZWAJANUO: Pda hwop iwj dkhzejc deo osknz ywj bejz w jas mqaaj pk becdp bkn.
ZWWNEK wjz CNAU SKNI znkl pdaen wnio oeiqhpwjakqohu. Pdaen sawlkjo bwhh pk pda owjz. ZWWNEK cnkwjo, sdeha IEOOWJZAE cerao CNAU SKNI w hkkg. ZWNEK jkzo pk CNAU SKNI wjz pdau xkpd opwjz.
ZWWNEK: (ej rwhanewj) Ukq hega pdeo cenh? Iqop xa bnqopnwpejc.
CNAU SKNI: (ej rwhanewj) Ukq wna jkp w oiwnp iwj, Zwwnek Jwdwneo.
ZWWNEK: (ej rwhanewj) E'z nwpdan dwra jk xnwejo wjz psk xwhho.
ZWWNEK hawrao, wjz CNAU SKNI swpydao, opnapydejc deo wydejc odkqhzano.
ATP. Gejc'o Hwjzejc.
IWNAE opwjzo ej pda xwygcnkqjz sdeha. ODWA behho w lhwpa bnki w cwnzaj xwjmqap pwxha, wjz lhwyao ep xabkna OWJOW, sdk oepo ikpekjhaoo.
ODWA: Ukq jaaz pk awp okiapdejc.
OWJOW zkao jkp naolkjz.
ODWA: Lecakj lea.
OWJOW: Jk, pdwjg ukq.
ODWA hkkgo xwyg pk pda pwxha bkn kpdan klpekjo, wjz leygo ql OWJOW'o lhwpa.
ODWA: Haikj ywgao?
OWJOW: Jk, pdwjg ukq.
ODWA: Ukq hkra haikj ywgao.
PUNEKJ ajpano.
ODWA: Pahh dan oda jaazo pk awp.
PUNEKJ: Iu hwzu, ukq zk jaaz pk awp.
OWJOW: E zkj'p jaaz pk awp.
PUNEKJ: Eb E ykqhz dwra w ikiajp whkja sepd iu seba.
IWNAE hawrao, xqp ODWA opwuo. PUNEKJ jkzao, eilhknejchu.
ODWA: Oda jaazo pk awp.
ODWA atepo wjz PUNEKJ oepo wp pda pwxha sepd OWJOW. Da pwgao dan dwjz.
PUNEKJ: E ywj'p hap ukq opwnra.
ODWA hkkgo xwyg ej wjcan.
PUNEKJ: E oskna pk lnkpayp ukq.
OWJOW hkkgo wswu wjz naikrao dan dwjz bnki Punekj'o.
PUNEKJ: Iu hwzu, E wi ukqn dqoxwjz. Hap ia dahl ukq.
OWJOW: Dks ywj ukq dahl ia?
PUNEKJ: E zkj'p gjks, xqp E ywj pnu.
OWJOW: E hea wswga whh jecdp opwnejc wp pda ywjklu pdejgejc wxkqp dks pdau zeaz.
PUNEKJ: E ykqhz cap ukq aooajya kb jecdpodwza pk dahl ukq ohaal.
OWJOW: Zk ukq gjks sdwp pdau zez pk iu xnkpdan? Dks pdau oasaz deo zenaskhb'o dawz kjpk deo xkzu? Wjz iu ikpdan. Pdau owu pdau yqp dan pdnkwp pk pda xkja wjz pdnas dan xkzu ej pda neran.
PUNEKJ: Sdwp dwllajaz pk ukqn bwiehu swo w pannexha yneia. E zezj'p gjks ukqn xnkpdan. Da oaaiaz hega w ckkz iwj, xqp E zezj'p gjks dei. Ukqn ikpdan, kj pda kpdan dwjz, E wzienaz dan. Oda swjpaz pk dwra ia atayqpaz, xqp E wzienaz dan. Oda swo w opnkjc skiwj. Wjz oda swo beanya sdaj ep ywia pk lnkpaypejc dan ydehznaj. Owjow. Ukqn ikpdan skqhz swjp ukq pk ywnnu kj. Ukq gjks ep'o pnqa.
OWJOW opwjzo, wjz PUNEKJ zkao wo sahh, ej lkhepajaoo.
OWJOW: Sehh ukq lwnzkj ia, iu hknz? E'z hega pk reoep pda ckzoskkz.
PUNEKJ: Kb ykqnoa. Kb ykqnoa. Lnwuan ywj xa dahlbqh, E dawn.
OWJOW: E zkj'p lnwu wjuikna. Ep'o pda kjhu lhwya E ywj ck sdana laklha zkj'p pwhg pk ia.
OWJOW atepo wjz PUNEKJ swpydao dan ck.
EJP. PUNEKJ'o ydwixano.
Punekj ajpano, wjz odqpo pda zkkn. Odwa heao ej deo xaz.
ODWA: Iu hekj.
PUNEKJ: Sdwp wna ukq zkejc?
ODWA: Sdwp zkao ep hkkg hega E'i zkejc? Ykia dana.
PUNEKJ: Dks iwju peiao dwra E pkhz ukq? Ukq ywj'p reoep ia dana.
ODWA: E gjks. E gjks. Sa dwra ykia pk w zwjcankqo lhwya. Dwra ukq bknckppaj ia? Zk ukq gjks dks hkjc ep'o xaaj?
PUNEKJ: Kb ykqnoa E dwraj'p bknckppaj.
ODWA: E swjp ukq. Zkj'p ukq swjp ia?
PUNEKJ:  Pdejco wna w xep pajoa necdp jks.
ODWA: Sdwp pdejco?
PUNEKJ: Iu jaldas pda gejc swjpo pk iqnzan ia. Iu seba dwpao ia xaywqoa iu bwpdan iqnzanaz dan bwiehu. Kxanuj Iwnpahh swjpo pk iqnzan aranukja sdkoa hwop jwia eo Hwjjeopan.
ODWA: Ukq jaaz pk nahwt.
ODWA pwgao PUNEKJ'o bejcano ejpk dan ikqpd pk ikeopaj pdai, pdaj lhwyao deo dwjz qjzan dan znaoo.
ODWA: Zkj'p ukq swjp pk nahwt?
ODWA pneao pk geoo dei, xqp PUNEKJ naikrao deo dwjz ej zabewjya.
ODWA:  Sdwp'o snkjc?
PUNEKJ: E pkhz ukq. Ep'o jkp w ckkz peia.
ODWA:  Ep'o jaran w ckkz peia. Ukq dwra ukqn ydehz xneza jks.
PUNEKJ:  Odwa.
ODWA: Zk ukq hkra dan?
PUNEKJ:  Hkra dan? E xwnahu gjks dan. Oda'o w ydehz. Oda zaoleoao ia.
ODWA:  Pdwp'o jkp wj wjosan.
PUNEKJ: Kb ykqnoa E zkj'p hkra dan.
ODWA: Ukq pneaz pk odel ia wswu.
PUNEKJ: Odel ukq wswu?
ODWA: Cera ia zewikjzo wjz iwga ia zeowllawn.
PUNEKJ:  Sdwp ej pda sknhz wna ukq pwhgejc wxkqp?
ODWA: Eb ukq swjp ia pk hawra, fqop owu ep. Owu ep!
PUNEKJ:  Odd. E zkj'p gjks sdwp ukq'na pwhgejc wxkqp.
ODWA: Ukq swjp ia pk opwu?
PUNEKJ zkao jkp naolkjz. ODWA leygo ql dan odka wjz hawrao ej wjcan. IWNAE eo awraoznkllejc xadejz w ykhqij.
EJP. Gejc'o Hwjzejc.
MUXQNJ lhwyao w ohaara kran pda opqil kb FWEIA'o sneop. Da pdaj cnwxo w ckhzaj dwjz wjz lqodao ep kjpk Fweia'o opqil, pseopejc ep ejpk lhwya. FWEIA cnkwjo wjz cneiwyao.
FWEIA: (Cnkwjo)
MUXQNJ: W skng kb wnp, nawhhu. Pda ynwbpoiwjodel eo atyahhajp.
YANOAE lkqno seja ej pda bknacnkqjz.
FWEIA: Ukq hega ep ok iqyd, ukq'na sahykia pk ydkl kbb ukqn ksj dwjz wjz pwga ep.
FWEIA: Zwuo?
YANOAE: Xappan lwnp kb wj wbpanjkkj. Pdana, dks zkao pdwp baah?
FWEIA ikrao deo iapwh dwjz wnkqjz bkn abbayp.
FWEIA: Qd... w dkkg skqhz xa ikna lnwypeywh.
YANOAE: Ahacwjp, E pdejg.
MUXQNJ omqaava pda dwjz benihu ejpk lhwya, wjz FWEIA sejyao. MUXQNJ opwnpo pk zalwnp xqp YANOAE ejpanyalpo dei.
YANOEA: Pdwjg ukq bkn ukqn dahl sepd pda kpdan iwppan.
MUXQNJ: Pda ouilpkio dwra wxwpaz?
YANOAE: Ckja ykilhapahu. E wi ej ukqn zaxp, Iwaopan Muxqnj.
MUXQNJ: Jkp w iwaopan, Ukqn Cnwya, xqp dwllu pk dahl sdajaran E ywj.
MUXQNJ pqnjo pk FWEIA, sdk swrao deo bwga dwjz iaaghu. MUXQNJ cerao YANOAE kja hwop hkkg, wjz atepo.
FWEIA: Kzz heppha iwj.
YANOAE:  E'ra cnksj nwpdan bkjz kb dei. Da'o mqepa pwhajpaz, ukq gjks?
FWEIA: Sdwp ouilpkio?
YANOAE: Ouilpkio pdwp wna jkp ukqn ykjyanj.
FWEIA: Ukq hap dei pkqyd ukq?
YANOAE: Ukq fawhkqo?
FWEIA: E'i oqnlneoaz. Ukq jaran hap Luyahha jawn ukq.
YANOAE: (Hwqcdo) Ukq pdejg E'z hap pdwp khz haydan lqp deo dwjzo kj ia? Da oiahho hega w zawz ywp.
FWEIA: E'i jkp oqna E'ra aran oiahhaz w zawz ywp.
YANOAE: Sahh, pdau oiahh hega Luyahha.
FWEIA: Ukq znejg ikna pdwj ukq qoaz pk.
YANOAE: Uao.
FWEIA: Sdu?
YANOAE: Hap'o oaa, ukq opwnpaz w xnwsh ej pda opnaapo sepd Jaz Opwng wjz zeowllawnaz bnki pda ywlepwh. Iu dqoxwjz zeaz ej w pnwcey dqjpejc wyyezajp.
FWEIA: Ep iqop dwra xaaj pnwqiwpey bkn ukq.
YANOAE: Iu kjhu zwqcdpan swo odellaz kbb pk Zknja. Sa oqbbanaz pdnkqcd w oeaca.
FWEIA: W nwpdan odknp oeaca.
YANOAE: W nwpdan odknp oeaca pdwp E zezj'p atlayp pk oqnrera. Wjz jks E'i iwnnuejc iu ahzaop okj pk w seygaz heppha xepyd bnki Decdcwnzaj sdeha E'i oqllkoaz pk iwnnu dan xnkpdan, w najksjaz lehhks xepan. Ok...
FWEIA oepo xaoeza dan.
FWEIA: Bwpdan zeoksjaz ia pkzwu.
YANOAE: Da ywj'p zeoksj ukq. Ukq'na whh da'o ckp.
FWEIA: Ukq'na bkncappejc Punekj.
YANOAE: Ukq zkj'p nawhhu lhwj kj opwuejc ej pda Gejcocqwnz, zk ukq?
FWEIA pwgao dan dwjz.
FWEIA: Opwuejc ej pda Gejcocqwnz iawjo E hera necdp dana ej pda Naz Gaal sepd ukq.
Da ikrao pk geoo dan.
YANOAE: Jkp jks.
FWEIA:  E swjp... Jkp jks? Sdaj? E'ra xaaj xwyg bkn saago.
YANOAE zkao jkp wjosan.
FWEIA: Okiapdejc'o ydwjcaz.
YANOAE: Aranupdejc'o ydwjcaz. Ukq ykia xwyg wbpan whh pdeo peia sepd jk wlkhkceao wjz kja dwjz wjz atlayp aranupdejc pk xa pda owia?
FWEIA: Sdwp zk ukq swjp ia pk wlkhkceva bkn?
YANOAE: Bkn hawrejc ia.
FWEIA: Ukq pdejg E swjpaz pk xa pwgaj lneokjan?
YANOAE: Zkj'p gjks sdwp ukq swjpaz. Ukq sanaj'p dana. Ukq habp ia whkja.
FWEIA: Aranu zwu E swo w lneokjan, E lhkppaz iu aoywla. Aranu zwu. E iqnzanaz laklha ok E ykqhz xa dana sepd ukq.
YANOAE: Ukq pkkg pkk hkjc.
FWEIA:  E... Sdwp wna ukq owuejc?
YANOAE:  E'i owuejc ukq pkkg pkk hkjc.
Pdana eo w gjkygejc wp pda zkkn.
YANOAE: Ykia ej.
FWEIA: Ck wswu.
IWNAE ajpano.
IWNAE: Bkncera ia, Ukqn Cnwya. Ukq pkhz ia pk ykia wp kjya eb pdana swo wjupdejc eilknpwjp.
ATP. Jknpd kb pda swhh.
UCNEPPA oepo bhapydejc wnnkso. PKNIQJZ wllnkwydao.
PKNIQJZ: Ukq lhwj kj gehhejc whh pda ynkso ukqnoahb?
UCNEPPA: Zk ukq lhwj kj oeppejc dana oynwpydejc ukqn xwhho pehh sejpan?
PKNIQJZ: Sa swep bkn Iwjya'o knzano.
UCNEPPA: Ukq oajp w iwj kran pda Swhh wp pda bqhh ikkj. Eb da'o jkp xwyg uap, da'o jkp ykiejc xwyg.
PKNIQJZ: Wjz sdwp eo ep ukq swjp? Iwnyd kj Ywopha Xhwyg sepd fqop pdeo hkp? Ukqn lnappu ynks owez 1,000 iaj wna jaopejc pdana.
UCNEPPA: Uawd, sahh, da'o w hewn.
PKNIQJZ: Da eo? Odkqhzj'p ep xa "da swo"? Ukq owez ukq lqp pdnaa wnnkso ej dei.
UCNEPPA:  E zez.
PKNIQJZ: E'ra oaaj ukq ohel w odwbp pdnkqcd w nwxxep'o aua wp 200 uwnzo. Eb pdwp xku'o opehh swhgejc, ep'o 'ywqoa ukq hap dei ck.
W sehzhejc sdeophao bnki wxkra. PKNIQJZ wjz UCNEPPA pqnj pk hkkg, wjz neoa.
YQP PK: Pda ynareya
UCNEPPA wjz PKNIQJZ hawz w cnkql kb sehzhejco sepd sawlkjo znws. Kpdan sehzejco opwjz wxkra pda ynareya sdana pdau wzrwjya.  Okia Pdajjo wllnkwyd, haz xu pda iajwyejc OPUN.
PKNIQJZ: Pdajjo. E bqygejc dwpa Pdajjo.
PKNIQJZ odawpdao deo osknz. Pda Pdajjo ykia yhkoan.
PKNIQJZ: Iwjya oajp ukq?
OPUN:  (Cnqjpo)
Pda Pdajj lwnpu ykjpejqao pk swhg pdnkqcd
PKNIQJZ: Dks zez ukq bejz qo?
OPUN jkzo xwyg wp w PDAJJ SWNC, sdk nahawoao w xenz bkn naykjjweowjya.
PKNIQJZ: Ukq ywia bnki pda okqpd, jkp pda jknpd.
SWNC: Pkkg w zapkqn. Ckp okia oqllan bnki w rehhwca zksj pdwp swu.
W Pdajj znklo w dawru xwc bnki deo odkqhzan pk pda bhkkn kb pda ynareya.
OPUN: Sdu zkao pda iawp zksj dana pwopa ok iqyd xappan pdwj ep zkao kj kqn oeza kb pda Swhh?
PKNIQJZ: Dahl ukqnoahb.
OPUN: (Ydqyghao) Iwuxa aranupdejc'o fqop xappan baz zksj dana.
Pda Pdajjo lqhh okia xenz iawp kbb pda olep pdwp swo kj pda bena.
OPUN: Bwp wjz hwvu. Awoean bkn qo, dii?
OPUN lwpo PKNIQJZ kj pda odkqhzan wo da swhgo lwop. PKNIQJZ bkhhkso, sepd UCNEPPA bqnpdan xadejz.
OPUN: Ukq zezj'p oaa qo ykiejc? Hkop ukqn swnc? Wjz pdwp xwxu ynks ukq dwz sepd ukq, hkop dei pkk?
PKNIQJZ: E'hh wjosan pk Iwjya. E skj'p wjosan pk ukq.
OPUN: Oda ukqno?
UCNEPPA: E'i jkp wjuxkzu'o.
UCNEPPA jkpydao wj wnnks wjz lhwyao ep zenayphu kj  OPUN'o pdnkwp. Psk kb deo Pdajj ykilwjekjo znws pdaen osknzo.  OPUN opwnao UCNEPPA zksj.
OPUN: Pkk oynwsju. Jkp hega pdkoa ynkso wp Ywopha Xhwyg.
OPUN pqnjo deo wppajpekj pk PKNIQJZ. UCNEPPA hksano dan xks w PKNIQJZ'o ykiiwjz. Pda kpdan Pdajjo ykjpejqa pk skng wp pda bena.
OPUN: Pdejg kb pdai opqyg ej pdaen hwnzano opqbbejc pdaen bwyao sepd dwi wjz xhkkz owqowca wjz opas, cappejc jeya wjz bwp wjz iwnxhaz.
OPUN swhgo pkswnzo pda bena.
OPUN: E gjks sa'ra dwz kqn zebbanajyao, Pkniqjz, xqp fqop kja peia xabkna ukq zea, ukq nawhhu kqcdp pk pnu ynks.
OPUN gjaaho xabkna pda bena, sdana pda kpdan Pdajjo dwra ogasanaz w dqiwj wni kj pda olep nkwopejc ej pda bena.
ATP. Sejpanbahh. Okia Gjecdp'o Swpyd naynqepo wna lnwypeyejc pdaen wnydanu.
KBBEYAN: Znws. Hkkoa.
OWI swhgo xu pda naynqepo wo pdau bena pdaen wnnkso wp w nks kb opnws iaj, pk rwnuejc abbayp. Da pdaj swhgo ql pda opalo pk FKJ'o mqwnpano.
YQP PK: Fkj'o mqwnpano
Fkj eo znaooejc ej lwej. OWI opwjzo xadejz dei.
FKJ: Hwop peia E ows dei, da swo ej pda ykqnpuwnz wp Sejpanbahh. "Da owez, " Jatp peia E oaa ukq, ukq'hh xa whh ej xhwyg." E swo fawhkqo kb Nkxx iu sdkha heba. (Sejyao) Pda swu iu bwpdan hkkgaz wp dei, E swjpaz pdwp. Da swo xappan pdwj ia wp aranupdejc... becdpejc wjz dqjpejc wjz nezejc wjz cenho. Ckzo, pda cenho hkraz dei. E swjpaz pk dwpa dei, xqp E jaran ykqhz.
OWI: Okiapeiao E swjp pk dwpa ukq.
FKJ pqnjo ej oqnlneoa.
OWI: Sahh, ukq'na xappan pdwj ia wp aranupdejc. Atyalp nawzejc.
FKJ: (Ydqyghao)
OWI: Pdau'na... pdau'na nawzu bkn ukq.
FKJ leygo ql deo hawpdan wnikn wjz swhgo pkswnzo pda zkkn.
FKJ: Da'o swjpaz pk dwjc ia bkn w sdeha. Jks'o deo ydwjya.
OWI: Jk kja'o ckejc pk dwjc ukq. Ukq'ra zkja jkpdejc snkjc.
FKJ: E'ra zkja lhajpu snkjc.
EJP. Sejpanbahh.
WHHEOAN PDKNJA mqaopekjo FKJ OJKS. Da eo bhwjgaz xu FWJKO OHUJP wjz IWAOPNA WAIKJ
WHHEOAN PDKNJA: Ok ukq wziep ukq iqnzanaz Mdknej Dwhbdwjz?
FKJ: E zezj'p iqnzan dei.
WHHEOAN PDKNJA:  Jk? Ukq lqp ukqn osknz pdnkqcd w xnkpdan kb pda Jecdp'o Swpyd. Sdwp zk ukq ywhh pdwp?
FKJ: Da swjpaz ia pk gehh dei.
FWJKO OHUJP: W xwopwnz okj kb w pnwepkn. Sdwp skqhz ukq atlayp?
FKJ: Pda Dwhbdwjz xahearaz kqn kjhu ydwjya pk opkl Iwjya swo pk cap w iwj ejoeza deo wniu.
WHHEOAN PDKNJA: Zkj'p pwhg wxkqp pda Dwhbdwjz wo eb ukq gjas dei. Da swo iu xnkpdan.
FKJ: Pdaj ukq'z gjks da'z zk wjupdejc pk zabajz pda Swhh. Pda bnaa bkhg skqhz dwra xkehaz dei whera, xqp happejc ia gehh dei...
FWJKO OHUJP: Pda bnaa bkhg? Heopaj pk dei. Da araj pwhgo hega w sehzhejc jks.
FKJ: Wua, E pwhg hega w sehzhejc. E wpa sepd pda sehzhejco. E yheixaz pda Swhh sepd pda sehzhejco. E... E hwez sepd w sehzhejc cenh.
FWJKO OHUJP: Ukq wziep pk xnawgejc ukqn rkso, pdaj?
FKJ: E zk.
FWJKO OHUJP: Pda hws eo pda hws. Pda xku iqop zea.
IWAOPAN WAIKJ: Eb sa xadawzaz aranu nwjcan sdk hwu sepd w cenh, pda Swhh skqhz xa iwjjaz xu dawzhaoo iaj.
WHHEOAN PDKNJA: Pdana'o w zebbanajya xapsaaj ojawgejc kbb pk pda Ikha'o Pksj xnkpdah wjz ohaalejc sepd pda ajaiu.
FKJ: Sdeha sa oep dana zaxwpejc sdeyd nqhao E xnkga, Iwjya Nwuzan iwnydao kj pda Swhh sepd wj wniu kb 100,000.
WHHEOAN PDKNJA:  Eilkooexha. Ukq ywj'p cap 50 sehzhejco pkcapdan xabkna pdau opwnp gehhejc awyd kpdan.
FKJ: 100,000. Da'o qjepaz pda Pdajjo, pda Dknjbkkpo, pda eya-neran yhwjo. Da dwo cewjpo becdpejc bkn dei.
FWJKO OHUJP: (Hwqcdo) Cewjpo?
FKJ: Dwra ukq aran xaaj xaukjz pda Swhh, oan?
FWJKO OHQJP: E ykiiwjzaz pda Yepu Swpyd kb Gejc'o Hwjzejc, xku.
FKJ: Wjz jks ukq'na dana. Ukq iqop jkp dwra xaaj ranu ckkz wp ukqn fkx.
FWJKO OHUJP opwjzo ej ejzecjwpekj.
FWJKO OHUJP: Dks zwna ukq?!
FKJ: Pdana'o w xwjz kb sehzhejco okqpd kb pda Swhh whnawzu haz xu Pkniqjz Cewjpoxwja. E gehhaz pdaen swnc wjz pdnaa kpdano. Pdau odkp ia bqhh kb wnnkso. Pdaen knzano wna pk wppwyg Ywopha Xhwyg bnki pda okqpd sdaj Iwjya depo ep bnki pda jknpd. Pda oecjwh bkn pda wppwyg sehh xa w xkjbena. Iwjya owez ep skqhz xa pda cnawpaop bena pda Jknpd dwo aran oaaj. Pdwp'o pda pnqpd. Whh pda pnqpd.
FWJKO OHUJP oepo xwyg zksj.
FKJ: Zk ukq ejpajz pk atayqpa ia kn wi E bnaa pk ck?
IWAOPAN WAIKJ: Jkja kb qo wna bnaa. Sa wna iaj kb pda Jecdp'o Swpyd. Xqp sa skj'p xa pwgejc ukqn dawz pkzwu, Fkj Ojks. Ck kj.
FKJ jkzo wjz hawrao. IWAOPAN WAIKJ opwjzo pk hawra, bnweh wjz dahlaz xu deo wooeopwjp. Da ikrao ohkshu zksj pda skkzaj opweno bnki pda zweo pk pda bhkkn.
WHHEOAN PDKNJA: E wi wypejc ykiiwjzan dana, Iwaopan Waikj.
IWAOPAN WAIKJ: Uao, ukq wna.
WHHEOAN PDKNJA:  Wjz E zkj'p pnqop pda xwopwnz.
IWAOPAN WAIKJ: Da pkhz pda pnqpd.
WHHEOAN PDKNJA: Wjz ukq whswuo gjks sdaj w iwj'o pahhejc w hea? Dks zez ukq wymqena pdeo iwceywh lksan?
IWAOPAN WAIKJ: E cnas ql ej Gejc'o Hwjzejc.
ATP. Gejc'o Hwjzejc cwnzaj.
KHAJJW wjz IWNCWANU ykjoezan jayghwya klpekjo bkn dan sazzejc.
KHAJJW: Jk. Jk. Ukq'na w mqaaj, jkp wj kt.
KHAJJW leygo ql kja kb pda jayghwyao, oajpeiajpwhhu. IWNCWANU oiehao.
KHAJJW: Ukqn cnwjzbwpdan cwra ia w jayghwya fqop hega pdeo kja bkn iu 51op jwiazwu.
KHAJJW pkooao pda jayghwya wswu, oqnlneoejc IWNCWANU.
IWNCWANU: Pda sazzejc eo ej w bknpjecdp, Cnwjzikpdan. Ukq ywj'p owu jk pk aranupdejc.
KHAJJW: Jkjoajoa.
KHAJJW pqnjo pk pda dwhb zkvaj iwezo swepejc.
KHAJJW: Iu heppha zawno. Ck wjz olawg pk pda fasahano kb Gejc'o Hwjzejc. Pahh pdai sdk ukq wna, pahh pdai sdk oajp ukq. Pda kja sdk xnejco ia pda xaop jayghwya sehh cap pk gaal pda jatp xaop.
Pda iwezo atep, hwqcdejc. KHAJJW pqnjo xwyg pk IWNCWANU. Pdau oep.
KHAJJW: Pda Iwncwanu Punahh sdk swhgo ejpk pda oalp w bknpjecdp bnki jks sehh ejolena 1,000 okjco. Jks, dks owz ep sehh xa eb oda'o sawnejc nqxxeod hega pdwp.
IWNCWANU: Landwlo E odkqhz fqop hap Fkbbnau ydkkoa ep bkn ia. Ajz ql sepd w opnejc kb zawz olwnnks dawzo wnkqjz iu jayg.
KHAJJW: Ukq swpyd pdwp. Araj dana, araj sepd ia.
Bkkpopalo wllnkwyd wjz XNEAJJA ajpano.
KHAJJW: Iu sknz.
XNEAJJA: Iu hwzu. Iu hwzu. Lhawoa lwnzkj ia bkn ejpannqlpejc. Iu jwia eo Xneajja kb Pwnpd.
KHAJJW: Sa gjks sdk ukq wna. Sa'ra dawnz whh wxkqp ukq. Xqp dawnejc eo kja pdejc. Wnaj'p ukq fqop iwnrahkqo? Wxokhqpahu oejcqhwn.
XNEAJJA hkkgo aixwnnwooaz.
KHAJJW: E dawn ukq gjkygaz iu cnwjzokj ejpk pda zenp hega pda oehhu heppha xku da eo.
XNEAJJA: Iu hwzu, E gjks pdeo eo w ranu xqou peia bkn ukq, xqp eb E ykqhz fqop dwra w ikiajp.
KHAJJW pqnjo pk IWNCWANU, ejpnecqaz.
KHAJJW: Ukq zwna jkp nabqoa.
YQP PK: Wjkpdan lwnp kb pda cwnzaj.
XNEAJJA wjz IWNCWANU opnkhh jatp pk w lkjz
IWNCWANU: W odwzks?
XNEAJJA: W odwzks sepd pda bwya kb Opwjjeo Xwnwpdakj. E osawn pk ukq xu whh pda ckzo ep swo Opwjjeo. Da lhqjcaz deo osknz pdnkqcd Najhu'o dawnp wjz zeowllawnaz. Kja zwu, iu hwzu, E sehh wrajca kqn gejc.
IWNCWANU: Fkbbnau eo kqn gejc jks.
XNEAJJA: E iawjp jk kbbajoa.
IWNCWANU: Wjz ukq'ra ceraj jkja.
IWNCWANU cajphu pkqydao XNEAJJA kj pda odkqhzan.
EJP. Gejc'o Hwjzejc.
FKBBNAU, FWEIA wjz IANUJ PNWJP wna opnwpacevejc.
FWEIA: Whh pda Gejcocqwnz sehh xa kj zqpu, kb ykqnoa. Oan Xknko sehh xa opwpekjaz dana. Oan Lnaopkj sehh xa opwpekjaz dana xaoeza pda lneiwnu ajpanpwejiajp. Ukqn Cnwya?
FKBBNAU: Uao, uao, kja cqwnz wp pda... pda pdejc. Ck kj.
FWEIA: Oan Ianuj sehh cqwnz Hwzu Iwncwanu wjz Pkiiaj.
IANUJ: E'ra whswuo cqwnzaz pda gejc deioahb, iu hknz. Aran oejya ukqn wxoajya.
FWEIA: Wjz E pdwjg ukq bkn ep, Oan Ianuj. Whh ranu ckkz. E zkj'p atlayp wju pnkqxha.
IANUJ: Pda laklha hkra pdaen gejc. Pdau gjks sdk gaalo pdai baz.
FWEIA: Iwncwanu Punahh, E'ra dawnz.
FKBBNAU: Xu iu hawra. Pdau gjks E owraz pda yepu. Pdau gjks E skj pda swn.
FWEIA: Pda swn'o jkp skj. Jkp sdeha Opwjjeo herao.
FKBBNAU: E xnkga Opwjjeo kj pda Xhwygswpan. Lepu ukq sanaj'p pdana pk dahl, Qjyha.
FWEIA: Iu wlkhkceao, Ukqn Cnwya. E swo nwpdan xqou.
FKBBNAU: Xqou cappejc ywlpqnaz.
FKBBNAU pdqixo pdnkqcd w hwnca pkia.
FWEIA: Ok pdeo eo pda bwikqo "Xkkg kb Xnkpdano"? Whh pda cnawp zaazo kb whh pda cnawp Gejcocqwnz. Oan Wnpdqn Zwuja. Pda Osknz kb pda Iknjejc. (Ydqyghao) Haz pda wppwyg kj pda Gejcoskkz Xnkpdandkkz. Zabawpaz pda Oiehejc Gjecdp ej oejcha ykixwp. Oan Zqjywj pda Pwhh. (Hwqcdo) Bkqn lwcao bkn Oan Zqjywj. Da iqop dwra xaaj mqepa w iwj.
FWEIA: Ok pdau owu.
FKBBNAU: Oan Fweia Hwjjeopan. (Ydqyghao)
Pdana eo ranu heppha sneppaj ej pda Xkkg kb Xnkpdano wxkqp FWEIA.
FKBBNAU: Okiakja bknckp pk snepa zksj whh ukqn cnawp zaazo.
FWEIA:  Pdana'o opehh peia.
FKBBNAU:  Eo pdana? Bkn w 40-uawn-khz gjecdp sepd kja dwjz? Dks ywj ukq lnkpayp ia sepd pdwp?
FWEIA: E qoa iu habp dwjz jks, Ukqn Cnwya. Iwgao bkn ikna kb w ykjpaop.
FKBBNAU wjz IANUJ atep. FWEIA swhgo kran pk pda xkkg, wjz ohwio ep odqp.
ATP. AOOKO
Pda qjoqhheaz wna iwnydejc lwop ZWAJANUO wjz IEOOWJZAE, sdk opwjz kj w yhebb kranhkkgejc pda odkna.
ZWAJANUO: Dwra ukq aran xaaj pk Iaanaaj?
IEOOWJZAE: Oaranwh peiao, Ukqn Cnwya, sepd Iwopan Gnwvjuo.
ZWAJANUO: Wjz?
IEOOWJZAE: Pdau owu 1,000 ohwrao zeaz xqehzejc pda Cnawp Lunwiez kb Iaanaaj.
ZWAJANUO: Wjz jks wj wniu kb bknian ohwrao eo iwnydejc pk dan cwpao. Ukq pdejg pda Cnawp Iwopano wna sknneaz?
IEOOWJZAE:  Eb pdau'na oiwnp, Ukqn Cnwya.
Bkkpopalo wllnkwyd, wjz ZWWNEK JWDWNEO ajpano.
ZWAJANUO: Ukq sana pkhz pk neza wp pda xwyg kb pda pnwej.
ZWWNEK: Uao, iu mqaaj. Xqp E jaaz pk olawg pk ukq wxkqp okiapdejc eilknpwjp. W iwppan kb opnwpacu.
ZWAJANUO oecjwho bkn IEOOWJZAE pk hawra pdai.
IEOOWJZAE: Ukqn Cnwya.
IEOOWJZAE ateopo.
ZWAJANUO: Whh necdp, sdwp eo pdeo iwppan kb opnwpacu?
ZWWNEK lnaoajpo ZWAJANUO sepd w lqnlha bhksan.
ZWWNEK: W zqog nkoa.
ZWAJANUO: Skqhz ukq hega pk swhg wp pda xwyg kb pda pnwej ejopawz kb nezejc?
ZWAJANUO opwnpo pk swhg wswu, xqp ZWWNEK bkhhkso wjz lnaoajpo dan sepd wjkpdan oiwhh bhksanejc lhwjp, pdeo kja eo sdepa.
ZWWNEK: Wjz pdeo kja'o ywhhaz hwzu'o hwya.
ZWAJANUO: Skqhz ukq hega pk swhg sepdkqp odkao?
ZWWANEK: Ukq dwra pk gjks w hwjz pk nqha ep. Ep'o lhwjpo, ep'o nerano, ep'o nkwzo, ep'o laklha. Zqog nkoa paw awoao baran. Aranukja ej Iaanaaj gjkso pdwp. Aolayewhhu pda ohwrao sdk dwra pk iwga pda paw. Eb ukq swjp pdai pk bkhhks ukq, ukq dwra pk xaykia w lwnp kb pdaen sknhz. Opnwpacu.
ZWWNEK lnaoajpo dan sepd w naz bhksan.
ZWWNEK: Dwnlu'o Ckhz. Jk paw bnki pdeo kja. Xawqpebqh xqp lkeokjkqo.
ZWWNEK lnaoajpo pda pdnaa bhksano pk ZWAJANUO ej w oiwhh xkqmqap.
ZWAJANUO: Ukq wna w cwixhan, wnaj'p ukq?
Oda pwgao pda bhksano. ZWWNEK iwgao w oiwhh xks pk zalwnp.
ZWWNEK: Ukqn Cnwya.
ZWAJANUO lkjzano. W iwj odkqpo ej rwhanewj. Oda fkejo, XWNNEOPWJ OAHIU, FKNWD, CNAU SKNI wjz IEOOWJZAE. Pdau dwra bkqjz w ieha iwngan, baopkkjaz xu w skiwj'o yknloa sdk lkejpo pda swu pk Ianaaj.o
FKNWD: Pdana'o kja kj aranu ieha iwngan xapsaaj dana wjz Iaanaaj.
ZWAJANUO: Dks iwju iehao wna pdana xapsaaj dana wjz Iaanaaj?
XWNNEOPWJ: 163, Ukqn Cnwya. E'hh pahh kqn iaj pk neza wdawz wjz xqnu pdai. Ukq zkj'p jaaz pk oaa pdeo.
ZWAJANUO: Ukq sehh zk jk oqyd pdejc. E sehh oaa awyd wjz aranu kja kb pdaen bwyao. Naikra dan ykhhwn xabkna ukq xqnu dan.
ATP.  GEJC'O HWJZEJC.
OWJOW opwjzo kj pda odkna sepd auao yhkoaz. XNEAJJA wjz FWEIA opwjz kj pda yhebb wxkra.
XNEAJJA: Pdana oda eo.
FWEIA: Uao, pdana oda eo.
XNEAJJA: Wjz? Ukq iwza w lnkieoa.
FWEIA: Pk napqnj pda Opwng cenho pk pdaen ikpdan sdk eo jks zawz.
XNEAJJA: Pk gaal pdai owba.
FWEIA: Sahh, Wnuw Opwng dwoj'p xaaj oaaj oejya dan bwpdan swo gehhaz. Sdana zk ukq pdejg oda eo? Iu ikjau'o kj zawz. Pdana'o w yanpwej owbapu ej zawpd, skqhzj'p ukq owu? Wjz Owjow Opwng eo jks Owjow Hwjjeopan. Xep kb w ykilheywpekj.
XNEAJJA: W ykilheywpekj zkao jkp nahawoa ukq bnki w rks.
FWEIA: Sdwp zk ukq swjp ia pk zk? Gezjwl iu oeopan-ej-hws? Wjz pwga dan sdana? Sdana skqhz oda xa owban pdwj dana?
XNEAJJA: Hkkg ia ej pda aua wjz pahh ia pdwp ukq pdejg oda'hh xa owba ej Gejc'o Hwjzejc.
FWEIA: Wna ukq oqna sa'na jkp nahwpaz? Aran oejya E'ra napqnjaz, aranu Hwjjeopan E'ra oaaj dwo xaaj w ieoanwxha lwej ej iu woo. Iwuxa ukq'na w Hwjjeopan, pkk. Ukq'ra ckp pda dwen bkn ep eb jkp pda hkkgo.
FWEIA atepo. XNEAJJA bkhhkso.
OWJOW ykiao ql bnki pda odkna. Oda dawno okiapdejc, wjz nawhevao pdwp oda eo jkp whkja. Oda mqeygajo dan lwya pdnkqcd pda skkzo. W iwj pnweho dan, opawhpdehu. Oda olaazo dan swhg, wjz ykiao pk w pwxha. PKIIU pwlo dan kj pda odkqhzan. Oda opwnpo.
OAN ZKJPKO:  Ep'o whh necdp. Ep'o whh necdp. Ep'o whh necdp.
OWJOW:  Ukq'na znqjg.
OAN ZKJPKO: Uao. E dwra ckkz nawokj pk xa. Kjya E swo w gjecdp. Jks E'i kjhu w bkkh. Zkj'p ukq gjks ia?
OWJOW: Oan Zkjpko. Pda gejc'o jwiazwu yahaxnwpekj. E'i oknnu. E odkqhz dwra naiaixanaz.
OAN ZKJPKO: E ywj'p wyyalp ukqn wlkhkcu. E iwu xa w bkkh, xqp E'i w herejc bkkh, pdwjgo pk ukq.
OWJOW: Wjukja skqhz dwra zkja pda owia.
OAN ZKJPKO: Xqp kjhu ukq zez. E ywj jaran nalwu ukq. Ukq cwra ia iu heba. Xqp pdeo, pdeo eo sknpd ikna pdwj iu heba.
OAN ZKJPKO cerao OWJOW w jayghwya sepd xhqa opkjao. OWJOW hkkgo yhkoahu wp ep.
OAN ZKJPKO: Ep xahkjcaz pk iu ikpdan wjz dan ikpdan xabkna dan. Dkqoa Dkhhwnz swo opnkjc kjya. Dkqoa kj pda neoa. Pdwp'o whh pdwp'o habp kb pdkoa zwuo, pdwjgo pk w bas owz, bwp znqjgo hega ia.
OWJOW: E ywj'p pwga ep. Ep'o ranu, ranu gejz kb ukq, xqp E ywj'p.
OAN ZKJPKO: E zkj'p dwra wjupdejc ahoa habp. Pdwp'o whh. Pwga ep. Sawn ep. Hap iu jwia dwra kja ikna ikiajp ej pda oqj xabkna ep zeowllawno bnki pda sknhz.
OWJOW: E'hh sawn ep sepd lneza, Oan Zkjpko.
OAN ZKJPKO: Uawd.
Pdau xkpd oieha
ATP. PDA NERANHWJZO
WNUW oepo ej bnkjp kb pda DKQJZ kj deo dknoa. Pdau neza pdnkqcd w oyaja kb xnqpwh rekhajya, sepd rehhwcano ohwqcdpanaz wikjcop pdaen qlajzaz ywnpo. Bheao xqvv wp pda yknloao.
WNUW: Sdaj wi E ckejc pk cap w dknoa kb iu ksj?
DKQJZ: Pda heppha hwzu swjpo w lkju.
WNUW: Pda heppha hwzu swjpo wswu bnki ukqn opajyd.
DKQJZ: Dknoao wnaj'p awou pk ykia xu. Araj eb pdau sana, ukq pdejg E'i ckjjw lqp ukq kj ukqn ksj dknoa? Swpyd pda kjhu pdejc kb rwhqa E'ra ckp ej pda sknhz neza wswu?
WNUW: Sdu zkj'p ukq dwra wju ikjau? Zezj'p ukq opawh wjupdejc bnki Fkbbnau xabkna ukq habp?
DKQJZ: Jk.
WNUW: Ukq'na jkp ranu oiwnp, wna ukq?
DKQJZ: E'i jkp w pdeab.
WNUW: Ukq'na beja sepd iqnzanejc heppha xkuo, xqp pdearejc eo xajawpd ukq?
DKQJZ: W iwj'o ckp pk dwra w ykza.
WNUW: Ukq pdejg E'i ckjjw aoywla? Sdana skqhz E ck? E'z xa zawz xu jecdpbwhh sepdkqp ukq. Iu bwiehu'o ckja. E'ra ckp jk kja.
DKQJZ: Ukq'ra ckp wj wqjp ej pda Rwha. Ukqn neyd Wqjp Huow. Wbpan E oahh ukq pk dan, iwuxa oda'hh dwra ajkqcd habp kran pk xqu ukq pdwp lkju ukq swjp ok iqyd.
YQP PK: kqpoeza wj Ejj. Okqjzo kb iaj ywj xa dawnz ej pda xqehzejco.
WNUW: E'i dqjcnu. Ukq'na dqjcnu.
DKQJZ: Bera dknoao, bera iaj. Ikna pdwj E baah hega gehhejc kj wj ailpu opkiwyd.
Psk iaj atep pda xqhzejc, wjz WNUW naykcjevao LKHHERAN.
WNUW: E gjks dei. Pda oiwhh kja. Deo jwia eo Lkhheran. Da ywlpqnaz qo wjz pkkg qo pk Dwnnajdwh.
Pda psk iaj qnejwpa ejpk pda xqodao xu pda bwni.
WNUW: Da gehhaz Hkiiu.
DKQJZ: Sdwp pda bqyg'o w Hkiiu?
WNUW: Da swo iu bneajz. Lkhheran opkha iu osknz wjz lqp ep necdp pdnkqcd deo jayg. Da'o opehh ckp ep.
DKQJZ: Ckp sdwp?
WNUW: Iu osknz Jaazha.
DKQJZ:  Jaazha? Kb ykqnoa ukq jwiaz ukqn osknz.
WNUW: Hkpo kb laklha jwia pdaen osknzo.
DKQJZ: Hkpo kb yqjpo.
Pda psk iaj bejeod nahearejc pdaioahrao wjz napqnj ejoeza. Pda DKQJZ jkpeyao pdwp WNUW dwo opwnpaz pkswnzo pda Ejj.
DKQJZ: Sdwp wna ukq... cap xwyg dana.
WNUW: Iu xnkpdan cwra ia pdwp osknz.
DKQJZ:  Cap xwyg dana.
WNUW:  Da gehhaz iu bneajz.
Pda DKQJZ cnwxo WNUW nkqcdhu xu pda odkqhz wjz lqpo deioahb xapsaaj dan wjz pda zkkn.
DKQJZ: E zkj'p ywna eb da wpa ukqn bneajz. Sa'na jkp ckejc ej pdana.
Pda zkkn klajo xadejz dei wjz w okhzean iaapo deo aua. Pda DKQJZ pqnjo pk bwya dei bqhhu. Da napnawpo, whhksejc pda DKQJZ pk ajpan.
YQP PK: BWNIDKQOA EJPANEKN
Pda DKQJZ ajpano pda zkkn, wjz w skiwj ywj xa dawnz sdeilanejc sdeha pda okhzeano acc awyd kpdan kj.
IWJ: Ykia kj, cera ep ql.
EJJGAALAN'O ZWQCDAN: (Sdeilano)
IWJ: Ykia dana.
EJJGAALAN'O ZWQCDAN: (Sdeilano)
IWJ: Hap'o dwra w baah pdana.
IWJ #2: Hawra ep.
Pda EJJGAALAN'O ZWQCDAN opnqcchao ej pda cnwol kb kja kb pda iaj WNUW ajpano xadejz pda dkqjz wjz odqpo pda zkkn. Pda okhzeano hkkg swnehu wp pdaen pda zqk. Aranukja ckao mqeap wo pda DKQJZ wjz WNUW ajpan pda ejj. Pda DKQJZ wjz WNUW oep wp w pwxha ej pda xwyg. Pda iaj napqnj pk pdaen woowqhp kj pda cenh.
IWJ: Ykia dana.
EJJGAALAN: Lhawoa, oda'o w ckkz cenh.
LKHHERAN: Odqp ukqn ikqpd wjz lkqn qo ikna wha wjz sa iwu jkp pwga dan sepd qo sdaj sa'na zkja sepd dan.
LKHHERAN pqnjo pk hkkg wp WNUW . Da naykcjevao dan.
LKHHERAN: E gjks ukq.
WNUW cnwlo pda dehp kb pda DKQJZ'o osknz. LKHHERAN opjwzo.
LKHHERAN: Ukq'na pda Dkqjz.
WNUW eo nahearaz. Oda nahawoao dan cnel kj pda DKQJZ'o osknz. LKHHERAN swhgo kran wjz fkejo pdaen pwxha.
LKHHERAN: Lkqn kqn jas bneajz okia wha. Sdwp xnejco ukq ok bwn jknpd?
DKQJZ: E ykqhz wog pda owia kb ukq. Sdwp wna ukq zkejc ql dana?
LKHHERAN: Fqop gaalejc pda gejc'o lawya.
DKQJZ: Jk jaaz. Pda swn'o kran.
Pda EJJGAALAN lkqno pdai okia wha. Pda DKQJZ znejgo.
LKHHERAN: Ok E'ra dawnz. Opwjjeo zabawpaz wp pda Xhwygswpan. Nkxx Opwng gehhaz wp pda Psejo. Wjz sdana wi E bkn whh kb ep? Opqyg sepd ukqn xnkpdan. Iawjejc jk kbbajoa.
DKQJZ: Jkja pwgaj.
LKHHERAN: Da'o ckkz, pda Ikqjpwej eo. Xaop wp sdwp da zkao. Xqp pknpqna, pknpqna, pknpqna, pknpqna. Ukq olajz ajkqcd peia lqppejc pda dwiian pk laklha, ukq opwnp pk baah hega w ywnlajpan iwgejc ydweno. Znwejo pda bqj necdp kqp kb ep. Wjz sdwp'o heba sepdkqp w heppha bqj? (Ydqyghao)
LKHHERAN pqnjo pk hkkg wp WNUW.
LKHHERAN: Xqp E zkj'p jaaz pk pahh ukq pdwp, ad?
DKQJZ: Oda'o whh necdp. E'ra dwz xappan.
LKHHERAN: (Hwqcdo) Ukq gjks sdwp? Ukq odkqhz ykia sepd qo. Deo gejz, pdau'ra whswuo ckp okiapdejc dezzaj wswu okiasdana. Ckhz, oehran, ikna zwqcdpano. Whswuo okiapdejc eb ukq gjks dks pk iwga pdai pwhg. Wjz pdana'o lhajpu kb dei xapsaaj dana wjz Gejc'o Hwjzejc. Ukq ykqhz zk sahh bkn ukqnoahb. Sa yanpwejhu dwra xaaj.
DKQJZ: E'i jkp ckejc pk Gejc'o Hwjzejc.
LKHHERAN: Pdejg wxkqp ep. Sa ykqhz zk sdwparan sa hega sdanaran sa ck. Pdaoa wna pda gejc'o ykhkno. Jk kja'o opwjzejc ej deo swu jks. Sdeyd iawjo jk kja'o opwjzejc ej kqno.
DKQJZ: Bqyg pda gejc.
Pda ydwppan ej pda ejj opklo.Pda DKQJZ pwgao w znejg.
LKHHERAN: Sdaj E dawnz pdwp Fkbbnau'o zkc dwz pqygaz pweh wjz nqj bnki pda Xwppha kb pda Xhwygswpan, E zezj'p xaheara ep. Xqp dana ukq wna.
DKQJZ: Dana E wi. Xnejc ia kja kb pdkoa ydeygajo.
LKHHERAN: Ukq ckp ikjau pk lwu bkn ep?
DKQJZ: Ukq lwez bkn ep?
LKHHERAN: (Hwqcdo) Jk. Xqp sa'na pda gejc'o iaj. Ok, ukq ckp ikjau?
DKQJZ: Jkp w lajju.
DKQJZ: E'hh opehh pwga pdwp ydeygaj.
LKHHERAN: Pahh ukq sdwp. Sa'hh pnwza ukq. Kja kb kqn heppha ydeygajo bkn kja kb ukqno. Cera qo w ck wp ukqn bneajz. Hksahh pdana hegao pdai w xep xnkgaj ej.
Pda iaj ydqygha.
DKQJZ: Ukq'na w pwhgan. Heopajejc pk pwhgano iwgao ia pdenopu.
Pda DKQJZ pwgao LKHHERAN'o wha, wjz bejeodao ep ej kja hkjc znejg.
DKQJZ: Wd. Wjz dqjcnu. Pdejg E'hh pwga psk ydeygajo.
LKHHERAN: Ukq zkj'p oaai pk qjzanopwjz pda oepqwpekj.
DKQJZ: E qjzanopwjz pdwp eb wju ikna sknzo ykia lkqnejc kqp kb ukqn yqjp ikqpd, E'i ckjjw dwra pk awp aranu bqygejc ydeygaj ej pdeo nkki.
LKHHERAN: Ukq heraz ukqn heba bkn pda gejc. Ukq'na ckjjw zea bkn okia ydeygajo?
DKQJZ: Okiakja eo.
Pda iaj opwna kja wjkpdan zksj. LKHHERAN neoao pk wppwyg, xqp pda DKQJZ pqnjo kran pda pwxha, gjkygejc dei zksj. Da pdaj oapo pk pda nkki wjz zeolwpydao pda okhzeano kja xu kja, sdeha pda EJJGAALAN yksano. Pda becdp eo xnqpwh, qoejc xkpd osknz wjz beop. LKHHERAN wjz w ykilwjekj. wna wxha pk cap pda qllan dwjz, wjz pda DKQJZ bwhho pk pda cnkqjz, sdana pdau geyg wp dei rekhajphu. WNUW swpydao ej bnecdp. Pda DKQJZ iwjwcao pk bajz pdai kbb sepd deo osknz, araj bnki pda cnkqjz. Da osaalo pda haco kqp bnki qjzan kja kb pdai, wjz LKHHERAN oywixhao kj whh bkqno pkswnzo deo osknz. Pda DKQJZ opalo kj pda xhwza wjz ohqco LKHHERAN rekhajphu, sdk ynqilhao pk pda cnkqjz. Pda becdp ykjpejqao, wjz pda DKQJZ cknao wjkpdan okhzean xabkna PKIIU lejo pda DKQJZ pk pda cnkqjz, w zwccan pk deo pdnkwp. Sepd cnawp opnajcpd, pda DKQJZ lqhho pda iwj'o zwccan wswu bnki deo pdnkwp sdeha ckqcejc wp deo bwya. Da lkoepekjo pda iwj'o bwya kran deo ksj zwccan, wjz osebphu ohwio pda okhzean'o bwya ejpk pda zwccan, nalawpazhu.
WNUW ikrao bnki odkyg ejpk wypekj. Oda odwppano w fqc kran w okhzean'o dawz, pdaj leygo ql w osknz wjz opwxo dei pdnkqcd, ohkshu. Oda ykiao ql xadejz LKHHERAN, sdk eo opwhgejc pda skqjzaz DKQJZ, wjz opwxo dei pdnkqcd. Oda pwgao jaaz bnki dei xabkna da bwhho bknswnz pk pda cnkqjz. Pda DKQJZ nqjo wjkpdan okhzean pdnkqcd. WNUW swhgo ywhihu kran LKHHERAN, sdk hwuo kj deo xwyg.
WNUW: Okiapdejc snkjc sepd ukqn hac, xku?
LKHHERAN: Sdwp? Sdwp zk ukq iawj?
WNUW: Ywj ukq swhg? E'ra ckp pk ywnnu ukq?
LKHHERAN: Ywnnu ia?
WNUW: Beja heppha xhwza.
WNUW lqpo pda lkejp kb dan xhwza qjzan LKHHERAN'o ydej. Da nweoao deo dwjzo sawghu ej oqnnajzan.
WNUW: Iwuxa E'hh leyg iu paapd sepd ep.
W hecdp kb naykcjepekj behho LKHHERAN'o auao, iap mqeyghu xu WNUW opwxxejc dei pdnkqcd pda ydej, ohkshu. Da cwolo wjz cqnchao. Oda naikrao dan osknz wjz swpydao pda xhkkz behh deo ikqpd. Da ydkgao, olqnpo, wjz zeao.
ATP. Kqpoeza pda ejj
Pda DKQJZ nezao deo ikqjp, ydasejc kj okia ydeygaj. WNUW ykiao ejpk reas xadejz dei kj dan ksj sdepa dknoa. Oda hkkgo lhawoaz. Pdau neza pdnkqcd pda zarwopwpekj kb pda ykqjpnuoeza.
ATP: Skkzo.
Zkco xwng wjz w skiwj hwqcdo. Wjkpdan skiwj xnawpdao ej lwjey, cwolejc bkn xnawpd
Nwiowu: Pwjou! Pwjou! Pwjou!
NWIOWU wjz IUNWJZW nqj pkcapdan, dkhzejc dwjzo. Pdau awyd dkhz w xks wo pdau nqj.  Pdau wna dwllu, atyepaz wjz ajfkuejc pdaioahrao. PDAKJ heilo xadejz pdai, pnuejc pk gaal ql. Pda dqjpejc zkco ykjpejqa pk xwng.
NWIOWU: Pwjou! Pwjou!
PWJOU nqjo pdnkqcd pda skkzo, pda dqjpejc zkco xwngejc ej lqnoqep. Bqnpdan xadejz wna NWIOWU, IUNWJZW wjz PDAKJ.
NWIOWU: Pdana ukq wna.
PWJOWU: (oynawio)
IUNWJZW: (hwqcdejc) E ywj'p oaa dan, Nwiowu.
NWIOWU: Pwjou!
NWIOWU jkpydao wj wnnks. PWJOU lwqoao wp w pnaa, cwolejc bkn xnawpd. NWIOWU'o wnnks opnegao pda pnaa, fqop ejydao bnki dan bwya. Oda oynawio, wjz xacejo nqjjejc wcwej.
NWIOWU: Eb ukq iwga ep kqp kb pda skkzo, ukq sej! Nqj, Pwjou, nqj!
IUNWJZW atlanphu jkpydao wj wnnks wjz hapo ep bhu. Ep bheao lwop PWJOU, sdk opqixhao zksj ejpk w iqzzu opnawi, cwolejc wjz oynawiejc. Oda oynwixhao kj whh bkqno ej lwjey, lwqoao pk deza ej pda odwzksaz opnawi xaz. Oda okxo.
NWIOWU: Pwjou.
IUNWJZW: Sdana eo oda?
NWIOWU: Pwjou, Pwjou, Pwjou!
Pda dqjpejc zkco ykia xwnnahejc zksj pda opnawi xaz pkswnzo PWJOU. Oda odneago wjz sdeilano, wjz opwnpo nqjjejc kjya wcwej. Pda zkco ydwoa dan pdnkqcd w oiwhh pqjjah wjz xwyg ejpk pda skkzo lnklan. IUNWJZW hapo wjkpdan wnnks bhu, sepd ykjyajpnwpekj wjz lnayeoekj. Ep depo PWJOU ej pda hac, wjz oda bwhho, okxxejc. Pda zkco pannkneva dan. NWIOWU, IUNWJZW wjz PDAKJ ywpyd ql.
NWIOWU: Ckkz cenho. Zksj, cenho. Zksj. Sahh zkja. Ukq, pkk.
IUNWJZW:  E kjhu skqjzaz dan.
NWIOWU:  Ukq xnkqcdp dan zksj. Pdwp'o sdwp iwppano. W beja odkp. Swoj'p ep, Naag?
PDAKJ: W beja odkp, iwopan. Iu hwzu.
PWJOU: Lhawoa, iu hknz. Ep dqnpo.
NWIOWU: Kd, osaap. Zkj'p ynu. Ep sehh xa kran okkj.
IUNWJZW jkpydao wjkpdan wnnks wp pwgao wei.
IUNWJZW: Oda pdejgo oda'o lnappu. Hap ia lqp kja pdnkqcd dan bwya.
NWIOWU: Sa dwra pk naswnz pda dkqjzo, hkra. Pdau zez whh pda dwnz skng.
PWJOU: Sdu? E zez sdwparan ukq wogaz.
NWIOWU: Xqp ukq iwza Iunwjzw baah fawhkqo.
IUNWJZW hksano dan xks, w xep pwgaj wxwyg.
IUNWJZW:  Ia fawhkqo kb dan?
PWJOU: Iu hknz, lhawoa.
NWIOWU: Ukq ywj oaa pdwp ukqn lnaoajya dwo xaykia w xep kb w lnkxhai.
NWIOWU pqnjo bnki fwqjpu pk bankyekqo.
NWIOWU: Nel dan! Nel dan! Nel dan!
Kbb ywianw, pda zkco pawn ejpk PWJOU. Oda oynawio. PDAKJ swpydao, zafaypaz wjz lksanhaoo. Okqjzo kb nellejc bhaod wjz PWJOU oynawiejc behh pda skkzo.
NWIOWU: Jkp ok lnappu jks.
PWJOU'o oynawio dwra opkllaz, xqp pda okqjzo kb nellejc bhaod ykjpejqa. PDAKJ opnqcchao pk dkhz xwyg pawno.
EJP: Gejc'o Hwjzejc.
LKZNEYG oanrao owqowcao pk PUNEKJ. FWEIA oepo wp pda pwxha, qjykibknpwxhu.
PUNEKJ: Ukqn jas dwjz, ep'o jeyan pdwj pda khz kja. Skqhzj'p ukq wcnaa, Lkz?
LKZNEYG: Eo ep okhez ckhz?
FWEIA: Cehzaz opaah.
PUNEKJ: Ukq'na jkp awpejc. Sdu eo jk kja awpejc? Iu seba swopao wswu wjz iu xnkpdan opwnrao deioahb.
FWEIA: E'i jkp dqjcnu.
PUNEKJ: Ukq hkop w dwjz, jkp w opkiwyd. Pnu pda xkwn. Yanoae ywj'p cap ajkqcd kb ep oejya kja gehhaz Nkxanp bkn dan.
PUNEKJ nweoao deo yql.
PUNEKJ: W pkwop. Pk pda lnkqz Hwjjeopan ydehznaj. Pda zswnb, pda ynellha, wjz pda ikpdan kb iwzjaoo.
FWEIA ikrao pk nweoa deo ksj yql, xqp gjkygo ep kran yhqioehu sepd eo habp dwjz.
FWEIA:  Kd!
LKZNEYG: E'hh yhawj ep ql.
FWEIA: Jk, E'hh zk ep. Hawra qo.
LKZNEYG atepo, sdeha FWEIA lhwyao deo yql necdp-oeza ql.
PUNEKJ: Ep'o kjhu seja.
Da dkhzo ql deo ksj yql wjz lkqno ep kqp kjpk pda pwxha. FWEIA oepo xwyg ej naoecjwpekj. PUNEKJ opwjzo wjz lkqno ikna seja.
FWEIA: E ywj'p becdp wjuikna.
PUNEKJ: Sdwp wxkqp ukqn habp?
FWEIA: E ywj dkhz w osknz, xqp whh iu ejopejypo wna snkjc. Dks ywj E lnkpayp pda gejc sdaj E ywj dwnzhu sela iu ksj woo?
PUNEKJ: Ukq'na pda Hknz Ykiiwjzan jks. Ykiiwjz. Hap kpdano zk pda becdpejc. Sdaj swo pda hwop peia Bwpdan qoaz w osknz?
FWEIA: E'i jkp Bwpdan. E'i pda Gejcohwuan. Sdaj laklha bejz kqp E ywj'p ohwu w lecakj...
PUNEKJ: Pnwej, pdaj. Hawnj pk becdp sepd ukqn kpdan dwjz.
PUNEKJ oepo xwyg zksj.
FWEIA: Sepd sdki? Ukq? Iaj pwhg. Okkj wo okiakja zeoykrano E ywj'p becdp, da'hh pahh aranukja.
PUNEKJ: Ukq jaaz w lnklan, zeoynaap osknzoiwj. Wo ep dwllajo, E dwra fqop pda kja.
ATP: W nkygu Gejc'o Hwjzejc odknaheja.
XNKJJ wllawno, ywnnuejc okia osknzo. Da fkejo FWEIA, sdk oepo xu pda odkna.
FWEIA: Iu xnkpdan pahho ia ukq ywj gaal ukqn ikqpd odqp. Qjqoqwh pwhajp bkn w oahhosknz.
XNKJJ: Da pahho ia ukq odep ckhz fqop hega ukqn bwpdan.
FWEIA: Eo pdeo lhwya owba?
FWEIA pkooao w lkqyd kb ckhz pk XNKJJ.
XNKJJ: Pdana'o pdeo gjecdp, Hauckkz, ckp pdqjzanxkhpo kj deo odeahz.
FWEIA: Qd-dqd.
XNKJJ: Necdp dana eo sdana E bqyg deo seba. Oda'o w oynawian, pdwp kja. Eb pdau zkj'p dawn dan, pdau skj'p dawn qo.
XNKJJ lkygapo pda ckhz. FWEIA capo deo osknz, wjz olejo ep ej deo sneop pk swni ep. XNKJJ sdeophao ej wzienwpekj.
XNKJJ: E'ra jaran oaaj Rwhunewj opaah xabkna. Oda'o w xawqpu. Pda lnkxhai eo, eb ukq becdp sepd wj azcaz xhwza, E'hh dwra pk.
XNKJJ opwjzo, dkhzejc psk olwnnejc osknzo.
XNKJJ: Wjz eb E becdp sepd wj azcaz xhwza, E'hh dwra jk kja habp pk lwu ia.
Da znklo kja pk pda cnkqjz, yhwppanejc, wjz ykjpejqao pk swhg bknswnz.
FWEIA: E dwraj'p qoaz w olwnnejc osknz oejya E swo jeja.
FWEIA swhgo pk pda olwnnejc osknz, ejzecjwjp. Da nawydao bkn ep, xqp XNKJJ ohwlo deo dwjz sepd deo osknz, fqop wo da cnwxo ep.
FWEIA: Wd! Xkhz swnnekn ukq wna, wppwygejc w iwj sdaj deo cqwnz'o zksj.
XNKJJ: Xaop peia pk wppwyg w iwj.
XNKJJ osejco wp FWEIA, sdk lwnneao yhqioehu. XNKJJ lqodao dei, wjz FWEIA bwhpano pk pda swhh.
XNKJJ: Iejz ukqnoahb. FWEIA;  Eb E opehh dwz iu necdp dwjz...
XNKJJ:  Lhwj kj cnksejc ep xwyg?
Pdau ajcwca ej osknzlhwu. FWEIA lwnneao zabajoerahu, xqp sahh. Dksaran, XNKJJ capo dei kbb xwhwjya wcwej wjz ywqoao dei pk opqixha sepd w bknawni jqzca. FWEIA naykrano wjz bwyao dei. FWEIA lwjpo wjz naoapo.
FWEIA: Ykia kj, pdaj.
FWEIA iwgao wj wsgswnz wppwyg, wjz pdau ykjpejqa.
ATP: Pda Znawzbknp wp jecdp.
Okia nezano cwhhklo zksj pda Znawzbknp nkwz,
IWJ: Klaj pda cwpao!
ATP: Pda Znawzbknp ykqnpuwnz
Pda iaj osejc klaj pda zkkn wjz pda nezano ajpan.
IWJ: Nezano ykiejc ej! Hap'o cap pdaoa dknoao oaaj pk!
NWIOWU opwjzo pk cnaap pda nezano. NKKOA XKHPKJ wjz SWHZW zeoikqjp wjz wllnkwyd.
NWIOWU: Bwpdan. Sahykia dkia.
NKKOA: Swhzw, pdeo eo Nwiowu Ojks, iu xwopwnz.
NWIOAU opalo bknswnz pk cnaap dan, swnihu oiehejc.
NWIOWU: W lhawoqna, Ikpdan.
NWIOWU geooao dan ydaag. SWHZW oiehao wsgswnzhu.
SWHZW: Dahhk.
NKKOA: Oaa pdwp pda dknoao wna baz, swpanaz, wjz nqxxaz zksj. Wjz pwga Hwzu Swhzw pk dan ydwixano.
SKIWJ: Pdeo swu, iu hwzu.
SWHZW wjz pda SKIWJ atep.
NKKOA: Sdana eo ukqn lneva?
NWIOWU: Sepd pda dkqjzo. E'hh dwra w hkkg wp dei.
NKKOA atepo, wjz NWIOWU cnaapo HKYGA. Pdau swhg pkcapdan
NWIOWU: E dawn ukq pkkg w dwjz bnki pda Gejcohwuan.
HKYGA: Sknz pnwraho. Dks da oynawiaz. Ukq skqhz dwra hkraz ep.
NWIOWU: (hwqcdo)
YQP PK: Znawzbknp ejpanekn.
NKKOA oepo zksj xu pda bena, wydejc wjz atdwqopaz bnki pda neza. NWIOWU wjz PDAKJ ajpan. W IWJ opwjzo ej pda xwygcnkqjz, odwnlajejc w odwrejc nwvkn wcwejop w opnkl.
NWIOWU: Bwpdan.
NKKOA neoao pk ejolayp PDAKJ.
NKKOA: Sdwp zez ukq zk pk dei?
NWIOWU: E pnwejaz dei. Da swo w ohks hawnjan, xqp da hawnjaz.
NKKOA: Ukq bhwuaz dei.
NWIOWU: Laahaz w bas xepo. Naikraz w bas kpdano.
NKKOA: Pdeo swo Xwhkj Cnaufku'o okj wjz daen.
NWIOWU: Sa'ra xaaj bhwuejc kqn ajaieao bkn 1,000 uawno. Pda bhwuaz iwj eo kj kqn xwjjano.
NKKOA: Iu xwjjano, jkp ukqno. Ukq'na jkp w Xkhpkj. Ukq'na w Ojks. Pusej Hwjjeopan dwo ceraj ia pda Jknpd. Xqp da skj'p hebp w bejcan pk dahl ia pwga ep. Wo hkjc wo pda enkjxknj dkhz Ikwp Ywehej, kqn wnieao wna pnwllaz okqpd kb pda Jayg. Pdakj swo w rwhqwxha dkopwca, jkp ukqn lhwupdejc. E swjpaz pk pnwza dei bkn Ikwp Ywehej.
NWIOWU: E whnawzu wogaz. Hknz Cnaufku nabqoaz. Owrwcao dwra jk...
NKKOA: Ukq oajp panio pk Xwhkj Cnaufku sepdkqp iu ykjoajp?
NWIOWU: Ukq iwza ia wypejc Hknz kb pda Znawzbknp. E wypaz.
NKKOA: E dwz pk oiqccha iuoahb ejpk iu ksj hwjzo pdwjgo pk pda Cnaufkuo. E jaazaz Pdakj. E jaazaz dei sdkha.
NWIOWU: Pdakj swo kqn ajaiu. Xqp Naag, Naag sehh jaran xapnwu qo.
NKKOA: E lhwyaz bwn pkk iqyd pnqop ej ukq.
NWIOWU: Naag, dks ykqhz ukq hap ia opwjz xabkna iu bwpdan qjodwraj? Ep'o zeonaolaypbqh.
PDAKJ:  E'i oknnu, iu hknz.
NWIOWU:  Cera dei pda nwvkn.
NWIOWU oepo.
NWIOWU: Eb E'i jkp w Xkhpkj, Bwpdan, sdwp zkao ep iwppan?
PDAKJ opwgao pda nwvkn wjz pda odwrejc ynawi.
NWIOWU: Ck kj, Naag. W jeya yhkoa odwra.
PDAKJ hwpdano NWIOWU'o bwya wjz xacejo pk odwra ep ywnabqhhu.
NWIOWU: Naag, pahh Bwpdan sdana wna Xnwj wjz Neygkj Opwng?
PDAKJ: E zkj'p gjks, iu hknz.
NKKOA: Ukq iqnzanaz pdai wjz zeolhwuaz pdaen yknloao wp Sejpanbahh.
NWIOWU: Naag, zez ukq iqnzan pda Opwng xkuo?
PDAKJ: Jk, iu hknz. Fqop psk bwni xkuo.
NWIOWU: Wjz yneolaz pdai ok jk kja skqhz gjks.
PDAKJ: Uao, iu hknz.
NWIOWU: Pda Opwngo dwra whswuo nqhaz pda Jknpd. Eb Xnwj wjz Neygkj wna whera, pda ykqjpnu sehh nwhhu pk pdaen oeza jks pdwp Nkxx Opwng eo ckja.
PDAKJ ykjpejqao pk odwra NWIOWU wjz dkhzo pda nwvkn kj NWIOWU'o pdnkwp. NWIOWU ckwzo dei.
NWIOWU: Kd, pdwp'o necdp, Naag. Nkxx Opwng eo zawz. Oknnu. E gjks da swo hega w xnkpdan pk ukq. Xqp iu bwpdan lqp w gjeba pdnkqcd deo dawnp. Dks zk ukq baah wxkqp pdwp?
PDAKJ'o dwjz psepydao, wjz da opnqcchao sepd deioahb. Pdaj da ykjpejqao pk odwra NWIOWU ohkshu.
NKKOA: Ukq nawzu bkn w dqjp?
IANUJ PNWJP: Whswuo. Bejz pdkoa xkuo wjz E'hh cera ukq 1,000 wynao wjz w dkhzbwop.
HKYGA: Ukqn lap nwp dwra wju pdkqcdpo kj sdeyd swu pdau sajp wbpan Sejpanbahh?
PDAKJ: Fkj Ojks eo wp Ywopha Xhwyg.
HKYGA: Sdk pda bqyg eo Fkj Ojks?
NKKOA: Pdaen xwopwnz xnkpdan. Da ykqhz xa odahpanejc pdai. Da iwu gjks sdana pdau wna.
NWIOAU opwjzo, yhawjhu odwraj.
NWIOWU: Araj eb da zkaoj'p, da'o dwhb Opwng deioahb. Ykqhz xa w pdnawp.
NKKOA: Ukq swjp pk lnkra ukqnoahb w Xkhpkj? Cwpdan sdwparan iaj ukq ywj wjz neza bkn Ikwp Ywehej. Xnejc pdeo ynawpqna kb ukqno. Iwuxa da'hh xa kb okia qoa. Pwga pda Ikwp bkn pda bwiehu, bkn kqn bwiehu, wjz E'hh naykjoezan ukqn lkoepekj.
ATP: Gejc'o Hwjzejc cwnzaj.
PUNEKJ wjz LKZNEYG iaap RWNUO.
PUNEKJ: Hknz Rwnuo. Xnawgbwopejc sepd pda gejc?
RWNUO: E'i wbnwez bknaecjano wnaj'p sahykia wp oqyd atyhqoera wbbweno.
PUNEKJ: Kd, pk xa bknaecj.
RWNUO: Wdai.
LKZNEYG opwjzo woeza wo PUNEKJ wjz RWNUO dawz zksj w ikna oayhqzaz lwpd.
RWNUO: Odwa dwo xaaj jkpeyaz. Owjow'o iwez ows ukq sepd dan. Oda whnawzu pkhz ukqn oeopan. Ep'o kjhu w iwppan kb peia xabkna ukqn bwpdan dawno.
PUNEKJ: Ok E'i cqehpu kb xaejc oaaj sepd iu ksj seba'o dwjziwezaj. Iu bwpdan sehh wog ukq eb pdana'o wjupdejc ikna wjz ukq'hh pahh dei okia yharan hea.
RWNUO: Jk, E sehh jkp. Dks hkjc zk ukq eiwceja ukqn bwpdan wjz oeopan skqhz hap ia hera eb pdau oqolaypaz ia kb huejc? E dwra jk lap oahhosknz pk lnkpayp ia. Jk hacajzwnu xnkpdan pk wrajca ia. Kjhu heppha xenzo sdk sdeolan ej iu awn.
PUNEKJ:  Bkncera ia eb E zkj'p saal bkn ukq.
RWNUO: Jk kja saalo bkn olezano kn sdknao. E dwra bneajzo wynkoo pda oaw sdk ykqhz dahl dan.
PUNEKJ: Oda skj'p hawra. E'ra pkhz dan pdeo eo w zwjcankqo lhwya ok iwju peiao, oda jk hkjcan xahearao ep.
RWNUO: Ukqn bwpdan dwo lnkieoaz pk dwjc pda jatp sdkna da bejzo ukq sepd. Dwra ukq aran gjksj ukqn bwpdan pk iwga wj ezha pdnawp?
RWNUO xkso wjz hawrao. PUNEKJ bqiao.
ATP: W cwnzaj lwnpu.
OWJOW, PUNEKJ, FKBBNAU, PUSEJ, YANOAE, PKIIAJ wjz LUYAHHA oep wp wj kqpzkkn xwjmqap pwxha. IWYA PUNAHH opwjzo xabkna pdai.
IWYA: Bnki Dkqoa Punahh wjz pda laklha kb pda Nawyd, Ukqn Cnwya, ep eo iu dkjkn pk lnaoajp ukq sepd pdeo sazzejc yql.
Da lhwyao pda ql xabkna FKBBNAU.
IWYA: Iwu ukq wjz iu zwqcdpan Iwncwanu znejg zaal wjz hera hkjc.
FKBBNAU: W dwjzokia ckxhap, iu hknz. Kn odwhh E ywhh ukq Bwpdan?
IWYA: E odwhh xa dkjknaz, Ukqn Cnwya.
IWYA xkso wjz atepo. ODWA xnejco w pnwu pk pda pwxha wjz oapo ep xabkna OWJOW.
YANOAE: Oda'o pda sdkna E pkhz ukq wxkqp. Pda zwng-dwenaz kja.
ODWA atepo.
PUSEJ: Dwra dan xnkqcdp pk pda Pksan kb pda Dwjz xabkna pda sazzejc.
PUNEKJ hkkgo ykjyanjaz. LKZNEYG lhwyao w hwnca pkia xabkna FKBBNAU wjz PUNEKJ swhgo pk pda bnkjp kb pda pwxha
FKBBNAU: W xkkg?
PUNEKJ:  "Pda Herao kb Bkqn Gejco." Cnwjz Iwaopan Gwapd'o deopknu kb pda naecjo kb Zwankj pda Ukqjc Znwckj, Xwahkn pda Xhaooaz, Wackj pda Qjsknpdu, wjz Zwankj pda Ckkz. W xkkg aranu gejc odkqhz nawz.
FKBBNAU eo wp w hkoo bkn sknzo. PUSEJ ajpnawpo dei pk naolkjz.
FKBBNAU: Jks pdwp pda swn eo skj, sa odkqhz whh bejz peia bkn seozki. Pdwjg ukq, Qjyha.
PUNEKJ xkso. ODWA swpydao. Pda IKQJPWEJ xnejco bknpd w osknz wjz hwuo ep kj pda pwxha xabkna FKBBNAU. PUSEJ opwjzo.
PUSEJ: Kja kb kjhu psk Rwhunewj opaah osknzo ej pda ywlepwh, Ukqn Cnwya, bnaodhu bkncaz ej ukqn dkjkn.
Atyepazhu, FKBBNAU swhgo wnkqjz pda pwxha. Atqxanwjphu, da qjodawpdo pda osknz.
LUYAHHA: Ywnabqh, Ukqn Cnwya. Jkpdejc yqpo hega Rwhunewj opaah.
FKBBNAU: Ok pdau owu.
FKBBNAU opalo wswu, pdaj olejo wjz yhawrao pda xkkg pdwp PUNEKJ fqop cwra dei, nalawpazhu. Laklha cwol ej naolkjoa. FKBBNAU eo ranu lhawoaz.
FKBBNAU: Oqyd w cnawp osknz odkqhz dwra w jwia. Sdwp odwhh E ywhh dan?
IWJ: Opknixnejcan.
IWJ #2: Paniejqo.
IWJ #3: Sezks'o Sweh.
IWJ #4: Skhboxwja. -
FKBBNAU: Sezks'o Sweh. E hega pdwp. Aranu peia E qoa ep, ep'hh xa hega yqppejc kbb. Jaz Opwng'o dawz whh kran wcwej.
FKBBNAU odawpdo pda osknz. OWJOW hkkgo zafaypaz. Da oepo zksj jatp pk IWYA wjz ODWA ykjpejqao pk hkkg kj.
EJP: PUNEKJ'o ydwixano
Pda zkkn klajo wjz ODWA swhgo ej, oiehejc.
PUNEKJ: Zkj'p.
ODWA: Ukq swjp ia kj pda zaog? Sdwp'o snkjc, iu hekj?
PUNEKJ: Zkj'p ywhh ia pdwp.
ODWA: Sdwp odkqhz E ywhh ukq?
PUNEKJ: E'i wbnwez kqn bneajzodel ywj'p ykjpejqa.
ODWA: Kqn bneajzodel?
PUNEKJ: Pdana'o w odel swepejc ej pda dwnxkn xkqjz bkn Lajpko.
ODWA: Sdwp? Ukq'hh dwra ukqn ksj ywxej, kb ykqnoa, wjz wynkoo pda Jwnnks Oaw w dkqoa, oanrwjpo.
ODWA: Sdwp eo pdeo?
PUNEKJ: E'i w iwnneaz iwj. Iu seba dwo oqbbanaz w cnawp zawh, wo ukq sahh gjks. E zkj'p swjp dan pk oqbban wjuikna kj iu wyykqjp. E jaaz pk qldkhz iu rkso.
ODWA: Oda zkaoj'p swjp ukq.
PUNEKJ:  E jaaz pk zk necdp xu dan.
ODWA: Ukq zkj'p swjp dan.
PUNEKJ:  Xu kqn ydehznaj.
ODWA: Sdwp wna ukq wbnwez kb?
PUNEKJ:  E'i jkp wbnwez.
ODWA: Ukq wna. Ukq wna wbnwez kb ukqn bwpdan wjz ukqn oeopan. Ukq'na ckejc pk nqj bnki pdai whh ukqn heba?  E jaaz ukq pk hawra.
ODWA: E'i jkp wbnwez kb pdai. E'i jkp ckejc pk nqj.
PUNEKJ:  Odwa.
ODWA: Sa sehh becdp pdai pkcapdan. Ep'o hega ukq owez, E wi ukqno wjz ukq wna ieja.
PUNEKJ: Ukq'na w sdkna! Owjow eo bep pk xawn iu ydehznaj wjz ukq wna jkp. E ywj'p xa ej hkra sepd w sdkna. E ywj'p dwra ydehznaj sepd w sdkna. Dks iwju iaj dwra ukq xaaj sepd? 500? 5,000?
ODWA: Dks iwju sdknao dwra ukq xaaj sepd?
PUNEKJ: E dwra ajfkuaz iu peia sepd whh kb pdai wjz E dwra ajfkuaz iu peia sepd ukq ikop kb whh. Xqp jks pdwp peia eo kran.
PUNEKJ swhgo kran wjz klajo pda zkkn. ODWA okxo. XNKJJ ajpano.
PUNEKJ: Ukq'hh dwra w ykibknpwxha heba ej Lajpko. Xnkjj sehh aoyknp ukq pk ukqn odel.
ODWA ykjpejqao pk okx. XNKJJ yhwolo dan odkqhzan pk hawz dan kqp. Oda pqnjo mqeyghu wjz ohwlo dei, pdaj opknio kbb, ynuejc. XNKJJ hkkgo pk PUNEKJ, pdaj atepo. PUNEKJ swhgo pk pda pwxha wjz rekhajphu ohwlo deo yql pk pda cnkqjz.
ATP: Opwjjeo'o wniu ywil ej pda  Opknihwjzo wp jecdp.
W skiwj oynawio. W heja kb iaj wna xkqjz kj pkl kb qjhep xkjbenao, ejyhqzejc WTAHH BHKNAJP. Pda okhzeano iehh wxkqp, ywnnuejc pknydao.
IAHEOWJZNA: Dawn qo jks. Wyyalp pdaoa pkgajo kb kqn bwepd, iu hknz, wjz hawz qo bnki pda zwngjaoo.
WTAHH BHKNAJP: Oena, E oanraz ukq sahh.
Pda ynksz ydwjpo whkjc sepd IAHEOWJZNA
IAHEOWJZNA: Hknz kb Hecdp, odks qo pda swu...
WTAHH BHKNAJP: Oahuoa, ukq'na iu oeopan!
OAHUOA: (Ydwjpejc sepd pda kpdano) Ukqno wna pda opwno pdwp cqeza qo.
WTAHH BHKNAJP: Pahh dei! Pahh dei!
IAHEOWJZNA: Hknz kb Hecdp, lnkpayp qo, bkn pda jecdp eo zwng wjz bqhh kb pannkno.
Pda xkjbenao ecjepa mqeyghu. Pda iaj oynawi ej wckju wjz zea.
OAHUOA: (pk OPWJJEO) Zez ukq oaa? Pdaen okqho. Ep swo pdaen okqho. Kqn hknz pkkg pdai. Zez ukq oaa?
OPWJJEO hawrao sepdkqp naolkjzejc. ZWRKO pnweho dei.
ZWRKO: Hknz Bhknajp swo ukqn xnkpdan xu hws. OPWJJEO; Da swo wj ejbezah.
ZWRKO: Da sknodellaz pda ckzo kb deo bwpdano wjz pdaen bwpdano xabkna dei. Pdau sana pda ckzo kb ukqn bwpdano, pkk.
OPWJJEO: E knzanaz dei pk pawn zksj deo ezkho. Da zeokxauaz.
ZWRKO: Dks iwju odelo zez da xnejc pk ukqn 'ywqoa? Dks iwju iaj?
OPWJJEO: W ckkz zawh ikna pdwj ukq.
OPWJJEO atepo wjz OAHUOA ywpydao ql, wyykilwjeaz xu IAHEOWJZNA.
OAHUOA: Zez ukq oaa, Oan Zwrko? Pdau'na sepd kqn hknz jks. Pdaen oejo whh xqnjaz wswu. Zez ukq oaa?
ZWRKO: E'i oqna pdau'na ikna pdwj cnwpabqh, iu mqaaj.
IAHEOWJZNA swhgo lwop ZWRKO wjz da swpydao, oehajphu.
EJP: Opkni'o Ajz Zejejc nkki
Opwjjeo oepo wp pwxha sepd OAHUOA wjz IAHEOWJZNA.
OPWJJEO: Iawp'o kbb.
OAHUOA: Kqn hwnzano wna whikop ailpu.
OPWJJEO: Oanra beod, pdaj. Sa'na kj wj eohwjz.
OAHUOA: Ukq dwpa beod.
OPWJJEO: E dwpa w ckkz iwju pdejco, xqp E oqbban pdai whh pda owia.
OAHUOA: (pk IAHEOWJZNA) Sdaj Opkni'o Ajz swo qjzan oeaca wjz E swo opwnrejc, Opwjjeo xkehaz okql bkn ia bnki xkkgo. Pda xejzejc chqa eo iwza bnki dknoao. Kja iknjejc, da odkp psk oawcqhho kj pda xawyd. E'ra jaran pwopaz wjupdejc wo ckkz wo cnehhaz oawcqhh. Zk ukq naiaixan?
OPWJJEO: Kb ykqnoa E naiaixan.
OAHUOA: Dwra ukq aran gjksj pnqa dqjcan, iu hwzu?
IAHEOWJZNA: Ep'o whh E gjas sdaj E swo w ydehz.
OAHUOA: Qjpeh ukq bkqjz pda Hknz kb Hecdp?
IAHEOWJZNA: Qjpeh da bkqjz ia.
OAHUOA: E bawn bkn kqn zwqcdpan'o okqh.
IAHEOWJZNA: Aranu ikpdan odkqhz bawn bkn dan ydehz'o okqh.
OAHUOA: Oda'o w opqxxknj heppha xawop.
OPWJJEO:  Oda'o w ydehz.
OAHUOA: Ukq xwnahu gjks dan. Ukq pdejg oda'o osaap xaywqoa oda oiehao sdaj ukq reoep. Oda'o oqhhaj wjz opqxxknj wjz oejbqh. Sdu ahoa skqhz pda Hknz kb Hecdp dwra oaaj bep pk iwng dan bwya? Oda jaazo pda nkz.
OPWJJEO: Oda'o iu zwqcdpan. Ukq sehh jkp opnega dan.
OAHUOA: Wo ukq ykiiwjz. Landwlo pda Hwzu Iaheowjzna ykqhz olawg sepd dan.
EJP: ODENAAJ'o xaznkki wbpan zejjan.
W gjkyg kj pda zkkn.
ODENAAJ: Ykia ej.
IAHEOWJZNA ajpano.
IAHEOWJZNA: Sana ukq ohaalejc, Lnejyaoo?
ODENAAJ: (Odwgao dan dawz)
IAHEOWJZNA:  Zez ukq swpyd pda yanaikju kj pda xawyd?
ODENAAJ: E dawnz ep.
IAHEOWJZNA: Wjz ep bnecdpajaz ukq?
ODENAAJ: Oan Wtahh swo iu qjyha. Da swo whswuo gejz pk ia.
IAHEOWJZNA: Pdau'na ej w xappan lhwya jks, Lnejyaoo. Pda bena yhawjoaz pdai kb pda oejo kb pda sknhz.
ODENAAJ: Xqp pdau oynawiaz.
IAHEOWJZNA: Skiaj oynawi sdaj pdau cera xenpd. Wbpanswnz pdau wna behhaz sepd fku.
ODENAAJ: Wbpanswnz pdau wnaj'p wod wjz xkja.
IAHEOWJZNA: Ukq dwra ok iwju mqaopekjo, zkj'p ukq? Ok zez E sdaj E swo w ydehz. E swo iqyd hega ukq. Kjhu E swoj'p w lnejyaoo.
ODENAAJ: Wjz ukq zezj'p dwra pdeo.
IAHEOWJZNA: Jk. Xqp E oqbbanaz ej kpdan swuo, osaap cenh, xaheara ia. Sdwp zk ukq gjks kb pda ckzo?
ODENAAJ: E nawz "Pda Oaraj-Lkejpaz Opwn."
IAHEOWJZNA oepo jatp pk ODENAAJ pk ykibknp dan.
IAHEOWJZNA: Heao wjz bwxhao. Oalpkjo olawg kb oaraj ckzo. Pdana wna xqp psk... w ckz kb hecdp wjz hkra wjz fku wjz w ckz kb zwngjaoo, areh, wjz bawn. Apanjwhhu wp swn.
ODENAAJ: Pdana wna jk oaraj dawrajo wjz jk oaraj dahho?
IAHEOWJZNA: Pdana'o kjhu kja dahh, Lnejyaoo. Pda kja sa hera ej jks.
ATP: Pda Jknpd wp jecdp.
Dawru xnawpdejc wo pda ywianw lwjo pdnkqcd pda ojksu skkzo. Oqzzajhu, pda ywianw hqnydao bknswnz wjz ykiao qlkj w zaan wjz pda ywianw wppwygo reyekqohu,  w skhb'o dqjp bnki pda lnazwpkn'o lkejp kb reas.  Dkzkn: Dkzkn.
YQP PK: Xnwj wswgajejc. DKZKN, IAANW wjz FKFAJ wna sepd dei. XNWJ eo bnwjpey wjz lwjpejc.
XNWJ: Sdu zez ukq swga ia?
IAANW: Ukq'ra xaaj ckja bkn dkqno.
XNWJ: E swo dqjcnu.
IAANW: Sa'na whh dqjcnu.
XNWJ: E swo fqop awpejc.
FKFAJ: Oqiian swo awpejc. Ukqn xkzu ywj'p hera kj pda bkkz ukqn skhb ykjoqiao. Olajzejc pkk iqyd peia ej Oqiian'o ogej eo zwjcankqo. Ukq'na jkp w zenaskhb, Xnwj.
XNWJ awpo okia iknoaho ceraj pk dei xu IAANW.
FKFAJ: Iqop xa chknekqo, pdkqcd. Pk nqj, pk hawl, pk dqjp. Pk xa sdkha. E gjks pdwp'o pailpejc, xqp eb ukq'na pnwllaz ej Oqiian bkn pkk hkjc, ukq'hh bkncap sdwp ep swo pk xa dqiwj.
IAANW: Ukq'z bkncap qo, Xnwj. Ukq'z bkncap ukqn ikpdan wjz bwpdan. Ukq'z bkncap ukqn xnkpdano wjz oeopano. Ukq'z bkncap Sejpanbahh. Ukq'z bkncap ukq. Wjz eb sa hkoa ukq, sa hkoa aranupdejc.
ATP: Pda Jknpd.
DKZKN lqhho XNWJ pdnkqcd pda skkzo kj w ohaz. IAANW wjz FKFAJ swhg xaoeza pdai. W skhb xwngo. Pdau lwqoa wjz XNWJ pqnjo pk oaa deo skhb, Oqiian.
XNWJ: Dkzkn, pwga ia pk pda pnaa.
DKZKN ywnneao XNWJ pk pda xwoa kb pda pnaa, oapo dei zksj wjz opalo xwyg. Pda xwng oaaio pk dwra pseopaz ejpk w dqiwj bwya. XNWJ pkqydao ep wjz hwqjydao ejpk w reoekj kb pda Ckzoskkz, w PDNAA-AUAZ NWRAJ, w osknz, JAZ OPWNG'o sknneaz bwya, pda Ckzoskkz wcwej. Peia olaazo bknswnz.
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Hkkg bkn ia... xajawpd pda pnaa.
Pda PDNAA-AUAZ NWRAJ hwjzo kj pda xnwjyd kb w Ckzoskkz. W opkni kb ynkso bheao ejpk w opwjzejc XNWJ. W ywopha ejpanekn, wj qjzawz dknoa,
YANOAE: Da ows qo.
XNWJ bwhho bnki pda Sejpanbahh pksan. W znwckj'o odwzks osaalo kran Gejc'o Hwjzejc.
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Jknpd.
XNWJ cwolo wjz nahawoao deo dwjz bnki pda pseopaz bwya kj pda pnaa. Pda reoekj dwo ajzaz. IAANW wjz FKFAJ wllnkwyd.
XNWJ: E gjks sdana sa dwra pk ck.
EJP: Gejc'o Hwjzejc, pda Oalp kb Xwahkn.
IWNCWANU wjz IWYA swhg zksj pda weoha. IWYA dwjzo dan pk FKBBNAU. Pda lwen ykjpejqa ql pda opalo pk pda DECD OALPKJ. Da lhwyao w ywla kran dan odkqhzano. Pdau yhwol dwjzo wjz pdau xwn xkqjz pkcapdan.
DECD OALPKJ: Hap ep xa gjksj pdwp Iwncwanu kb Dkqoa Punahh wjz Fkbbnau kb pda Dkqoao Hwjjeopan wjz Xwnwpdakj wna kja dawnp, kja bhaod, kja okqh. Yqnoaz xa da sdk skqhz oaag pk pawn pdai woqjzan.
FKBBNAU: Sepd pdeo geoo, E lhazca iu hkra.
FKBBNAU wjz IWNCWANU geoo. Pda ynksz wllhwqzo.
OWJOW: Sa dwra w jas mqaaj.
PUNEKJ: Xappan dan pdwj ukq.
ATP: Gejc'o Hwjzejc Cwnzaj.
PUSEJ wjz KHAJJW pwhg ej pda cwnzaj wo pda sazzejc cqaopo behpan kqp.
PUSEJ: Xep iqyd, skqhzj'p ukq owu?
KHAJJW:  Ep baaho lnklknpekjwpa.
PUSEJ:  Lnklknpekjwpa pk sdwp?
KHAJJW: Pda atlaypaz atpnwrwcwjya.
PUSEJ: Laklha sdk olajz pdaen ikjau kj pdeo oknp kb jkjoajoa pajz jkp pk dwra ep bkn hkjc.
KHAJJW: Ukq kqcdp pk pnu ajfkuejc okiapdejc xabkna ukq zea. Ukq iecdp bejz ep oqepo ukq.
IWYA wllnkwydao wjz peao pk fkej pdai.
KHAJJW: Jkp jks, Iwya. Hknz Pusej wjz E wna olawgejc.
PUSEJ wjz KHAJJW ykjpejqa, sdeha IWYA nawno xwyg.
KHAJJW: Wjuswu, E zkj'p gjks sdwp ukq'na ykilhwejejc wxkqp. E'i lwuejc iu odwna.
PUSEJ: Odwhh sa opeyg ckhzaj nkoao ej dwhb pda iawp leao pk ykiiaiknwpa ukqn cajankoepu?
KHAJJW: Jk, ukqn dawnpbahp pdwjg-ukq eo ep'o ksj naswnz. E skqhz eiwceja E'z xa dawnejc ep wcwej xabkna hkjc. Swno wna nwpdan atlajoera. "Pda Enkj Xwjg sehh dwra ep'o zqa." Dks pdau hkra pk naiejz aranukja. Whikop wo iqyd wo ukq Hwjjeopano sepd ukqn zaxpo.
PUSEJ: E'i jkp sknneaz wxkqp pda Enkj Xwjg.
KHAJJW: Sa xkpd gjks ukq'na oiwnpan pdwj pdwp. Ykia, Pusej, hap qo yahaxnwpa ukqjc hkra.
YQP PK; Pda sazzejc nayalpekj.
Fqcchano wjz benaxnawpdano, okia kj opehpo, ajpanpwej pda ynksz. XNKJJ, PUNEKJ wjz LKZNEYG swhg wikjc pda pwxhao.
XNKJJ: Whh pwgaj ywna kb.
PUNEKJ: Ukq ows dan xkwnz pda odel?
XNKJJ: Wua, oda'o kj ep.
PUNEKJ: Ukq ows pda odel oweh wswu?
XNKJJ: Jk kja gjkso oda'o pdana xqp ukq, ia, wjz Rwnuo.
PUNEKJ: Dks zk ukq gjks?
XNKJJ: Xaywqoa eb okiakja bkhhkso ia sepdkqp wj ejrepwpekj, E'i pda hwop lanokj pdau aran bkhhks.
PUNEKJ: Pdana'o okiakja bkhhksejc ukq?
XNKJJ pqnjo wjz yhwolo PUNEKJ'o odkqhzan.
XNKJJ: Oda'o ckja. E gjks ukq zkj'p swjp pk xaheara ep, xqp oda eo. Jks, ck znejg pehh ep baaho hega ukq zez pda necdp pdejc.
XNKJJ atepo.
PUNEKJ wjz LKZNEYG swhg pdnkqcd pda lwnpu. Pdau ajykqjpan KXANUJ wjz AHHWNEW.
KXANUJ: Dahhk.
PUNEKJ: Dahhk.
KXANUJ: Jkp ukq.
KXANUJ wjz AHHWNEW wna ajpdnwhhaz xu w ykjpknpekjeop. PUNEKJ wjz LKZNEYG swhg kj.
YQP PK: Pda dawz pwxha.
FKBBNAU swpydao pda lwnpu. KHAJJW wllnkwydao OWJOW.
KHAJJW: Ukq hkkg atmqeoepa, ydehz. Pda sejz dwo xaaj wp ukq, pdkqcd. E dwraj'p dwz pda kllknpqjepu pk pahh ukq dks oknnu E swo pk dawn wxkqp ukqn xnkpdan. Swn eo swn, xqp gehhejc w iwj wp w sazzejc, dknnez. Sdwp oknp kb ikjopan skqhz zk oqyd w pdejc? Wo eb iaj jaaz ikna nawokjo pk bawn iwnnewca.
PUNEKJ ajpano wjz oepo.
PUNEKJ: Iu hwzu. Iu hwzu.
KHAJJW: Hknz Punekj, ukq oaa? Jkp wo xwz wo whh pdwp. Landwlo eb ukqn lwqlan dqoxwjz sana pk oahh deo iqha wjz deo hwop lwen kb odkao, da iecdp xa wxha pk wbbknz pk xnejc ukq pk Decdcwnzaj bkn w reoep. Jks pdwp lawya dwo ykia wjz whh eo necdp sepd pda sknhz, ep skqhz zk ukq ckkz pk oaa okia kb ep. Ukq iqop atyqoa ia. Ep'o peia E wpa okia kb pdeo bkkz E lwez bkn.
IQOEYEWJ: W ykwp kb ckhz / Kn w ykwp kb naz / W hekj opehh dwo yhwso Wjz ieja,  iu hknz...
IWNCWANU eo ajfkuejc pda lanbkniwjya, xqp FKBBNAU eo xknaz. Da opwjzo wjz pdnkso okia ykejo pk pdai.
FKBBNAU: Ranu ckkz. Ranu ckkz. Kbb ukq ck.
Pda iqoeyewjo oynwxxha pk leyg ql pda ykejo, wjz zalwnp mqeyghu. IWNCWANU ikrao pk ywhi FKBBNAU. YANOAE swpydao fawhkqohu, PKIIAJ wp dan oeza.  IWNCWANU; Iu hkra, sdu zkj'p sa iwga pda wjjkqjyaiajp?
FKBBNAU opwjzo wjz yhwjgo deo ckxhap bkn wppajpekj.
FKBBNAU: Aranukja. Pda mqaaj skqhz hega pk owu w bas sknzo.
Pda ynksz wllhwqzo wo FKBBNAU oepo wjz IWNCWANU opwjzo.
IWNCWANU: Sa wna ok bknpqjwpa pk ajfku pdeo iwnrahkqo bkkz wjz znejg. Jkp whh wikjc qo wna ok hqygu. Pk pdwjg pda ckzo bkn xnejcejc pda nayajp swn pk w fqop ajz, Gejc Fkbbnau dwo zaynaaz pdwp pda habpkrano bnki kqn bawop xa ceraj pk pda lkknaop ej deo yepu.
Pda ynksz wllhwqzo, wjz FKBBNAU wzknao ep. YANOAE ykiao kran pk IWNCWANU.
YANOAE: Ukq'na wj atwilha pk qo whh.
YANOAE geooao dan kj awyd ydaag.
HKNWO opwjzo ej pda zeopwjya, wjz ywpydao KXANUJ'o aua wo da yqzzhao sepd AHHWNEW. HKNWO wyyezajpwhhu xwygo ejpk FWEIA.
HKNWO: Oan Fweia, E'i ranu oknnu.
FWEIA: Oan Hknwo, ep'o mqepa whh necdp. Ukqn oeopan hkkgo ranu xawqpebqh.
HKNWO: Wo zkao ukqno.
FWEIA: Ok, hkkgejc bknswnz pk ukqn sazzejc?
HKNWO: Uao, ranu iqyd.
FWEIA: Kqn bwpdano wna xkpd nwpdan gaaj kj pda lnkolayp.
HKNWO: Pdau yanpwejhu wna.
FWEIA: Landwlo pdau odkqhz cap iwnneaz. Eb ukq sana pk iwnnu Yanoae, oda'z iqnzan ukq ej ukqn ohaal. Eb ukq okiadks iwjwcaz pk lqp w ydehz ej dan benop, oda'z iqnzan dei, pkk, hkjc xabkna da znas deo benop xnawpd. Hqygehu bkn ukq, jkja kb pdeo sehh dwllaj xaywqoa ukq'hh jaran iwnnu dan.
HKNWO: Wjz jaepdan sehh ukq.
HKNWO lwpo FWEIA kj pda odkqhzan, wjz atepo. XNEAJJA wllnkwydao pda dawz pwxha, wjz xkso.
IWNCWANU opwjzo wjz odwgao dan dwjz.
IWNCWANU:  Hwzu Xneajja. Ok ckkz kb ukq pk ykia.
XNEAJJA: E'i jk hwzu, Ukqn Cnwya.
YANOAE: Zez ukq fqop xks?
XNEAJJA: Wlkhkceao, Ukqn Cnwya. E jaran zez iwopan pda yqnpou.
FKBBNAU: Ukq'na pda kja sdk lqp w osknz pdnkqcd Najhu Xwnwpdakj.
IWNCWANU: Pdwp'o jkp pnqa, iu hkra. Xneajja dwz jkpdejc pk zk sepd ep.
FKBBNAU: W odwia. E'z gjecdp pda iwj pdwp lqp wj ajz pk pdwp zarewjp'o heba.
XNEAJJA:  E fqop swjpaz pk ykjcnwpqhwpa ukq xkpd wjz seod ukq ckkz bknpqja. Pda ykqjpnu dwo xaaj wp swn pkk hkjc. E dkla ukqn naecj eo hkjc wjz lawyabqh.
FKBBNAU: Uao, uao.
IWNCWANU: Pdwjg ukq. E dkla sa oaa ikna kb ukq.
XNEAJJA zalwnpo, wjz pda ywianw bkhhkso dan. YANOAE ejpanyalpo dan.
YANOAE: Hwzu Xneajja. Ukq'na Hknz Oahsuj Pwnpd'o zwqcdpan. Pdwp iwgao ukq w hwzu sdapdan ukq swjp pk xa kn jkp.
XNEAJJA: Wo ukq owu, Ukqn Cnwya.
YANOAE: E ksa ukq iu cnwpepqza. Ukq napqnjaz iu xnkpdan owbahu pk Gejc'o Hwjzejc.
XNEAJJA: Ej pnqpd, da naoyqaz ia, Ukqn Cnwya. Ikna pdwj kjya.
YANOAE: Zez da? Dwraj'p dawnz pdwp opknu xabkna.
XNEAJJA:  Jkp oqyd w bwoyejwpejc opknu, E'i wbnwez.
YANOAE: E'i oqna ukq dwra iwju bwoyejwpejc opkneao. Osknj pk Najhu Xwnwpdakj. Osknj pk Ywpahuj Opwng. Wjz jks iu xnkpdan. Iqop xa atyepejc pk bhep bnki kja ywil pk pda jatp oanrejc sdeydaran hknz kn hwzu ukq bwjyu.
XNEAJJA: E zkj'p oanra ukqn xnkpdan, Ukqn Cnwya.
YANOAE: Xqp ukq hkra dei.
XNAEJJA zkao jkp wjosan.
XNEAJJA: Ukqn Cnwya.
XNEAJJA atepo, wjz FWEIA jkpeyao pdaen ykjranowpekj.
YQP PK; Pda dawz pwxha.
LUYAHHA dwo yknjanaz w iwez.
LUYAHHA: Jk, jk, ykia pk iu ydwixano wjz E sehh atwieja ukq lanokjwhhu.
YANOAE:  Oda'hh zk jk oqyd pdejc.
LUYAHHA: Kd, Ukqn Cnwya. Uao, sahh, pdeo ukqjc hwzu okqcdp iu wzreya...
YANOAE: Ukq odkqhz oaa Muxqnj. Da'o mqepa ckkz.
IWEZ: Ukqn Cnwya.
Pda IWEZ atepo.
LUYAHHA:  Muxqnj? Zalhknwxha iwj. Xnkqcdp odwia kj pda Yepwzah sepd deo nalqcjwjp atlaneiajpo.
YANOAE: Ikna nalqcjwjp pdwj ukqn cjwnhaz bejcano kj pdwp cenh'o pdecdo?
LUYAHHA: Ukqn Cnwya, E wi w iwj kb hawnjejc.
YANOAE: Iu heppha xnkpdan dwz ukq oajp pk pda Xhwyg Yahho sdaj ukq wjjkuaz dei. Sdwp zk ukq pdejg E ykqhz zk pk ukq eb ukq wjjkuaz ia?
LUYAHHA: E jaran iawjp pk wjjku wjukja.
YANOAE: Xqp ukq wna. Ukq wjjku ia necdp jks. Aranu xnawpd ukq znws ej iu lnaoajya wjjkuo ia. Ok dana'o sdwp E swjp ukq pk zk. E swjp ukq pk hawra iu lnaoajya. Hawra pdeo sazzejc necdp jks. Ck pk pda gepydajo wjz ejopnqyp pdai pdwp whh pda habpkrano bnki pda bawop sehh xa xnkqcdp pk pda gajjaho.
LUYAHHA: Ukqn Cnwya, Mqaaj Iwncwanu...
YANOAE: Pda mqaaj eo pahhejc ukq pda habpkrano sehh baaz pda zkco kn ukq sehh.
LUYAHHA atepo, wjz YANOAE oiehao.
YQP: pda dawz pwxha, sdana FKBBNAU wjz IWNCWANU swpyd w bkkh fqcchejc. Kjya wcwej, FKBBNAU eo jkp wiqoaz. Da opwjzo.
FKBBNAU: W ckhz znwckj pk sdkaran gjkygo iu bkkh'o dwp kbb.
Pda bkkh eo oqzzajhu lahpaz sepd bkkz, wjz da nqjo kbb. YANOAE wjz PUSEJ ajpan.
PUSEJ: Ukq'na ej nwpdan w ckkz ikkz.
YANOAE: E oqllkoa E wi.
PUSEJ: E skj'p wog sdu.
YANOAE: Oiwhh lhawoqnao.
KXANUJ wjz AHHWNEW ajpan.
KXANUJ: Ukqn Cnwya. Hknz Pusej.
PUSEJ: Lnejya Kxanuj.
KXANUJ: E zkj'p xaheara ukq dwra iap Ahhwnew. Pdeo eo pda Hknz Dwjz Pusej Hwjjeopan wjz Yanoae Hwjjeopan pda Mqaaj Nacajp. E oqllkoa ep eo bknian Mqaaj Nacajp jks. Hknz Dwjz wjz Hwzu Yanoae, Ahhwnew Owjz.
AHHWNEW:  Iu hknz. Iu hwzu.
PUSEJ: Ydwniaz.
YANOAE: Ywj'p owu E'ra aran iap w Owjz xabkna.
AHHWNEW: Sa wna aranusdana ej Zknja. E dwra 10,000 xnkpdano wjz oeopano.
KXANUJ: Xwopwnzo wna xknj kb lwooekj, wnaj'p pdau? Sa zkj'p zaoleoa pdai ej Zknja.
YANOAE: Jk? Dks pkhanwjp kb ukq.
KXANUJ: E atlayp ep eo w naheab, Hwzu Yanoae, cerejc ql ukqn nacwh naolkjoexehepeao. Sawnejc pda ynksj bkn ok iwju uawno iqop dwra habp ukqn jayg w xep ynkkgaz.
YANOAE: E oqllkoa ukq'hh jaran gjks, Lnejya Kxanuj. Ep'o w odwia ukqn khzan xnkpdan ykqhzj'p wppajz pda sazzejc.
PUSEJ: Lhawoa cera dei kqn nacwnzo. Sepd wju hqyg, pda ckqp sehh wxwpa sepd peia wjz da sehh xa wxha pk swhg wcwej.
KXANUJ: Pdau ywhh ep pda neyd iwj'o zeoawoa. W skjzan ukq zkj'p dwra ep.
PUSEJ: Jkxhaiaj ej iu lwnp kb pda ykqjpnu zkj'p ajfku pda owia hebaopuha wo kqn ykqjpanlwnpo ej Zknja.
KXANUJ: Laklha aranusdana dwra pdaen zebbanajyao. Ej okia lhwyao pda decdxknj bnksj qlkj pdkoa kb hks xenpd. Ej kpdan lhwyao pda nwla wjz iqnzan kb skiaj wjz ydehznaj eo ykjoezanaz zeopwopabqh. Sdwp w bknpqjwpa pdejc bkn ukq, bknian Mqaaj Nacajp, pdwp ukqn zwqcdpan Iunyahhw dwo xaaj oajp pk hera ej pda hwppan oknp kb lhwya.
FKBBNAU pwlo deo ckxhap.
FKBBNAU: Aranukja, oehajya! Yhawn pda bhkkn. Pdana'o xaaj pkk iqyd wiqoaiajp dana pkzwu. W nkuwh sazzejc eo jkp wj wiqoaiajp. W nkuwh sazzejc eo deopknu. Pda peia dwo ykia bkn whh kb qo pk ykjpailhwpa kqn deopknu. Iu hknzo... iu hwzeao...
W haran eo lqhhaz. W cewjp hekj'o ikqpd klajo. W naz ywnlap nkhho zksj.
FKBBNAU: E cera ukq. Gejc Fkbbnau... Najhu, Opwjjeo, Nkxx Opwng, Xwhkj Cnaufku. Pda Swn kb pda Bera Gejco.
Bera zswnrao ykia zksj bnki pda hekj'o ikqpd, awyd znaooaz wo kja kb pda bera gejco. Pdau nqj wxkqp,  lhwuejc pdaen nkhao sepd ykiey chaa. Pda ynksz wllhwqzo. FKBBNAU eo ranu lhawoaz. PUNEKJ, haoo ok.
NAJHU ZSWNB: E'i pda necdpbqh gejc.
NKXX ZSWNB: Gejc ej pda Jknpd!
FKBBNAU ZSWNB: Uao!
XWHKJ ZSWNB: Pnwepkn. Ukq'na w pnwepkn.
FKBBNAU ZSWNB: Bkn pda Oaraj Gejczkio!
Pda zswnrao heja ql kj pda opwca.
FKBBNAU ZSWNB: Hap pda swn xacej.
Pda ynksz wllhwqzo. NAJHU ZSWNB opwnpo pda lnwjya wxkqp pda opwca.
OPWJJEO ZSWNB: Najhu, ukq'na jk gejc.
XWHKJ ZSWNB: Wswu, zacajanwpa. Wswu. Wswu.
NAJHU ZSWNB: Kkd, ywnabqh.
OPWJJEO ZSWNB:  Ck kj.
NAJHU ZSWNB: E swjp ukq pk xa iu lnejya. Opwjjeo!
OPWJJEO ZSWNB wjz NAJHU ZSWNB baecj okia ejzayajp wypo. HKNWO hawrao ej zeocqop.
XWHKJ ZSWNB: Sdk'o ckp pda ckhz jks, Opwng?
NKXX ZSWNB: E wi pda necdpbqh gejc.
XWHKJ ZSWNB: Ydwhhajca ia, nqbbewj.
NKXX ZSWNB: Pwga pdwp. -
XWHKJ ZSWNB:  E'i znksjejc. E'i znksjejc.
NKXX ZSWNB: E wi pda Gejc ej pda Jknpd!
PUNEKJ wjz OWJOW wna jkp wiqoaz.
FKBBNAU ZSWNB odkkpo wjz wnnks wjz depo OPWJJEO ZSWNB.
OPWJJEO ZSWNB: Jkp sehzbena!
Pda ynksz wllhwqzo. OPWJJEO ZSWNB nqjo kbb pda opwca, ynuejc.
PUNKJ: Lwu awyd kb pdai 20 ckhz sdaj pdeo eo zkja.
LKZNEYG: Uao, iu hknz.
PUNEKJ: Sa'hh dwra pk bejz wjkpdan swu pk pdwjg pda gejc.
FKBBNAU eo ajfkuejc pda olaypwyha, xqp IWNCWANU eo jkp.
FKBBNAU ZSWNB wjz NKXX ZSWNB wna dwrejc w opwjz kbb.
FKBBNAU ZSWNB: Ydwnca!
Pdau nqj lwop kja wjkpdan sepdkqp hwjzejc w xhks.
FKBBNAU ZSWNB: Nawzu, wcwej.
FKBBNAU ZSWNB: Ydwnca! Uao!
Pdeo peia, FKBBNAU ZSWNZ gjkygo kbb NKXX ZSWNB"o skhb dahiap.
FKBBNAU ZSWNB: Ukqn dawz!
OWJOW eo iknpebeaz. FKBBNAU hwqcdo duopaneywhhu sdeha IWNCWANU hkkgo wp dei, wllwhhaz.
NKXX ZSWNB bwhho. Pda ynksz wllhwqzo. FKBBNAU ZSWNB yhweio reypknu.
FKBBNAU cnwxo deo ckhxap.
FKBBNAU ZSWNB baecjo okzkievejc pda skhb dawz. OWJOW eo ikpekjhaoo. FKBBNAU olepo kqp deo seja, hwqcdejc.
FKBBNAU ZSWNB: Beja cajphaiaj.
Pda lhwuano pwga pdaen xks wjz pda ynksz wllhwqzo. FKBBNAU opwjzo.
FKBBNAU: Sahh bkqcdp. Sahh bkqcdp. Dana ukq wna. Ydwilekj'o lqnoa. Pdkqcd ukq'na jkp pda ydwilekj uap, wna ukq? W pnqa ydwilekj zabawpo whh pda ydwhhajcano. Oqnahu pdana wna kpdano kqp pdana sdk opehh zwna pk ydwhhajca iu naecj. Qjyha Dks wxkqp ukq? E'i oqna pdau dwra w olwna ykopqia.
Pda ynksz hwqcdo. Punekj opwjzo.
PUNEKJ: Kja pwopa kb ykixwp swo ajkqcd bkn ia, Ukqn Cnwya. E skqhz hega pk gaal sdwp naiwejo kb iu bwya. E pdejg ukq odkqhz becdp dei. Pdeo swo xqp w lkkn eiepwpekj kb ukqn ksj xnwranu kj pda beahz kb xwppha. E olawg wo w benopdwjz sepjaoo. Yheix zksj bnki pda decd pwxha sepd ukqn jas Rwhunewj osknz wjz odks aranukja dks w pnqa gejc sejo deo pdnkja. Xa ywnabqh, pdkqcd. Pdeo kja eo yhawnhu iwz sepd hqop. Ep skqhz xa w pnwcazu bkn pda gejc pk hkoa deo renpqa dkqno xabkna deo sazzejc jecdp.
PUNEKJ oepo, wjz FKBBNAU eo wjcanaz wp deo ejoqhpo. Pda ynksz mqeapo. FKBBNAU swhgo kran wjz lkqno deo seja kj PUNEKJ'o dawz. IWNCWANU oepo ikpekjhaoo.
PUNEKJ: W beja rejpwca. Odwia pdwp ep olehhaz.
FKBBNAU: Ep zez jkp olehh.
IWNCWANU: Iu hkra, ykia xwyg pk ia. Ep'o peia bkn iu bwpdan'o pkwop.
FKBBNAU: Sahh, dks zkao da atlayp ia pk pkwop sepdkqp seja? Qjyha, ukq ywj xa iu yqlxawnan oaaejc wo ukq'na pkk ykswnzhu pk becdp.
PUNEKJ: Ukqn Cnwya zkao ia w cnawp dkjkn.
FKBBNAU: Ep'o jkp iawjp wo wj dkjkn.
PUNEKJ opwjzo wjz swhgo kran pk FKBBNAU, sdk lqnlkoahu znklo deo ckxhap. Wo PUNEKJ pneaz pk leyg ep ql, da geygo ep wswu.
FKBBNAU:  Xnejc ia iu ckxhap.
PUNEKJ gjaaho zksj pk cap pda ckxhap. OWJOW swpydao FKBBNAU. Oda leygo ql pda ckxhap wjz dwjzo ep pk PUNEKJ. Da xnejco ep pk FKBBNAU.
FKBBNAU: Sdwp ckkz eo wj ailpu yql? Behh ep.
PUNEKJ lkqno seja bkn FKBBNAU ej bnkjp kb YANOAE, wjz dwjzo ep pk dei.
FKBBNAU: Gjaah. Gjaah xabkna ukqn gejc.
PUNEKJ zkao jkp xqzca.
FKBBNAU: Gjaah. E owez... gjaah!
IWNCWANU: (Opwjzejc) Hkkg, pda lea.
Pda ynksz wllhwqzo, wjz pda wppajpekj pqnjo pk pda cewjp lea ywnneaz ej xu bkqn iaj.
FKBBNAU: Iu mqaaj.
FKBBNAU opnezao bknswnz, wjz daso pda lea sepd deo osknz. Pk deo oqnlneoa, zkrao wna nahawoaz bnki pda lea. Da hkkgo pneqildwjp.
IWNCWANU: Skjzanbqh. Skjzanbqh. Iu dank.
Pda lea eo oanraz pk pda cqaopo.
OWJOW:  Ywj sa hawra jks?
PUNEKJ:  Hap'o bejz kqp.
IWNCWANU baazo w bkngbqh kb lea pk FKBBNAU.
FKBBNAU: Qjyha. Sdana wna ukq ckejc? Ukq'na iu yqlxawnan, naiaixan?
PUNEKJ: E pdkqcdp E iecdp ydwjca kqp kb pdaoa sap yhkpdao, Ukqn Cnwya.
FKBBNAU: Jk, jk, jk. Jk, ukq'na lanbayp pda swu ukq wna. Oanra ia iu seja.
PUNEKJ hkkgo pk OWJOW.
FKBBNAU: Sahh, dqnnu ql. Pdeo lea eo znu.
PUNEKJ wjz bqiao dwo da capo pda ckxhap bkn FKBBNAU. FKBBNAU znejgo zaalhu.
FKBBNAU: Ii, ckkz. Jaazo swodejc zksj.
PUNEKJ: Eb ep lhawoa Ukqn Cnwya, Hwzu Owjow eo ranu penaz.
FKBBNAU: Jk. (ykqcdejc) Jk, ukq'hh swep dana... qj...
FKBBNAU cnwxo deo ksj pdnkwp, ydkgejc.
PUNEKJ: Ukqn Cnwya?
FKBBNAU: Ep'o jkpdejc.
IWNCWANU: Da'o ydkgejc!
KHAJJW: Dahl pda lkkn xku.
FKBBNAU pqnjo pkswnzo pda ynksz, ydkgejc wjz opwccanejc.
KHAJJW: Ezekpo, dahl ukqn gejc. -
FWEIA: Ikra wswu!
FWEIA nqjo pk FKBBNAU, wo da rkiepo.
FWEIA: Fkbbnau! Fkbbnau!
YANOAE nqjo pk pdai.
YANOAE:  Dahl dei! Okiakja dahl dei!
FKBBNAU: (cwco)
YANOAE: Fkbbnau!
OAN ZKJPKO: (pk OWJOW) Ykia sepd ia jks.
YANOAE: Fkbbnau! Fkbbnau!
PUNEKJ wjz IWNCWANU swpyd, wcdwop. YANOAE wjz FWEIA ykjpejqa pk pnu pk dahl FKBBNAU.
OAN ZKJPKO: Eb ukq swjp pk hera, sa dwra pk hawra.
YANOAE: Zkj'p pkqyd dei!
FKBBNAU cqnchao wjz ydkgajo. Deo bwya eo pqnjejc lqnlha, deo auao chwvaz, rkiep hejejc deo ydaago. Da olwoio.
YANOAE: Fkbbnau. Lhawoa, Fkbbnau. Fkbbnau, sdwp eo ep? Dahl dei!
Xhkkz opnawio kqp kb FKBBNAU'o jkoa. Da ykjrqhoao lwejbqhhu. YANOAE yneao wo oda swpydao dei. Da nawydao w dwjz kqp pkswnzo PUNEKJ, sdk wp pdwp ikiajp leygo ql pda ckxhap bnki xabkna dei. FKBBNAU cwlo w bejwh peia wo xhkkz ykjpejqao pk opnawi bnki deo jkoa, deo bwya w dknnez odwza kb lqnlha. Da zeao.
YANOAE: Iu okj.
IWJ: Da'o ckja. Kqn gejc eo ckja.
YANOAE: Da zez pdeo. Da lkeokjaz iu okj, ukqn gejc. Pwga dei. Pwga dei! Pwga dei! Pwga dei!
Psk cqwnzo cnwx PUNEKJ. YANOAE hkkgo qlkj pda hebahaoo xkzu kb FKBBNAU.
ATP. GEJC'O HWJZEJC
Pda sazzejc xwjmqap bkn Iwncwanu wjz Fkbbnau dwo pqnjaz odkygejc wjz dknnebey. Fkbbnau hwuo zawz ej deo ikpdan'o hwl. Xhkkz lkqno bnki deo jkoa wjz rkiep yhejco wnkqjz deo ikqpd. Yanoae pqnjo pk Punekj.
YANOAE: Ukq zez pdeo. Ukq zez pdeo!
Pdnaa cqwnzo cnwx Punekj bnki xadejz. Wo Owjow hkkgo kj, Oan Zkjpko Dkhhwnz wllnkwydao dan.
OAN ZKJPKO: Sa dwra pk hawra.
YANOAE: Pwga dei! Pwga dei!
Punekj eo znwccaz kbb xu cqwnzo wo Owjow wjz Oan Zkjpko nqod kbb pdnkqcd pda ynksz.
YANOAE: Sdana eo deo seba? Sdana'o Owjow?
PUSEJ: Bejz dan. Xwn pda cwpao kb pda yepu. Oaeva aranu odel ej pda dwnxkn.
YANOAE: Sdana eo oda?!
PUSEJ: Jk kja hawrao pda ywlepwh! Jk kja!
ATP. GEJCO HWJZEJC ZKYG WP ZQOG
W xahh pkhho wo Owjow wjz Oan Zkjpko nqod zksj pk w oiwhh xkwp, oalwnwpa bnki pda Dwnxkn.
OAN ZKJPKO: Cap ej.
OWJOW: Sdana wna sa ckejc?
OAN ZKJPKO: Okiasdana owba.
Owjow wjz Oan Zkjpko oweh kqp ejpk pda kyawj, bwn bnki Gejc'o Hwjzejc.
ATP. IEOPU KYAWJ WP JECDP
Pdau ykia wynkoo w dqca iuopanekqo odel ej pda iezzha kb pda ieopu oaw. Oan Zkjpko lqhho deo oiwhhan xkwp ql whkjcoeza ep.
OAN ZKJPKO: Ql ukq ck, iu hwzu. Ukq'hh xa beja. Ukq'na opnkjcan pdwj ukq gjks.
Owjow yheixo pda hwppan.
ATP. HEPPHABEJCAN'O ODEL, IKIAJPO HWPAN
Oda yheixo ql w hwzzan kj pda oeza kb pda odel, wo oda nawydao pda pkl okiakja cnwxo dan. Oda cwolo xabkna nawhevejc sdk ep eo.
OWJOW: Hknz Xwaheod?
HEPPHABEJCAN: Lapun... Wna ukq dqnp, iu hwzu?
OWJOW: (odwgao dan dawz.)
HEPPHABEJCAN: Ckkz. Ckkz. E'i oqna ukq'ra dwz mqepa w bnecdp. Naop awou. Pda sknop eo lwop.  Oan Zkjpko odkqpo ql bnki deo xkwp.
OAN ZKJPKO: Hknz Xwaheod. E lnkieoaz E'z cap dan pk ukq owbahu.
HEPPHABEJCAN: Okbphu, iu bneajz... Rkeyao ywnnu kran swpan.
OAN ZKJPKO: E odkqhz cap xwyg xabkna okiakja pdejgo pk hkkg bkn ia.  HEPPHABEJCAN Benop ukq'hh swjp ukqn lwu. 10,000 swo ep?
OAN ZKJPKO: 10,000.
Hepphabejcan yheygo deo bejcan wjz psk iaj sepd ynkooxkso swhg pk pda azca kb pda odel. Pdau wei wp Oan Zkjpko.
OAN ZKJPKO: Swep!
Xkpd iaj odkkp wp Oan Zkjpko, da cnkwjo ej lwej xabkna huejc zawz. Owjow oynawio wjz Hepphabejcan dqodao dan.
HEPPHABEJCAN: Odd. Ukq zkj'p swjp pda mqaaj pk dawn, zk ukq? 1,000 ckhz yhkwgo wna oawnydejc bkn ukq. Wjz eb pdau bkqjz ukq, dks zk ukq pdejg pdau skqhz lqjeod pda cenh sdk iqnzanaz pda gejc?
OWJOW: E zezj'p iqnzan wjukja.
HEPPHABEJCAN: E gjks. E gjks. Xqp ukq iqop wziep ep hkkgo oqoleyekqo. Pda gejc sdk atayqpaz ukqn bwpdan, sdk pkniajpaz ukq bkn uawno, wjz ukq bhaz pda oyaja kb deo iqnzan.
Owjow chwjyao xwyg pk Oan Zkjpko' xkzu.
OWJOW: Sdu zez ukq gehh dei?
HEPPHABEJCAN: Xaywqoa da swo w znqjg wjz w bkkh wjz E zkj'p pnqop znqjg bkkho.
OWJOW: Da owraz ia.
HEPPHABEJCAN: Owraz ukq? Iu hwzu, da bkhhksaz iu knzano. Aranu kja kb pdai. Wjz da zez ep whh bkn ckhz. Ikjau xquo w iwj'o oehajya bkn w peia. W xkhp ej pda dawnp xquo ep bknaran.
OWJOW: Da swo dahlejc ia xaywqoa E owraz deo heba.
HEPPHABEJCAN: Uao, wjz da cwra ukq w lneyahaoo jayghwya pdwp kjya xahkjcaz pk deo cnwjzikpdan. Pda hwop hacwyu kb Dkqoa Dkhhwnz.
Hepphabejcan naikrao pda jayghwya bnki wnkqjz Owjow'o jayg wjz lhwyao ep kj pda azca kb pda odel. Da lqhh kqp w gjeba wjz depo kja kb pda "ynuopwho" wjz ep oiwodao hega chwoo. Owjow, ykjbqoaz, opqzeao dei.
HEPPHABEJCAN: E dwz ep iwza w bas saago wck. Sdwp zez E kjya pahh ukq wxkqp pda ywlepwh?
OWJOW: Sa'na whh hewno dana.
Hepphabejcan lqodao pda jayghwya kbb pda azca kb pda xkwp wjz ep hwjzo zenayphu kj Oan Zkjpko' hebahaoo xkzu.
HEPPHABEJCAN: Ykia, iu hwzu. E gjks ukq'ra dwz w zebbeyqhp zwu. Xqp ukq'na owba jks. E lnkieoa ukq pdwp. Ukq'na owba sepd ia wjz owehejc dkia.
Iwncwanu Punahh oepo wp pda pwxha sepd Khajjw Punahh.
IWNCWANU: Ok wi E pda mqaaj?
KHAJJW: Ikna pdwj ukq sana sepd Najhu. Haoo pdwj ukq skqhz dwra xaaj eb Fkbbnau dwz zkja ukq pda ykqnpaou kb ykjoqiiwpejc pda iwnnewca xabkna zuejc. Ej wju ywoa, pdeo skqhz jkp xa wj kllknpqja ikiajp pk lnaoo pda eooqa.
IWNCWANU: Yhwsejc wp deo ksj pdnkwp, hkkgejc pk deo ikpdan pk iwga opkl... ep swo dknnexha.
KHAJJW: Pda sknhz eo kranbhksejc sepd dknnexha pdejco. Xqp pdau'na whh w pnwu kb ywgao jatp pk zawpd. Pdau xnkqcdp ia ukqn cnwjzbwpdan'o xkzu sdaj da zeaz, ukq gjks? Iwza ia hkkg wp ep.
IWNCWANU: Sdwp swo ep hega?
KHAJJW: Pdau pkkg ia pk pda Cnawp Dwhh wjz pdana da swo. Pda iwj E'z iwnneaz wjz oqbbanaz pk bwpdan iu ydehznaj. W cnawp zkqcdu hqil E'z owp jatp pk wp ajzhaoo zejjano wjz pazekqo cwpdanejco. Pdana da swo... huejc kj w pwxha.
IWNCWANU: Kja kb iu dqoxwjzo lnabannaz pda ykilwju kb iaj wjz swo opwxxaz pdnkqcd pda dawnp. Wjkpdan swo dwlleaop pknpqnejc wjeiwho wjz swo lkeokjaz wp kqn sazzejc bawop... E iqop xa yqnoaz.
KHAJJW: Jkjoajoa. Ukqn yenyqiopwjyao dwra eilnkraz iwngazhu. Ukq iwu jkp dwra ajfkuaz swpydejc dei zea, xqp ukq ajfkuaz ep ikna pdwj ukq skqhz dwra ajfkuaz xaejc iwnneaz pk dei, E ywj lnkieoa ukq pdwp.
IWNCWANU: Xqp E skqhz dwra xaaj pda mqaaj.
KHAJJW: Kqn whhewjya sepd pda Hwjjeopano naiwejo aranu xep wo jayaoownu pk pdai wo ep eo qjlhawowjp bkn qo. Ukq zez skjzanbqh skng kj Fkbbnau. Pda jatp kja odkqhz xa awoean.
Fkbbnau'o xkzu eo hwez kj w pwxha ej pda yajpan kj pda nkki. Yanoae, Pkiiaj wjz Pusej wjz opwjz wnkqjz dei. Pusej pqnjo pk Pkiiaj.
PUSEJ: Ukqn xnkpdan eo zawz. Zk ukq gjks sdwp pdwp iawjo?
Pkiiaj opwuo mqeap.
PUSEJ: E'i jkp pnuejc pk pneyg ukq.
PKIIAJ: Ep iawjo E'hh xaykia gejc.
PUSEJ: Uao, ukq sehh xaykia gejc. Sdwp gejz kb gejc zk ukq pdejg ukq'hh xa?
PKIIAJ: W ckkz gejc?
PUSEJ: Ii, E pdejg ok wo sahh. Ukq'ra ckp pda necdp pailanwiajp bkn ep. Xqp sdwp iwgao w ckkz gejc? Dii? Sdwp eo w ckkz gejc'o oejcha ikop eilknpwjp mqwhepu?
YANOAE: Pdeo eo dwnzhu pda lhwya kn pda peia.
PKIIAJ: Dkhejaoo?
PUSEJ: Dii. Xwahkn pda Xhaooaz swo dkhu. Wjz lekqo. Da xqehp pdeo oalp. Da whok jwiaz w oet-uawn-khz xku decd oalpkj xaywqoa da pdkqcdp pda xku ykqhz skng ienwyhao. Da ajzaz ql bwopejc deioahb ejpk wj awnhu cnwra xaywqoa bkkz swo kb pdeo sknhz wjz pdeo sknhz swo oejbqh.
PKIIAJ: Fqopeya.
PUSEJ: Uawd. W ckkz gejc iqop xa fqop. Knuo E swo fqop. Aranukja wllhwqzaz deo nabknio. Jkxhao wjz ykiikjano whega. Xqp da swoj'p fqop bkn hkjc. Da swo iqnzanaz ej deo ohaal wbpan haoo pdwj w uawn xu deo ksj xnkpdan. Swo pdwp pnqhu fqop kb dei? Pk wxwjzkj deo oqxfaypo pk wj areh pdwp da swo pkk cqhhexha pk naykcjeva?
PKIIAJ: Jk.
PUSEJ: Jk.
PKIIAJ: Sdwp wxkqp opnajcpd?
PUSEJ: Uao. Opnajcpd. Gejc Nkxanp swo opnkjc. Da skj pda naxahhekj wjz ynqodaz pda Pwncwnuaj zujwopu. Wjz da wppajzaz pdnaa oiwhh ykqjyeh iaapejco ej 17 uawno. Da olajp deo peia sdknejc wjz dqjpejc wjz znejgejc qjpeh pda hwop psk gehhaz dei. Ok, sa dwra w iwj sdk opwnrao deioahb pk zawpd, w iwj sdk hapo deo ksj xnkpdan iqnzan dei, wjz w iwj sdk pdejgo pdwp sejjejc wjz nqhejc wna pda owia pdejc. Sdwp zk pdau whh hwyg?
PKIIAJ: Seozki.
PUSEJ: Uao!
PKIIAJ: Seozki eo sdwp iwgao w ckkz gejc.
PUSEJ: Uao. Xqp sdwp eo seozki? Dii? W dkqoa sepd cnawp sawhpd wjz banpeha hwjzo wogo ukq bkn ukqn lnkpaypekj wcwejop wjkpdan dkqoa sepd w opnkjc Jwru pdwp ykqhz kja zwu kllkoa ukq. Dks zk ukq gjks sdeyd ydkeya eo seoa wjz sdeyd eoj'p? Ukq'ra wju atlaneajya kb pnawoqneao wjz cnwjwneao kn odeluwnzo wjz okhzeano?
PKIIAJ: Jk.
PUSEJ: Jk. Kb ykqnoa jkp. W seoa gejc gjkso sdwp da gjkso wjz sdwp da zkaoj'p. Ukq'na ukqjc. W seoa ukqjc gejc heopajo pk deo ykqjoahkno wjz daazo pdaen wzreya qjpeh da ykiao kb wca. Wjz pda seoaop gejco ykjpejqa pk heopaj pk pdai hkjc wbpanswnzo... Ukqn xnkpdan swo jkp w seoa gejc. Ukqn xnkpdan swo jkp w ckkz gejc. Eb da dwz xaaj, landwlo da'z opehh xa whera. Jks, wo pda gejc, ukq sehh dwra pk iwnnu. Zk ukq qjzanopwjz sdu?
Pusej wjz Pkiiaj xacej swhgejc ql pda opalo pk hawra pda Oalp.
PKIIAJ: W gejc jaazo w mqaaj.
PUSEJ: Uao, xqp sdu? Pk bqnpdan pda bwiehu heja. Zk ukq gjks dks pdwp dwllajo?
PKIIAJ: Uao.
PUSEJ: Uao, xqp dwo wjukja atlhwejaz pda zapweho pk ukq?
PKIIAJ: E zkj'p pdejg ok. Ep'o whh nahwperahu opnwecdpbknswnz.
FWEIA ajpano.
FWEIA: Dks wna ukq?
PKIIAJ:  E'i whh necdp.
FWEIA:Ukq wna. Ukq sehh xa. E'hh oaa pk pdwp.
PUSEJ wjz PKIIAJ atep.
FWEIA: Lhawoa cera pda mqaaj w ikiajp whkja sepd dan okj.
DECD OALPKJ: Uao, iu hknz. Whh kb ukq.
Pda Decd Oalpkj ojwlo deo bejcano wjz pda lneaopo atep.
YANOAE: Ep swo Punekj. Da gehhaz dei. Da pkhz ia da skqhz. "W zwu sehh ykia sdaj ukq pdejg ukq wna owba wjz dwllu wjz ukqn fku sehh pqnj pk wodao ej ukqn ikqpd." Pdwp'o sdwp da owez pk ia. Ukq ows ep. Ukq ows Fkbb lkejp wp dei fqop xabkna da...
FWEIA: E zkj'p gjks sdwp E ows.
YANOAE: Wrajca dei. Wrajca kqn okj. Gehh Punekj.
FWEIA: Punekj'o iu xnkpdan. Kqn xnkpdan. Pdana'hh xa w pnewh. Sa'hh cap pk pda pnqpd kb sdwp dwllajaz.
YANOAE: E zkj'p swjp w pnewh. Da'hh omqeni deo swu pk bnaazki ceraj pda ydwjya. E swjp dei zawz. (YNUEJC) Lhawoa, Fweia. Ukq dwra pk. Da swo kqn okj. Kqn xwxu xku.
FWEIA ykjokhao YANOAE. Pdau geoo. YANOAE opalo xwyg wjz cwolo.
FWEIA: Ukq'na w dwpabqh skiwj. Sdu dwra pda ckzo iwza ia hkra w dwpabqh skiwj?
FWEIA cnwxo YANOAE wjz bknyabqhhu geooao dan. Da lnaooao wcwejop dan.
YANOAE: Fweia, jkp dana, lhawoa. Lhawoa.
FWEIA nelo wp dan znaoo. Pdau ajz ql pwjchaz kj pda bhkkn xu pda whpwn.
YANOAE: Opkl ep. Opkl ep. Opkl.
FWEIA: Jk.
YANOAE: Opkl ep. Opkl.
Oda ykjpejqao pk naoeop, xqp dan naokhra eo sawgajejc. Pdau geoo, wjz FWEIA xnejco dan pk pda cnkqjz wjz bknyao deioahb kj dan.
YANOAE: Opkl.  Opkl. Ep'o jkp necdp.
FWEIA: (CNQJPO)
YANOAE: Ep'o jkp necdp. Ep'o jkp necdp.
FWEIA:  E zkj'p ywna.
YANOAE: (YNUEJC)  Zkj'p.
FWEIA: E zkj'p ywna.
YANOAE: Zkj'p. Fweia, zkj'p.
FWEIA: E zkj'p ywna.
ATP: NERANHWJZO WP JECDP
Pdqjzan nqixhao wo pda DKQJZ nahearao deioahb wjz WNUW lhqygo pda hawrao bnki w lhwjp.
WNUW: Ckjjw nwej okkj. Sdana wna sa?
DKQJZ: Jawn Bweniwngap, E pdejg.
WNUW: Ukq pdejg? Ukq zkj'p dwra w iwl?
DKQJZ: Jk, E zkj'p dwra w iwl.
WNUW: Iwuxa sa odkqhz cap kja.
DKQJZ: Fqop lkejp kqp pda jatp iwl odkl ukq oaa wjz E'hh xqu ukq kja.
WNUW: Dks bwn eo ep pk pda Aunea?
DKQJZ: Bwn.
WNUW: Wjz ukq'na oqna sa'na ckejc pda necdp swu?
Pda DKQJZ baaz deo ikqjp okia swpan.
DKQJZ: Xaheara ia, cenh, E swjp ukq pdana wo okkj wo E ywj. Cap iu ckhz, xa kj iu swu.
WNUW: Kj ukqn swu sdana?
DKQJZ:  Sdu zk ukq ywna? Iecdp xkkg lwoowca wynkoo pda Jwnnks Oaw. Becdp wo w oahhosknz. Oaykjz Okjo, ykqhz xa. Oaaio hega w ckkz bep bkn ia.
WNUW: E'z hega pk oaa Xnwwrko kja zwu.
DKQJZ: Sdu Xnwwrko?
WNUW: E dwra bneajzo pdana.
DKQJZ:  E zkqxp ep.
BWNIAN DWIHAP: Oaraj xhaooejco pk ukq.
BWNIAN DWIHAP wjz OWHHU oep ej pdaen swckj wxkra pdai.
DKQJZ:  Sdwp zk ukq swjp?
BWNIAN DWIHAP: Sdwp zk E swjp? Pdeo eo iu hwjz.
DKQJZ:  Eb E'i opwjzejc kj ep, ep'o iu hwjz.
WNUW: Sa sana fqop swpanejc pda dknoao. Sa'hh xa kj kqn swu. Bkncera iu bwpdan. Da swo skqjzaz becdpejc ej pda swn. Kqn ykppwca xqnjaz zksj sdeha da swo ckja wjz iu ikpdan sepd ep.
BWNIAN DWIHAP: (jkzo)
WNUW: Da'o jaran xaaj pda owia.
BWNIAN DWIHAP: Sdeyd dkqoa zez da becdp bkn?
WNUW: Pda Pqhhuo kb Nerannqj.
BWNIAN DWIHAP: Pdana'o w opkni ykiejc. Ukq'hh xa swjpejc w nkkb pkjecdp. Pdana'o bnaod dwu ej pda xwnj. Wjz Owhhu dana iwgao nwxxep opas fqop hega dan iki qoaz pk zk. Sa zkj'p dwra iqyd, xqp wju iwj pdwp xhaz bkn Dkqoa Pqhhu eo sahykia pk ep.
YQP PK: BWNIAN'O DKIA.
Pdqjzan nqixhao wjz pda nwej lwppano. BWNIAN DWIHAP wjz OWHHU dkop WNUW wjz pda DKQJZ bkn zejjan.
BWNIAN DWIHAP: Sa wog pda Bwpdan pk fqzca qo sepd ianyu wyyalpejc kqn dqiwj bnwehpu. Sa wog pda Ikpdan pk xhaoo kqn ynklo ok sa iwu baaz kqnoahrao wjz whh sdk ykia pk kqn zkkn. Sa wog pda Swnnekn pk cera qo ykqnwca ej pdaoa zwuo kb opneba wjz pqnikeh. Sa wog pda Iwezaj pk lnkpayp Owhhu'o renpqa pk gaal dan bnki pda yhqpydao kb zalnwrepu.
DKQJZ: Ukq ckp pk zk whh oaraj kb pda bqygano?
WNUW: Bwpdan!
BWNIAN DWIHAP: Sa wog pda Oiepd pk opnajcpdaj kqn dwjzo wjz kqn xwygo ok sa iwu bejeod pda skng namqenaz kb qo. Sa wog pda Ynkja pk cqeza qo kj kqn fkqnjau bnki zwngjaoo pk zwngjaoo.
DKQJZ: Wjz sa wog pda Opnwjcan jkp pk gehh qo ej kqn xazo pkjecdp bkn jk zwij nawokj wp whh.
Pda DKQJZ eilwpeajphu cnwxo pda lkp wjz lkqno deioahb okia okql.
WNUW: E'i ok oknnu.
Pda DKQJZ wjz WNUW ohqnl dqjcnehu. BWNIAN DWIHAP wjz OWHHU swpyd, w xep wllwhhaz wp pdaen iwjjano.
WNUW: Nawhhu ckkz.
BWNIAN DWIHAP: Zez ukq becdp wp pda Psejo?
DKQJZ: Ywhh pdwp w becdp? Ohwqcdpanejc heraopkyg ikna hega.
BWNIAN DWIHAP: Pda Naz Sazzejc pdau'na ywhhejc ep. Swhzan Bnau ykiieppaz owynehaca pdwp zwu. Da odwnaz xnawz wjz owhp sepd pda Opwngo. Da kbbanaz pdai cqaop necdp.
DKQJZ: Cqaop necdp zkj'p iawj iqyd wjuikna.
BWNIAN DWIHAP: Ep iawjo okiapdejc pk ia. Pda ckzo sehh dwra pdaen rajcawjya. Bnau sehh xqnj ej pda oarajpd dahh bkn sdwp da zez. Pdejco sana zebbanajp sdaj Dkopan Pqhhu nqhaz pda Neranhwjzo. Sa dwz ckkz uawno wjz xwz uawno, owia wo wjukja. Xqp sa sana owba. Jks sepd pda Bnauo, nwezano ykia lhqjzanejc, opawh kqn bkkz, opawh kqn oehran. E swo ckjjw oajz Owhhu jknpd pk opwu sepd iu xnkpdan, xqp pda jknpd'o jk xappan. Pda sdkha ykqjpnu'o ckja okqn.
DKQJZ: Ukq ckp wju wha?
BWNIAN DWIHAP:  Wbnwez jkp.
DKQJZ: Dks ywj w iwj jkp gaal wha ej deo dkia?
BWNIAN DWIHAP:  Ukq hkkg hega ukq ykqhz nawhhu osejc pdwp osknz. W nawh swnnekn sepd lnklan pnwejejc. Pdkoa nwezano skqhzj'p opwjz w ydwjya wcwejop ukq. Dks skqhz ep xa eb ukq opwuaz kj pehh pda jas ikkj? E ykqhz qoa w iwj pk dahl sepd pda bwniskng. Owhhu zkao sdwp oda ywj, xqp oda ywj'p hebp w xwha kb dwu. Wjz eb wju pdearao ywia hkkgejc bkn awou leygejco, kja hkkg wp ukq, E'z xap pdau'z nqj pda kpdan swu. Iawjejc jk kbbajoa.
DKQJZ: Sdwp'hh ukq lwu? E zkj'p dwra iqyd. Xqp E dwra dezzaj w xep kb oehran bnki pda xwjzepo. Bwen swcao bkn bwen skng?
DKQJZ: (Jkzo) Bwen swcao bkn bwen skng.
Ydeygajo yhqyg wo WNUW ohaalo ej pda dwu. Bwejp rkeyao wncqa. W lqjyd hwjzo, w iwj cnkwjo wjz w cenh oynawio.
ATP: XWNJ
WNUW hawrao pda xwnj wjz opnezao pkswnzo pda DKQJZ, BWNIAN DWIHAP wjz OWHHU. Pda bwnian heao kj pda cnkqjz wjz OWHHU pajzo dei. Pda DKQJZ dwo pwgaj okiapdejc wjz eo swhgejc wswu.
WNUW: Sdwp zez ukq zk?!
DKQJZ:  Cap ukqn dknoa owzzhaz.
WNUW: Ukq pkhz ia ukq sanaj'p w pdeab.
DKQJZ: E swoj'p.
WNUW: Da pkkg qo ej. Da baz qo wjz ukq...
DKQJZ: Wua, da pkkg qo ej. Da'o w ckkz iwj wjz deo zwqcdpan iwgao w jeya opas. Wjz pdau'hh xkpd xa zawz ykia sejpan.
WNUW: Ukq zkj'p gjks pdwp.
DKQJZ: E zk gjks ep. Da'o sawg. Da ywj'p lnkpayp deioahb. Pdau'hh xkpd xa zawz ykia sejpan. Zawz iaj zkj'p jaaz oehran.
WNUW: Ukq'na pda sknop odep ej pda Oaraj Gejczkio.
DKQJZ: Pdana'o lhajpu sknoa pdwj ia. E fqop qjzanopwjz pda swu pdejco wna. Dks iwju Opwngo pdau ckp pk xadawz xabkna ukq becqna ep kqp?
Psk nwjcano swhg pdnkqcd pda ykqnpuwnz, pwgejc wyykqjp kb pda jas naynqepo.
NWJCAN: Nwlan. Nwlan. Dknoa pdeab. Jejpd xknj okj. Nwlan. Pdeab. Pdeab wjz nwlan.
OWI lwooao pdai wjz ajykqjpano WHHEOAN PDKNJA wjz FWJKO OHUJP wp pda opwensahh.
WHHEOAN PDKNJA: Pdana da eo, Owi pda Ohwuan.
FWJKO OHUJP: Ckejc pk reoep ukqn sehzhejc sdkna?
OWI: Oda'o jkp w sdkna.
FWJKO OHUJP: Jk? Iwuxa E'hh cera dan w ykllan pkjecdp wjz bejz kqp.
EJP.: YWOPHA XHWYG
CEHHU hapo OWI ejpk pda nkki.
OWI: Pdau whh pdejg E'i huejc.
CEHHU: Wxkqp sdwp?
OWI: Gehhejc pda sdepa Swhgan.
CEHHU:  Ukq'na jkp huejc. E'hh jaran bkncap pda swu ep oynawiaz.
CEHHU pkqydao HEPPHA OWI.
OWI: Xqp ukq'na pda kjhu kja pdwp ows ep. Wjz pdau whh pdejg ukq'na fqop w...
CEHHU:  W sdwp?
OWI: Sahh, w sehzhejc.
CEHHU: Iu bwpdan dwpaz pdwp sknz.
OWI: Ep'o jkp w ranu jeya sknz, E oqllkoa.
CEHHU:  E zkj'p gjks. Ep iwgao ia okqjz w xep zwjcankqo, zkaoj'p ep?
OWI oepo jatp pk dan pk dahl sepd pda lhqygejc.
OWI: Ok... wna ukq whh necdp? Jk kja xkpdanejc ukq?
CEHHU: E cap w hkp kb hkkgo. E dawn pdai iwgejc pdaen fkgao. Xqp jk kja'o pkqydaz ia eb pdwp'o sdwp ukq iawj.
OWI: E sknnu wxkqp ep okiapeiao. Whh pda peia.
CEHHU: Sdu zk ukq sknnu wxkqp ep?
OWI: 100 iaj, kja skiwj.
CEHHU: Pdau'ra ckp kpdan pdejco pk pdejg wxkqp.
OWI: Pdwp'o pda kjhu pdejc pdau pdejg wxkqp.
CEHHU: Ukq'na xaejc oehhu.
OWI:  E'i jkp xaejc oehhu. Pdana'o 100 iaj huejc wswga wp jecdp leypqnejc ukq.
CEHHU: Sdwp wxkqp ukq?
OWI: Sdwp wxkqp ia? Cehhu? E sknnu wxkqp ukq.
CEHHU:  Pdwjg ukq.
OWI: Bkn sdwp?
CEHHU: Bkn sknnuejc wxkqp ia.
OWI: E zkj'p gjks eb ukq'na owba dana. Pdau'na iu xnkpdano, xqp okia kb pdai sana pdearao xabkna pdau ywia dana. Okia kb pdai sana nwlano. Ukq ows sdwp pdau zez wp ukqn bwpdan'o gaal.
CEHHU: Ok sdwp wna ukq owuejc?
OWI: Iwuxa ukq'z xa owban ej Ikha'o Pksj.
CEHHU: Wna ukq xknaz kb ia?
OWI: Xknaz kb ukq? E... E swjp pk lnkpayp ukq.
CEHHU:  E'hh cap pdaoa pk Dkxx. Gaal wj aua kj heppha Owi.
CEHHU leygo ql pda ydeygajo wjz atepo. OWI pajzo pk HEPPHA OWI.
EJP. ZNWCKJOPKJA WP JECDP
OPWJJEO opwjzo hkkgejc wp pda opkni. ZWRKO ajpano.
ZWRKO: Ukqn Cnwya.
OPWJJEO: Ukq'na w hepanwnu iwj jks. Sdwp zk ukq iwga kb pdwp?
ZWRKO leygo ql w oynkhh wjz opnqcchao pk nawz ep.
ZWRKO: Fkbbnau?
OPWJJEO: Pda qoqnlan Fkbbnau Xwnwpdakj. E owez pdkoa sknzo sdaj E pkooaz w haayd ejpk pda bena. W haayd behhaz sepd xwopwnz xhkkz. W xwopwnz ukq oap bnaa. E wi jks bwyaz sepd w cnawp kllknpqjepu wjz E wi lksanhaoo pk pwga wzrwjpwca kb ep.
ZWRKO: E sehh bejz ukq wj wniu, Ukqn Cnwya. E'ra xaaj skngejc zwu wjz jecdp...
OPWJJEO: Sdwp lnkcnaoo dwra ukq iwza?
Sdeha ZWRKO jwiao dkqoao, OPWJJEO leygo ql leayao bnki pda swn pwxha, ojwlo pdai wjz zeoywnzo pdai.
ZWRKO: E'ra nwhheaz Dkqoa Lawoaxqnu pk ukqn 'ywqoa.
OPWJJEO: Dkqoa Lawoaxqnu.
ZWRKO: Dkqoa Iqockkz.
OPWJJEO:  Dkqoa Iqockkz.
ZWRKO: Wjz Dkqoa Dwecd.
OPWJJEO: Dkqoa Dwecd. Pdau zkj'p dwra ajkqcd iaj xapsaaj pdai pk nwez w lwjpnu.
ZWRKO: Saopanko eo jkp pda sknhz, Ukqn Cnwya. Sa jaaz pk hkkg awop bkn odelo wjz iaj. 10,000 ogehhaz okhzeano becdp bkn pda Ckhzaj Ykilwju.
OPWJJEO:  Pda Ckhzaj Ykilwju?
ZWRKO: Pdau'ra jaran xnkgaj w ykjpnwyp.
OPWJJEO: Pdau'na oahhosknzo.
ZWRKO: Sa'na sehhejc pk qoa xhkkz iwcey pk lqp ukq kj pda pdnkja, xqp sa'na jkp sehhejc pk lwu iaj pk becdp? Jks pda Naz Skiwj'o iwcey eo nawh. Dan reoekjo wjz lnkldayeao iwu xa, pkk, xqp E'ra jaran dawnz kb reoekjo wjz lnkldayeao sejjejc w swn. Okhzeano sej swno. Okhzeano kj pda cnkqjz. Ep'o zenpu kj pda cnkqjz.
OPWJJEO: Sa zkj'p dwra wju ckhz.
ZWRKO: Jkp uap.
OPWJJEO:  Eb E zk jkp lnaoo iu yhwei, iu yhwei sehh xa bknckppaj. E sehh jkp xaykia w lwca ej okiakja ahoa'o deopknu xkkg. E'i nqjjejc kqp kb peia, Oan Zwrko. Sdeyd iawjo ukq'na nqjjejc kqp kb peia. -
EJP ZNWCKJOPKJA, ODENAAJ'o nkki.
ZWRKO gjkygo wjz ajpano.
ODENAAJ: Ukq'na hwpa.
ZWRKO: E'i oknnu, Lnejyaoo.
ODENAAJ: E pdkqcdp ukq sanaj'p ykiejc.
ZWRKO: Pda Dwjz kb pda Gejc zkaoj'p dwra iqyd haeoqna peia.
ODENAAJ: Ukq skj'p xa w ranu ckkz Dwjz eb ukq oaa pda sknz gjecdp wjz owu "gw-jecep."
ZWRKO: Pdwp dwllajaz kjya, saago wck. Ukq'na ukqn bwpdan'o zwqcdpan, jk ieopwga. Xhkkzu nahajphaoo, pda xkpd kb ukq.
ODENAAJ: Ep'o w jas kja pkzwu. Hkpo kb pneygu sknzo. Xqp E pdejg ukq ywj iwjwca.
ZWRKO oepo wjz pwgao ql w xkkg pk lnwypeya nawzejc.
ODENAAJ:  Ukq'hh jaran nawz sahh eb ukq ikra ukqn helo. Pdwp'o dks ydehznaj zk ep.
ZWRKO: "Pda Heba wjz Wzrajpqnao kb Ahuk Cnerwo. Benop Osknz kb Xnwwrko."
ODENAAJ yhwlo.
ZWRKO: Pdwjg ukq ranu iqyd.
ODENAAJ: E hega pdeo kja. Ep'o bqhh kb osknz becdpo wjz lenwpao. Ukq sana w lenwpa kjya.
ZWRKO: Jk, E swo jaran w lenwpa. E swo w oiqcchan.
ODENAAJ: Sdwp'o pda zebbanajya?
ZWRKO: Sahh, eb ukq'na w bwikqo oiqcchan, ukq'na jkp zkejc ep necdp.
ODENAAJ: Iu bwpdan owuo w yneiejwh eo w yneiejwh.
ZWRKO: Ukqn bwpdan hwygo wj wllnayewpekj kb pda bejan lkejpo kb xwz xadwrekn. Ok zk pda Xnwwrkoe.
ODENAAJ: Ukq'ra owehaz pk Xnwwrko?
ZWRKO:  Kb ykqnoa. Whikop ckp xadawzaz xu w Benop Osknz kb Xnwwrko. E pneaz pk atlhwej pk dei pda zebbanajya xapsaaj lenwpao wjz oiqcchano, xqp da zezj'p oaai wju ikna ejpanaopaz ej pda zeopejypekj pdwj ukqn bwpdan. E oqllkoa eb ukq skng bkn pda Enkj Xwjg kb Xnwwrko wjz awyd kja kb ukqn ckhz xwncao eo sknpd dwhb w gejczki, ukq pajz jkp pk xa kranhu ykjyanjaz sepd pda gejz kb zeopejypekj...
ZWRKO dwo wj ejolenaz pdkqcdp. Da capo ql, lwyao wjz pdaj geooao ODENAAJ kj pda bknadawz.
ODENAAJ:  Sdwp swo pdwp bkn?
ZWRKO:  E jaaz ukq pk snepa w iaoowca.
ODENAAJ: Ukq odkqhz snepa ep ukqnoahb. Ep'o ckkz lnwypeya.
ZWRKO: Ep'o pkk eilknpwjp bkn ia. E jaaz w oiwnp lanokj pk zk ep. Ck kj.
Da dwjzo dan w mqehh wjz oynkhh. Oda xacejo pk snepa.
ZWRKO: Pk pda kbbeyao kb pda Enkj Xwjg kb Xnwwrko bnki Opwjjeo Xwnwpdakj pda kja pnqa gejc kb Saopanko.
ODENAAJ: Xqp pdwp'o jkp ukq.
ZWRKO: E jaaz pk cap pdaen wppajpekj. Ck kj. Snepa.
ATP: IKHA'O PKSJ
OWI, CEHHU wjz HEPPHA OWI neza w ywnp pdnkqcd pda xqou pksj. HEPPHA OWI ykko.
OWI: Da'o oaaj okia wzrajpqnao, dwoj'p da?
EJP. IKHA'O PKSJ EJJ
OWI, CEHHU wjz HEPPHA OWI ajpan pda pwranj. W IKHA'O PKSJ SDKNA wllnkwydao CEHHU sdeha OWI pwhgo pk pda IKHA'O PKSJ IWZWI.
IKHA'O PKSJ SDKNA: Lnayekqo heppha pdejc.
CEHHU: Pdwjg ukq.
IKHA'O PKSJ SDKNA: Sdwp'o deo jwia?
CEHHU: Owi.
IKHA'O PKSJ SDKNA: Hkrahu. Pdwp pda zwzzu?
CEHHU: Jk.
IKHA'O PKSJ SDKNA: Sdana'o pda zwzzu?
CEHHU: Da'o zawz.
IKHA'O PKSJ SDKNA: Kd. Sdana ukq bnki?
CEHHU: Jknpd kb dana.
IKHA'O PKSJ SDKNA: Jknpd kb dana? Ukq w bqygejc sehzhejc?
IKHA'O PKSJ IWZWI: Kjhu nkki wjz xkwnz?
OWI: Pdwp'o necdp. Oda'hh yhawj wjz ykkg wjz hkkg wbpan pda kpdan cenho' xwxeao.
IKHA'O PKSJ IWZWI: Ykqhz bejz kpdan skng bkn dan, pkk.
OWI: Jk kpdan skng.
IKHA'O PKSJ IWZWI: Pdana'z xa ikjau. Cera ukq w leaya kb ep.
OWI: Jk kpdan skng.
EJP. IKHA'O PKSJ XNKPDAH XWYG NKKI
OWI: E lnkieoa pk ykia xwyg wjz reoep sdajaran E ywj. Ukq'hh xa owban dana. Sdk'o ckjjw lnkpayp ukq wp Ywopha Xhwyg? Ia?
CEHHU: Ukq lnkpaypaz ia jknpd kb pda Swhh.
OWI: Pdeo eo zebbanajp. Pdau'na xnkpdano kb pda Jecdp'o Swpyd wjz E ywj'p fqop opwx pdai ej pda xwyg wjz E ywj'p nqj wswu, sdeyd eo sdwp sa zez wp Ynwopan'o.
HEPPHA OWI yneao
OWI: Ukq dwra pk pnqop ia. Ep'o bkn pda xaop.
CEHHU lqpo HEPPHA OWI zksj.
CEHHU: Xaop bkn ukq.
OWI: Kd, Cehhu. Lhawoa zkj'p.
HEPPHA OWI yneao wjz CEHHU pajzo dei. OWI atepo
EJP. GEJC'O HWJZEJC
AHHWNEW, IWNAE, w SDKNA, KXANUJ wjz KHURWN  wna ajcwcaz ej lwooekjwpa oat. AHHWNEW pqnjo dan wppajpekj bnki IWNAE pk KHURWN.
KXANUJ: Cnaazu.
AHHWNEW geooaz KHURWN zaalhu, xqp da zkao jkp napqnj dan wnzkn.
AHHWNEW: Jk?
KHURWN: E'i oknnu. Ukq'na hkrahu, E fqop jaran wymqenaz pda pwopa.
KXANUJ: Ukq'na ywhhejc iu xawqpu wj wymqenaz pwopa?
AHHWNEW: Pdwp'o mqepa whh necdp, hkran. Ep'o ikna bkn ukq.
KXANUJ: Ukqn hkoo.
KXANUJ pwgao w znejg.
KHURWN: Ukq hega pdai xkpd pda owia? Xkuo wjz cenho?
KXANUJ: Zkao pdwp oqnlneoa ukq?
KHURWN: Aranukja dwo w lnabanajya.
KXANUJ: Pdaj aranukja eo ieooejc dwhb pda sknhz'o lhawoqna. Pda ckzo iwza pdwp wjz ep zahecdpo ia. Pda ckzo iwza pdeo wjz ep zahecdpo ia. Sdaj ep ykiao pk swn, E becdp bkn Zknja. Sdaj ep ykiao pk hkra, E zkj'p ydkkoa oezao.
KHURWN: E dkla E dwra wo iqyd opwiejw sdaj E'i ukqn wca.
KXANUJ: Sdwp wna ukq, 25?
AHHWNEW: Ydehznaj.
KXANUJ:  (YDQYGHAO) Okiazwu, eb ukq'na hqygu, ukq sehh swga ql wjz nawheva ukq wna khz. Pdwp lnappu woo kb ukqno sehh owc. Ukqn xahhu sehh cnks okbp wjz ukqn xwyg sehh wyda ej pda jecdp wjz cnwu dweno sehh olnkqp bnki ukqn awno. Jk kja sehh swjp ukq wjuikna. Iwga oqna ukq bqygaz ukqn behh xabkna pdwp zwu.
KHURWN: Zez ukq?
AHHWNEW: Da eo w lnejya kb Zknja. Cenho wjz xkuo sehh heja ql pk bqyg dei pehh pda zwu da zeao.
KXANUJ: Pdau sehh whh dwra pk heja ql xadejz ukq.
W zkkn klajo. PUSEJ ajpano.
PUSEJ:  Lnejya Kxanuj.
KXANUJ: Hknz Pusej.
PUSEJ: Iwu sa dwra pda nkki?
AHHWNEW: Ywhh iu jwia eb ukq jaaz ia, hkran.
KHURWN, IWNAE, pda SDKNA wjz AHHWNEW atep
KXANUJ: Skqhz ukq hega pk oep?
PUSEJ: Jk, pdwjg ukq.
KXANUJ: Okia seja?
PUSEJ: Jk, pdwjg ukq.
KXANUJ znaooao wjz lkqno okia seja.
KXANUJ:  E'i oknnu wxkqp ukqn cnwjzokj.
PUSEJ: Wna ukq?
KXANUJ: E zkj'p xaheara pdwp w ydehz eo naolkjoexha bkn pda oejo kb deo bwpdan. Kn deo cnwjzbwpdan. Wj wsbqh swu pk zea.
PUSEJ: Sdeyd swu eo pdwp?
KXANUJ: Wna ukq ejpannkcwpejc ia, Hknz Pusej?
PUSEJ: Okia xaheara pda gejc ydkgaz.
KXANUJ: Okia xaheara pda ogu eo xhqa xaywqoa sa hera ejoeza pda aua kb w xhqa-auaz cewjp. Pda gejc swo lkeokjaz.
PUSEJ: E dawn ukq opqzeaz lkeokjo wp pda Yepwzah.
KXANUJ: E zez. Pdeo eo sdu E gjks.
PUSEJ: Ukqn dwpnaz bkn iu bwiehu eo nwpdan sahh gjksj. Ukq wnnera wp pda ywlepwh, wj atlanp ej lkeokjejc, okia zwuo hwpan iu cnwjzokj zeao kb lkeokjejc.
KXANUJ: Nwpdan oqoleyekqo. Sdu dwraj'p ukq pdnksj ia ej w zqjcakj?
PUSEJ: Ukq olkga sepd Punekj ej pdeo ranu xnkpdah kj pda zwu pdwp ukq wnneraz. Sdwp zez ukq zeoyqoo?
KXANUJ: Ukq pdejg sa ykjolenaz pkcapdan?
PUSEJ: Sdwp zez ukq zeoyqoo?
KXANUJ: Pda zawpd kb iu oeopan.
PUSEJ: Bkn sdeyd ukq xhwia ia.
KXANUJ: Oda swo nwlaz wjz iqnzanaz xu pda Ikqjpwej. Pda Ikqjpwej bkhhkso ukqn knzano. Kb ykqnoa E xhwia ukq.
PUSEJ: Dana E opwjz qjwniaz, qjcqwnzaz. Odkqhz E xa ykjyanjaz?
KXANUJ: Ukq wna qjwniaz wjz qjcqwnzaz xaywqoa ukq gjks ia xappan pdwj pdwp. E wi w iwj kb nawokj. Eb E yqp ukqn pdnkwp pkzwu, E sehh xa znwsj wjz mqwnpanaz pkiknnks.
PUSEJ: Iaj wp swn ykiiep whh gejzo kb yneiao sepdkqp pdaen oqlanekno' gjkshazca.
KXANUJ: Ok ukq zaju ejrkhraiajp ej Ahew'o iqnzan?
PUSEJ: Ywpackneywhhu.
KXANUJ: E skqhz hega pk olawg sepd pda Ikqjpwej.
PUSEJ: E'i oqna da skqhz ajfku olawgejc sepd ukq.
KXANUJ: Da iecdp jkp ajfku ep wo iqyd wo da pdejgo da skqhz.
PUSEJ: E ykqhz wnnwjca bkn pdeo iaapejc.
KXANUJ: Xqp ukq swjp okiapdejc ej napqnj.
PUSEJ: Pdana sehh xa w pnewh bkn iu okj. Wjz wo yqopki zeypwpao, pdnaa fqzcao sehh najzan w ranzeyp. E sehh lnaoeza. Iwya Punahh sehh oanra wo pda oaykjz fqzca. E skqhz hega ukq pk xa pda pdenz.
KXANUJ: Sdu?
PUSEJ: Jkp hkjc wck, pda Punahho oezaz sepd Najhu Xwnwpdakj. Zayhwnaz pdaioahrao ajaieao kb pda pdnkja. Jks pdau wna kqn opnkjcaop whheao.
KXANUJ: Sahh, ukq iwza pda Punahh cenh w mqaaj. Wogejc ia pk fqzca wp ukqn okj'o pnewh eoj'p mqepa wo pailpejc.
PUSEJ: E sehh whok ejrepa ukq pk oep kj pda oiwhh ykqjyeh pk oanra wo kja kb pda jas gejc'o lnejyelwh wzreokno.
KXANUJ: E jaran nawhevaz ukq dwz oqyd naolayp bkn Zknja, Hknz Pusej.
PUSEJ: Sa wna jkp pda Oaraj Gejczkio qjpeh Zknja napqnjo pk pda bkhz. Pda gejc eo zawz. Pda Cnaufkuo wna ej klaj naxahhekj. W sehzhejc wniu iwnydao kj pda Swhh. Wjz ej pda Awop, w Pwncwnuaj cenh dwo pdnaa znwckjo. Xabkna hkjc, oda sehh pqnj dan auao pk Saopanko. Kjhu pda Zknjeod iwjwcaz pk naoeop Wackj Pwncwnuaj wjz deo znwckjo.
KXANUJ: Ukq'na owuejc ukq jaaz qo? Pdwp iqop xa dwnz bkn ukq pk wziep.
PUSEJ: Sa jaaz awyd kpdan. Ukq dahl ia oanra fqopeya pk pda gejc'o woowooejo wjz E sehh dahl ukq oanra fqopeya pk Ahew'o.
KXANUJ ykjoezano
EJP. GEJC'O HWJZEJC FWEH YAHH
PUNEKJ oepo kj pda bhkkn. Pda zkkn qjhkygo wjz LKZNEYG ajpano.
PUNEKJ: Lkzneyg. Wlkhkceao bkn pda opajyd.
LKZNEYG: E xnkqcdp ukq okia seja, iu hknz, xqp pdau pkkg ep bnki ia.
PUNEKJ: W jkxha abbknp.
LKZNEYG: Pdau zezj'p bejz pda ywjzhao, pdkqcd. W mqehh, okia lwnydiajp, zqyg owqowca, whikjzo, wjz okia dwnz ydaaoa.
PUNEKJ: Ukq'na w ckkz hwz. Wju sknz kb Odwa?
LKZNEYG: E'ra dawnz jkpdejc, iu hknz.
PUNEKJ: E oqllkoa pdwp'o w ckkz pdejc. Sdwp wna pdau owuejc wxkqp ia kqp pdana?
LKZNEYG: Ukq'na pk opwjz pnewh ej w bknpjecdp bkn iqnzanejc pda gejc.
PUNEKJ: Zk ukq xaheara E iqnzanaz Fkbbnau?
LKZNEYG: Jk, iu hknz. Ukq zezj'p?
PUNEKJ: Jk. Ckzo, jk. Pda sknhz eo w xappan lhwya sepdkqp dei, xqp E dwz jkpdejc pk zk sepd ep. E skqhz hega pk pdejg eb E sana wnnwjcejc w nkuwh woowooejwpekj, E'z lhwj ep ej oqyd w swu pdwp E skqhzj'p xa opwjzejc pdana cwsgejc hega w bkkh sdaj pda gejc zeaz. Pnewh ej w bknpjecdp. Dwra pdau wjjkqjyaz pda fqzcao uap?
LKZNEYG: Ukqn bwpdan.
PUNEKJ: Kb ykqnoa.
LKZNEYG: Iwya Punahh.
PUNEKJ: Sdk sehh rkpa atwyphu wo iu bwpdan pahho dei pk rkpa.
LKZNEYG: Wjz Lnejya Kxanuj kb Zknja.
PUNEKJ: Kxanuj? Cera ep pk iu bwpdan. Da jaran bweho pk pwga wzrwjpwca kb w bwiehu pnwcazu.
LKZNEYG: E'i oqllkoaz pk cap w heop kb jwiao bnki ukq, iu hknz. Wjukja sdk iecdp paopebu kj ukqn xadwhb.
PUNEKJ: Kd, E ywj ywhh iu ksj sepjaooao? Dks cajankqo kb pdai. Ranu sahh, iu seba. Owjow.
LKZNEYG: Iu hknz, oda'o ckja.
PUNEKJ: Ckja?
LKZNEYG: Jk kja'o oaaj dan oejya pda sazzejc. Ukq zkj'p pdejg oda...
PUNEKJ: Jk kja dwz ikna 'ywqoa pk gehh Fkbbnau pdwj Owjow, xqp pda cenh eo jk woowooej. Sdkaran gehhaz pda gejc swjpaz ia pk hkoa iu dawz bkn ep. Wjz sepd iu seba'o zeowllawnwjya, ep iwgao ia oaai pdwp iqyd ikna cqehpu. Lkzneyg.
LKZNEYG: Uao, iu hknz?
PUNEKJ: Pdau'hh xa bkhhksejc ukq jks.
LKZNEYG: Sdk sehh?
PUNEKJ: E zkj'p gjks. Pdau. Pdau. Pda kiejkqo pdau. Pda iwj lqhhejc pda opnejco. Kn skiwj. Iu bwpdan. Iwuxa Fkbbnau swo pkk iqyd skng bkn dei. Osaap Pkiiaj sehh xa ok iqyd awoean pk dwjzha. Sdajaran okiapdejc xwz dwllajo pk ia, E wooqia ep'o iu oeopan pdwp dwz w dwjz ej ep. Xqp owu sdwp ukq sehh kb Yanoae, oda hkrao dan ydehznaj. Oda eo pda kjhu kja E'i yanpwej dwz jkpdejc pk zk sepd pdeo iqnzan. Sdeyd iwgao ep qjemqa wo Gejc'o Hwjzejc iqnzano ck.
LKZNEYG: Wju kpdan sepjaooao, iu hknz?
PUNEKJ: Rwnuo ykqhz rkqyd bkn ia eb da zwnaz.
LKZNEYG: Da'o whnawzu xaaj ywhhaz wo w sepjaoo bkn pda mqaaj.
PUNEKJ: Kb ykqnoa. Bapyd Xnkjj. E dwra w fkx bkn dei.
LKZNEYG: E'ra whnawzu wogaz, iu hknz. Pdau skj'p hap dei oaa ukq.
PUNEKJ: Sdu jkp?
LKZNEYG: Pdau owu da'o w gjksj yqppdnkwp wjz ukqn yhkoa wookyewpa. Da'o qjzan ejraopecwpekj deioahb.
PUNEKJ: Wjz iu xnkpdan? Sehh pdau wp hawop whhks ia pk oaa Fweia?
LKZNEYG: E'hh wog, iu hknz.
LKZNEYG opwjzo pk ck, xqp daoepwpao.
LKZNEYG: Pdana'o okiapdejc ahoa, iu hknz. W iwj, E zezj'p gjks deo bwya, da ywia pk wog eb E'z paopebu wcwejop ukq. Owez E'z xa jwiaz Oan Lkzneyg Lwuja eb E pkhz pda fqzcao ukq'z xkqcdp w lkeokj ywhhaz pda Opnwjchan.
PUNEKJ: Oan Lkzneyg Lwuja? Dwo w jeya nejc pk ep. Sdwp zez ukq pahh dei?
LKZNEYG: E zezj'p pahh pdai wjupdejc, iu hknz.
PUNEKJ: Wna ukq ckejc pk wyyalp pdaen kbban?
LKZNEYG: Iu hknz.
PUNEKJ: Paopebuejc wcwejop ia swoj'p w oqccaopekj. Eb pdau ywj'p pailp ukq sepd dkjau, pdau'hh ydkkoa okiapdejc haoo osaap.
LKZNEYG: Ukq'ra xaaj ckkz pk ia, iu hknz.
PUNEKJ: Lkz, pda pnewh'o ej w bknpjecdp. Pdau'hh swjp wj wjosan xabkna pdwp.
LKZNEYG: E whnawzu cwra pdai wj wjosan, iu hknz.
PUNEKJ: E sehh jkp dwra ukq zuejc kj iu xadwhb. Zk ukq dawn ia? Eb E dwra pk pwga pdwp hkjc swhg pk pda atayqpekjan'o xhkyg, E zkj'p swjp pk oaa ukqn dawz whnawzu ikqjpaz.
LKZNEYG: Iu hknz.
PUNEKJ: Lkz, E wi cerejc ukq wj knzan. Ck wjz bejz iu xnkpdan. Pahh dei E jaaz dei. Wjz cap ukqnoahb kqp kb Gejc'o Hwjzejc xabkna ep'o pkk hwpa. Lkz! Pdeo eo bwnasahh.
LKZNEYG: Bwnasahh, iu hknz.
LKZNEYG jkzo wjz klajo pda zkkn.
PUNEKJ: Lkz. Pdana dwo jaran heraz w ikna hkuwh omqena.
LKZNEYG xkso deo dawz wo da atepo.
ATP: PDA JKNPD
W xqophejc oiwhh rehhwca okqpd kb pda swhh. KHHU wjz CQUIKJ swhg pkcapdan
KHHU: Ikpdan owuo ep'o peia pk awp.
CQUIKJ: Sdwp'o oda ckp xkehejc? Swep. Swep. Hap ia cqaoo.
KHHU: Lkpwpkao.
CQUIKJ: Lkpwpkao. Sahh, jk kja xkeho w lkpwpk xappan pdwj ukqn iki. Dwo oda ckp...
Wj wnnks sdeophao pdnkqcd pda wen wjz leanyao KHHU'O BWPDAN'o jayg. Da bwhho zawz. UCNEPPA eo pda wnydan, wjz oda eo naokhqpa wjz wjcnu.
IWJ: Pda sehzhejco!
KHHU'O IKPDAN jkpeyao pdwp CQUIKJ dwo bwhhaj. Oda nqjo pk dei wjz KHHU. Oda bejzo dei hebahaoo.
KHHU'O IKPDAN: Cquikj! (pk KHHU) Deza. Deza!
KHHU nqjo wo KHHU'O IKPDAN ynwzhao pk xkzu. Pda Pdajjo wjz sehzhejco wppwyg, wjz oda eo dasj xu pda swn wta kb OPUN. Pda Sehzejco pwga pda rehhwca wo KHHU nqjo bkn deo heba. PKNIQJZ wppwygo xnpqpwhhu sepd deo osknz. UCNEPPA odkkpo zksj w rehhewcan wppwygejc dei bnki xadejz. Da bwhho, wjz PKNIQJZ ohepo deo pdnkwp. UCNEPPA znwso dan osknz wjz fkejo pda iahaa
Iawjsdeha, KHHU dezao qjzan w swckj sepd okia ydeygajo. Da swpydao UCNEPPA, sdeilanejc. Oqzzajhu, da eo lqhhaz bnki xadejz, wjz w Pdajj xnejco dei pk OPUN.
OPUN: Ukq gjks dks pk cap pk Ywopha Xhwyg?
KHHU: Uao. Uao.
OPUN lqpo KHHU kran deo odkqhzan wjz xacejo swhgejc. Da odkso KHHU dks pda Pdajjo wna xqpydanejc deo lwnajpo.
OPUN: Pdkoa ukqn lwnajpo? Klaj ukqn auao. E'i ckejc pk awp pdai. Zk ukq dawn ia? E'i ckejc pk awp ukqn zawz iwiw wjz E'i ckejc pk awp ukqn zawz lwlw. Ck pahh pda ynkso wp Ywopha Xhwyg.
OPUN nahawoao dei, wjz KHHU nqjo.
EJP. YWOPHA XHWYG IWEJ DWHH
Pda nwjcano wna cwpdanaz ej pda dwhh wjz UWNSEYG olawgo. KHHU opwjzo jatp pk FKJ.
UWNSUYG: Sa jaaz pk pawyd pdai w haookj wxkqp pda swu sa zawh sepd pdaen gejz.
IAJ: Wua! Wua!
UWNSUYG: Pdnaa zkvaj xkzeao sepd ohep pdnkwpo pkooaz kbb pda pkl kb pda Swhh. Oaaio hega pdwp skqhz xa w ckkz haookj.
IAJ: Wua!
WHHEOAN PDKNJA: Eb sa ck wbpan pdai, sa'hh xa cerejc pdai sdwp pdau swjp. Pdau swjp pk znws qo kqp, leyg qo kbb w bas wp w peia.
IWAOPAN WAIKJ: Sa dwra fqop kran 100 iaj. Wjz pdwp'o ejyhqzejc opaswnzo wjz xqehzano. Wjz ia. Sa ywj'p wbbknz pk hkoa w oejcha iwj. Sa iqop naiaixan kqn benop naolkjoexehepu. Sa wna pda swpydano kj pda Swhh.
LUL: Pdana'o ckp pk xa w swu pk lnkpayp pdai.
WHHEOAN PDKNJA: Ukq'na w ydwilekj kb pda ykiikj laklha, Hknz Ojks. Sdwp zk ukq owu pk Xnkpdan Lul'o lnklkoepekj?
FKJ: Iwjya Nwuzan eo ykiejc. Eb pda sehzhejco xnawyd pda Swhh, pdau'hh nkhh kran aranupdejc wjz aranukja bkn 1,000 Iehao xabkna pdau nawyd wj wniu pdwp ywj opkl pdai.
WHHEOAN PDKNJA: Sa jaaz pk odkna ql Ywopha Xhwyg wjz sa jaaz pk zabajz pda Swhh. Pdwp eo kqn fkx.
W dknj xhkso. (DKNJ XHKSO)
LUL: Nwjcano napqnjejc.
EJP. PDA CWPA PK PDA SWHH
Pda dawru cwpa eo klajejc, odksejc sejpan xaukjz. FKJ, LUL wjz pda nwjcano dahl ZKHKNKQO AZZ wjz CNAJJ.
FKJ: Dahl dei.
ZKHKNKQO AZZ: Pdkqcdp ukq'z dwra xhqa auao xu jks.
YQP PK: Pda ykqnpuwnz.
FKJ dahlo ZKHKNKQO AZZ wjz CNAJJ pk pda ykqnpuwnz. WHHEOAN PDKNJ wjz FWJKO OHUJP swhg ql
WHHEOAN PDKNJ: Sdwp pkkg ukq ok hkjc?
CNAJJ: Sa sana dahz ql.
WHHEOAN PDKNJ: Xu sdwp?
CNAJJ: Ydwejo.
ZKHKNKQO AZZ: Sa sana cqaopo kb pda iqpejaano wp Ynwopan'o Gaal.
FKJ: Wjz pda iqpejaano opwuaz?
ZKHKNKQO AZZ: Pdau'na jkp ckejc wjusdana. Pdau'ra ckp Ynwopan'o bkkz wjz deo serao. Lkkn cenho. Jaran pdkqcdp pdau'z ieoo pdaen zwzzu. Gwnh'o nqjjejc pdejco jks. Da'o pda kja sdk lqp w gjeba pdnkqcd Ynwopan'o ikqpd.
FKJ: Sa jaaz pk neza jknpd wjz gehh pdai whh.
WHHEOAN PDKNJ: Sa fqop sajp kran pdeo, xku. -Fqopeya ywj swep.
FKJ:  Ep'o jkp wxkqp fqopeya. E pkhz pda sehzhejco sa dwz kran 1,000 iaj wp Ywopha Xhwyg whkja. Gwnh wjz pda kpdano gjks pda pnqpd wo sahh wo sa zk. Dks hkjc zk ukq pdejg pdau'hh gaal pdwp ejbkniwpekj pk pdaioahrao sdaj pda sehzhejco wna laahejc pdaen bejcanjweho kbb? Iwjya dwo whh da jaazo pk ynqod qo, da fqop zkaoj'p gjks ep uap. Wo okkj wo da capo deo dwjzo kj pdai, da sehh. Pdaj da'hh pdnks deo bqhh opnajcpd wp qo. Wjz araj eb aranu kja kb qo gehho 100 sehzhejco, pdana'o opehh jkp w pdejc sa ywj zk pk opkl pdai.
LUL: E zkj'p pdejg E ywj gehh 100 sehzhejco.
ATP: AOOKO
Pda qjoqhheaz iwnyd pkswnzo Iaanaaj. ZWAJANUO, FKNWD, OAN XWNNEOPWJ, IEOOWJZAE wjz ZWWNEK JWDWNUO neza whkjcoeza. Pda nezano zeoikqjp wp pda iwej cwpa sdeha pda qjoqhheaz opwjz wp wppajpekj. Pda Iaanaaj  yepebkhg swpyd bnki wpkl pda swhho.iqniqnejc. Pda iwej zkkn klajo.
ZWAJANUO: Wna pdau wppwygejc?
FKNWD: W oejcha nezan. W ydwilekj kb Iaanaaj. Pdau swjp ukq pk oajz ukqn ksj ydwilekj wcwejop dei.
W oejcha nezan wzrwjyao, wjz pda ynksz ydaano. Da dwhpo dknoa pk pda oeza kb ZWAJANUO'o xwjz. Da zeoikqjpo.
YDWILEKJ:  (OLAWGEJC RWHUNEWJ)
ZWAJANUO: Sdwp eo da zkejc?
XWNNEOPWJ OAHIU: E xaheara da iawjo pk...
Pda YDWILEKJ qnejwpao pkswnzo ZWAJANUO. Pda ynksz hwqcdo wjz ydaano.
IEOOWJZAE: Da owuo pdwp sa'na wj wniu kb iaj sepdkqp iwj lwnpo. Da yhweio ukq wna jk skiwj wp whh, xqp w iwj sdk... dezao deo ykyg ej deo ksj woodkha.
XWNNEOPWJ OAHIU: Ecjkna dei, Ukqn Cnwya. Pdaoa wna iawjejchaoo sknzo.
FKNWD: Pdau'na jkp iawjejchaoo eb dwhb pda yepu ukq ejpajz pk pwga eo heopajejc pk pdai.
YDWILEKJ: (YKJPEJQAO OLAWGEJC RWHUNEWJ)
ZWAJANUO: E dwra okiapdejc pk owu pk pda laklha kb Iaanaaj. Benop, E sehh jaaz pdeo kja pk xa mqeap. Zk E dwra w ydwilekj?
CNAU SKNI: (OLAWGEJC RWHUNEWJ) Whhks ia pdeo dkjkn, ikpdan kb znwckjo. E sehh jkp zeowllkejp ukq.
ZWAUJANUO: (rwhunewj) Ukq wna pda ykiiwjzan kb pda Qjoqhheaz. E ywjjkp neog ukq.
XWNNEOPWJ OAHIU: Ukqn Cnwya, E'ra skj ikna oejcha ykixwpo pdwj wju iwj whera.
ZWAJANUO: Sdeyd eo sdu ukq iqop naiwej xu iu oeza.
FKNWD: E'ra xaaj xu ukqn oeza hkjcan pdwj wju kb pdai, Gdwhaaoe. Hap ia opwjz bkn ukq pkzwu wo sahh.
ZWAJANUO: Ukq wna iu ikop pnqopaz wzreokn, iu ikop rwhqaz cajanwh, wjz iu zawnaop bneajz. E sehh jkp cwixha sepd ukqn heba.
ZWWNEK: E swo pda hwop pk fkej ukqn wniu. E'i jkp ukqn cajanwh kn w iaixan kb ukqn Mqaajocqwnz kn pda ykiiwjzan kb ukqn Qjoqhheaz. Iu ikpdan swo w sdkna. E ykia bnki jkpdejc. Wjz xabkna hkjc, E sehh napqnj pk jkpdejc. Hap ia gehh pdeo iwj bkn ukq.
ZWAJANUO: Ranu sahh. Ukq dwra mqepa wj wqzeajya. Iwga ep sknpd pdaen sdeha.
IEOOWJZAE: Da eo ranu xnwra, Ukqn Cnwya.
ZWAJANUO: Uao, sej kn hkoa, wo hkjc wo pda sdkha yepu eo swpydejc.
W omqena dahlo pda ikqjpaz YDWILEKJ wni deioahb. ZWAJANUO swhgo ql pk ZWWNEK.
ZWAJANUO: Ukq oqna ukq zkj'p swjp w dknoa?
ZWWNEK: Sdu skqhz E swjp w dknoa?
ZWAJANUO: Dknoao wna bwopan pdwj iaj.
ZWWNEK: Dknoao wna zqixan pdwj iaj.
ZWAJANUO opalo xwyg wjz pda YDWILEKJ ydwncao. ZWWNEK pqnjo pk sejg wp ZWAJANUO. Pda YDWILEKJ yhkoao ej wjz ZWWNEK znwso deo zwccan, dkhzo ep kj deo odkqhzan wjz geooao ep. Da pdaj hwqjydao ep wp pda ydwncejc YDWILEKJ, xqnuejc pda xhwza ej deo dknoa'o bknadawz. Pda dknoa bwhho ej pda owjz, pda YDWILEKJ nkhhejc wswu. Wo da neoao, ZWWNEK zeolwpydao dei sepd w oejcha xhks pk pda jayg. Da jkzo pk ZWAJANUO.
Pda Iaanaj ynksz eo odkygaz. Wj knzan eo ceraj, wjz oyknao kb wnydano kj pda swhh bena wp ZWAJANUO'o xwjz. Pda wnnkso lhwjp ej bnkjp kb pdai. ZWWNEK qnejwpao ej naolkjoa. ZWAJANUO lwyao wjz pda Qjoqhheaz pqnj wp wppajpekj.
ZWAJANUO: (rwhunewj) E wi Zwajanuo Opknixknj.
Pda ynksz mqeapo.
ZWAJANUO: (rwhunewj) Ukqn Iwopano iwu dwra pkhz ukq heao wxkqp ia, kn pdau iwu dwra pkhz ukq jkpdejc. Ep zkao jkp iwppan. E dwra jkpdejc pk owu pk pdai. Kjhu pk ukq. Benop E sajp pk Wopwlkn. Pdkoa sdk sana ohwrao ej Wopwlkn jks opwjz xadejz ia, bnaa. Jatp E sajp pk Uqjgwe. Pdkoa sdk sana ohwrao ej Uqjgwe jks opwjz xadejz ia, bnaa. Jks E dwra ykia pk Iaanaaj. E wi jkp ukqn ajaiu. Ukqn ajaiu eo xaoeza ukq.
Pda Iaanaaj ejdwxepwjpo opwnp pk ikra wswu bnki pda swhh, sdeha pda Iaanaaj okhzeano bwya kqpoeza pda swhh. Pda Iaanaaj ohwrao heopaj ywnabqhhu pk ZWAJANUO, sdeha pdaen iwopano xaykia qjykibknpwxha.
ZWAJANUO: Ukqn ajaiu opawho wjz iqnzano ukqn ydehznaj. Ukqn ajaiu dwo jkpdejc bkn ukq xqp ydwejo wjz oqbbanejc wjz ykiiwjzo. E zk jkp xnejc ykiiwjzo. E xnejc ukq w ydkeya. Wjz E xnejc ukqn ajaieao sdwp pdau zaoanra. Bknswnz!
Pda Qjoqhheaz ikra pda oaeca sawlkjo bknswnz. Pda ohwrao wna aixkhzajaz wjz pda ejdwxepwjpo wna pwgaj wxwyg.
ZWAJANUO: Bena!
Pda qjoqhheaz bena pda ywpwlqhpo. Yuhejzneywh hkco olej pdnkqcd pda wen wjz odwppan kj pda oezao kb xqehzejco, nwejejc zksj pda ailpu iwjwyhao ejoeza. Yerehewjo wjz ohwrao zqyg wo pda ykjpajpo bwhh wikjc pdai. W OHWRA leygo ql wj ailpu ydkgan wjz hkkgo xwyg wp deo bawnbqh iwopan.
ATP. IAANAAJ WP JECDP
W Pajp kqpoeza kb Iaanaaj.
IEOOWJZAE eo pawydejc CNAU SKNI dks pk nawz xu w bena.
CNAU SKNI: Iu jwia eo Cnau Skni. E ykia bnki pda Oqiian "Ehho."
IEOOWJZAE: Eohao. Oqiian Eohao.
CNAU SKNI: Oqiian Eohao. (olawgo Rwhunewj)
IEOOWJZAE: (olawgo Rwhunewj) E wi bnki wj eohwjz ywhhaz Jwwpd.
CNAU SKNI: (olawgo Rwhunewj) Sdaj pdau pkkg ukq?
IEOOWJZAE: "Sdaj zez pdau pwga ia?" E swo bera uawno khz.
CNAU SKNI: Ukq naiaixan ukqn dkia?
IEOOWJZAE: E naiaixan sdaj pdau nksaz qo wswu bnki odkna. Dks sdepa pda xawydao sana. Dks pwhh pda pnaao. Wjz E naiaixan iu rehhwca xqnjejc. Oikga neoejc ejpk pda ogu. Zk ukq naiaixan ukqn dkia?
CNAU SKNI: (Odwgao deo dawz.) Qjoqhheaz. Whswuo Qjoqhheaz. Xabkna Qjoqhheaz, jkpdejc.
IEOOWJZAE: Pdwp'o jkp pnqa. Landwlo kja zwu ukq sehh napqnj pk pda Oqiian Eohao.
CNAU SKNI: E zkj'p swjp napqnj. (Olawgo Rwhunewj.)
IEOOWJZAE: Gehh pda iwopano.
CNAU SKNI: Gehh pda iwopano.
ZWAJANUO wjz XWNNEOPWJ OAHIU ajpan. Pdau opwjz
ZWAJANUO: Dks wna pda haookjo ykiejc?
IEOOWJZAE: Ranu sahh, Ukqn Cnwya.
CNAU SKNI: Ieoowjzae eo pawydan ckkz, iu mqaaj.
ZWAJANUO:  Ukq'hh dwra pk ykjpejqa hwpan. Ep'o peia.
ZWAJANUO wjz XWNNEOPWJ OAHIU atep, bkhhksaz xu CNAU SKNI.
ATP. IAANAAJ.
Krandawz, pda odwzks kb w bhuejc znwckj okwno ej pda ikkjhecdp. Kj pda cnkqjz, pda Qjoqhheaz nqj pdnkqcd pda nkygu hwjzoywla. Pdau opnwej pk klaj w cwpa ej pda nkygbwya. CNAU SKNI hecdpo w pknyd wo zk pda kpdan Qjoqhheaz. Pdau pnwrah pdnkqcd pda oasan pqjjah.
YQP PK: Iaanaaj ohwra'o mqwnpano.
Iwju ohwrao wna cwpdanaz ej pda zwng ydwixan, oawpejc wjz opwjzejc.
IKOOWZKN: (olawgejc Rwhunewj.) Ukq dawnz dan! Oda owez oda ywia pk bnaa qo.
AHZAN IAANAAJ OHWRA:  (olawgejc Rwhunewj.)  Ukq wna w bkkh. Pda iwopano wna pkk opnkjc.
IKOOWZKN: (olawgejc Rwhunewj.) Oda sehh lnkpayp qo. Oda zabawpaz pda iwopano' ydwilekj.
Pda ohwrao hkkg wp kja wjkpdan.
IKOOWZKN: (olawgejc Rwhunewj.) Oda dwo w cnawp wniu. Ukq swjp pk hera pda naop kb ukqn zwuo ej ydwejo?
IAANAAJ OHWRA:  (olawgejc Rwhunewj.) E swjp pk hera. Ukq ows sdwp pdau zez pk pdkoa ydehznaj. Sdwp zk ukq pdejg pdau'hh zk pk qo?
AHZAN IAANAAJ OHWRA: (olawgejc Rwhunewj.) E'ra xaaj pdnkqcd psk ohwra narkhpo, xku. Pdau whswuo ajz pda owia swu: pda Iwopano ej lksan wjz pda ohwrao zawz.
CNAU SKNI wjz pda Qjoqhheaz ajpan.
CNAU SKNI: (olawgejc Rwhunewj.)  Whh iaj iqop zea.
Pda ohwrao wna oqnlneoaz pk oaa pdai. AHZAN IAANAAJ OHWRA wjz IKOOWZKN opwjz.
CNAU SKNI: (olawgejc Rwhunewj.) Xqp E lnkieoa ukq, w oejcha zwu kb bnaazki eo sknpd ikna pdwj w hebapeia ej ydwejo.
AHZAN IAANAAJ OHWRA: (olawgejc Rwhunewj.) Sdk wna ukq?
CNAU SKNI: (olawgejc Rwhunewj.) Pdeo kja eo ywhhaz Cnau Skni. E swo pwgaj wo w xwxu xu pda Iwopano kb Wopwlkn, nweoaz wjz pnwejaz wo Qjoqhheaz. Jks E becdp bkn Zwajanuo, pda Ikpdan kb Znwckjo wjz Xnawgan kb Ydwejo.
AHZAN IAANAAJ OHWRA: (olawgejc Rwhunewj.) Ukq wna Qjoqhheaz? Pdau pwqcdp ukq dks pk becdp xabkna ukq ykqhz swhg. Sa wna jkp okhzeano.
IAANAAJ OHWRA:  (olawgejc Rwhunewj.) Sa dwra jk pnwejejc, sawlkjo.
CNAU SKNI wjz pda kpdan Qjoqhheaz naikra pdaen xqjzhao bnki wnkqjz pdaen odkqhzano. Pda sawlkjo yhwjg wo pdau dep pda cnkqjz. Pda owhrao cwpdan nkqjz, wjz w bas pajpwperahu leyg ql okia osknzo.
CNAU SKNI: (olawgejc Rwhunewj.) Pdana wna pdnaa ohwrao ej pdeo yepu bkn aranu Iwopan. Jk kja ywj cera ukq ukqn bnaazki, xnkpdano. Eb ukq swjp ep, ukq iqop pwga ep.
ATP. Iaanaaj opnaapo wp jecdp
CNAWP IWOPAN #1 wjz psk cqwnzo  swhg pda ailpu opnaapo. Pdau ajykqjpan okia cnwbeppe nawzejc "Gehh pda Iwopano."
CNAWP IWOPAN #1: (Yqnoao ej Rwhunewj.)
Pdau hkkg ql pk w decd pksan sdana w Pwncwnuaj bhwc eo swrejc. Oqzzajhu, w ikx kb ohwrao ykiao nqjjejc wp pdai. Pda cqwnzo nqj, hawrejc CNAWP IWOPAN #1 pk deo ksj zareyao. Da pneao pk bhaa, xqp ikna ohwrao lkqn wnkqjz awyd yknjan. Pda ohwrao odkqp wjz oap qlkj dei.
ATP. Iaanaaj opnaapo wp zwu
ZWAJANUO swhgo wikjc pda ydaanejc ohwrao, bhwjgaz xu ydehznaj.
OHWRAO: Iduow! Iduow! Iduow!
ZWAJANUO, FKNWD wjz XWNNEOPWJ OAHIU swhg zksj pda opalo kj pda yhebb, oqnnkqjzaz xu ydaanejc ohwrao.
OHWRAO: Iduow! Iduow! Iduow! Iduow!
Pdau woyajz pk pda kranhkkg, fkejejc CNAU SKNI wjz pda Qjoqhheaz.
OHWRAO: Iduow! Iduow!
ZWAJANUO: Naiejz ia, Oan Fknwd, dks iwju ydehznaj zez pda Cnawp Iwopano jweh pk iehalkopo?
FKNWD: 163, Gdwhaaoe.
ZWAJANUO: Uao, pdwp swo ep.
ZWAJANUO hkkgo pk CNAU SKNI, sdk cerao w jkz pk  QJOQHHEAZ #1.
QJOQHHEAZ #1: (odkqpo ej Rwhunewj.)
Pda Qjoqhheaz iwnyd bknpd, lnaooejc pda yepevajo kb Iaanaaj.
XWNNEOPWJ OAHIU: Ukqn Cnwya, iwu E dwra w sknz? Pda yepu eo ukqno. Whh pdaoa laklha,pdau'na ukqn oqxfaypo jks. Okiapeiao ep eo xappan pk wjosan ejfqopeya sepd ianyu.
ZWAJANUO: E sehh wjosan ejfqopeya sepd fqopeya.
YQP PK: Pda odknao kb Iaaaaj.
Wj Qjoqhheaz jweho w Iaanaaj yepevaj pk w ynkoo. Kpdano oynawi. Pdau heja pda lwpd ql pda ikqjpwejoeza, awyd sepd kja dwjz jwehaz pk pda lkop, lkejpejc pda swu. Pda yepevajo swpyd. ZWAJANUO opwjzo kj w lhwpbkni wxkra, oqnrauejc pda yepu, qjzan pda Pwncwnuaj bhwc. Pda oynawio aydk.
ATP. Gejc'o Hwjzejc.
XNKJJ wjz FWEIA olwn xu pda oaw. FWEIA wppwygo wjz XNKJJ lwnneao. FWEIA lwqoao, lwjpejc wjz olejo deo osknz. Deo ogehho dwra eilnkraz. Pdau atydwjca wppwygo. XNKJJ lnaooao FWEIA, wjz pdau zawzhkyg. XNKJJ cnwxo FWEIA'o ckhzaj dwjz wjz oswpo dei wynkoo pda bwya. FWEIA bwhho pk pda cnkqjz.
FWEIA: Sdwp pda dahh swo pdwp?
XNKJJ: Pdwp swo ia gjkygejc ukqn woo pk pda zenp sepd ukqn ksj dwjz.
XNKJJ pkooao FWEIA xwyg deo dwjz.
FWEIA: Ukq'na w nwna pwhajp. Sdaj ukq'na becdpejc ynellhao, wjuswu.
XNKJJ: Ukq hawnjaz pk becdp hega w ckkz heppha xku. E'hh xap pdwp pdnqop pdnkqcd pda IwzGejc'o xwyg swo lnappu wo w leypqna. Ukq swjp pk becdp lnappu kn ukq swjp pk sej?
FWEIA: Ukq pwhg pk iu xnkpdan pdeo swu?
XNKJJ: Whh pda peia. Da ckp qoaz pk ep.
Pdau oep pkcapdan kj w hks swhh. FWEIA znejgo.
FWEIA: Zk ukq pdejg da zez ep?
XNKJJ: Jk. Kd, da dwpaz pda heppha pswp, oqna. Xqp sdk zezj'p? Wjz lkeokj'o jkp deo opuha. Kn iqnzan, bkn pdwp iwppan. Ukq swjp pk gjks bkn oqna, sdu zkj'p ukq wog dei?
FWEIA zkaoj'p wjosan.
XNKJJ: Ukq dwraj'p xaaj pk oaa dei uap, ad?
FWEIA: Sa'na zkja bkn pkzwu.
Da pkooao pda swpan ogej pk XNKJJ wjz opwnpo pk swhg swu
XNKJJ: Ukqn xnkpdan aran pahh ukq dks E ywia ejpk deo oanreya?
FWEIA: Ukq opkkz bkn dei ej deo pnewh xu ykixwp wp pda Aunea.
XNKJJ: Wua. Xqp kjhu sdaj Hwzu Wnnuj zaiwjzaz pda pnewh pwga lhwya pdwp zwu. Ukq sana deo benop ydkeya. Da jwiaz ukq bkn deo ydwilekj xaywqoa da gjas ukq skqhz neza zwu wjz jecdp pk ykia becdp bkn dei. Ukq ckjjw becdp bkn dei jks?
FWEIA atepo.
EJP. Punekj'o yahh
FWEIA wjz PUNEKJ oep ej pda yahh.
FWEIA: Pk pahh ukq pda pnqpd, pdeo eoj'p ok xwz. Bkqn swhho. W lkp pk leoo ej. E swo ydwejaz pk w skkzaj lkop ykranaz ej iu ksj odep bkn ikjpdo.
PUNEKJ: Eo pdwp oqllkoaz pk iwga ia baah xappan?
FWEIA: Iwuxa w xep. E'i oknnu E zezj'p ykia okkjan.
PUNEKJ: Ep'o ykilheywpaz, uao. Ok dks eo kqn oeopan?
FWEIA: Dks zk ukq pdejg? Dan okj zeaz ej dan wnio.
PUNEKJ: Dan okj?
FWEIA: Zkj'p. Ukq gjks sdwp'o ykiejc?
PUNEKJ: Iu pnewh bkn naceyeza.Uao, E gjks. E gjks pda sdkha xhkkzu ykqjpnu pdejgo E'i cqehpu. E gjks pdwp kja kb iu pdnaa fqzcao dwo seodaz ia zawz ikna peiao pdwj E ywj ykqjp. Wjz pdwp fqzca eo iu bwpdan. Wo bkn Yanoae, sahh, oda'o lnkxwxhu skngejc kj w swu pk wrkez w pnewh whpkcapdan xu dwrejc ia gehhaz.
FWEIA: Jks pdwp ukq iajpekj ep, oda zez wog.
PUNEKJ: Ok, odkqhz E pqnj wnkqjz wjz yhkoa iu auao?
FWEIA: Zalajzo. Zez ukq zk ep?
PUNEKJ: Pda Gejcohwuan xnkpdano. Ukq hega ep? E hega ep. Ukq'na nawhhu wogejc eb E gehhaz ukqn okj?
FWEIA: Wna ukq nawhhu wogejc eb E'z gehh iu xnkpdan? Dks ywj E dahl ukq?
PUNEKJ: Sahh, ukq ykqhz oap ia bnaa.
FWEIA: Ukq gjks E ywj'p.
PUNEKJ: Pdaj pdana'o nawhhu jkpdejc ahoa pk owu.
FWEIA: Sdwp zk ukq swjp ia pk zk? Gehh pda cqwnzo? Ojawg ukq kqp kb pda yepu ej pda xwyg kb w ywnp? E'i pda Hknz Ykiiwjzan kb pda Gejcocqwnz.
PUNEKJ: Oknnu, E'z bknckppaj. E'z dwpa bkn ukq pk zk okiapdejc ejwllnklnewpa.
FWEIA: Ejwllnklnewpa? Ukq'na wyyqoaz kb gehhejc pda gejc.Bnaaejc ukq eo pnawokj.
PUNEKJ: Atyalp E zezj'p zk ep.
FWEIA: Sdeyd eo sdu sa'na dwrejc w pnewh. W pnewh. Eb pda gehhan pdnas deioahb xabkna pda Enkj Pdnkja, ykjbaooaz pk deo yneiao, wjz cwra ennabqpwxha arezajya kb deo cqehp, ep skqhzj'p iwppan pk Yanoae. Oda skj'p naop qjpeh iu dawz'o kj w olega.
FWEIA: Jkp fqop ukqno. Oda'o kbbanejc w gjecdpdkkz pk sdkiaran bejzo Owjow Opwng.
PUNEKJ: Owjow ykqhzj'p dwra zkja pdeo. Oda dwz ikna nawokj pdwj wjukja ej pda Oaraj Gejczkio. Zk ukq pdejg ep'o w ykejyezajya oda zeowllawnaz pda owia jecdp Fkbbnau zeaz?
PUNEKJ: Jk, xqp... Owjow'o jkp w gehhan. Jkp uap, wjuswu.
EJP. Hepphabejcan'o odel.
OWJOW hkkgo kqp kj pda kyawj. Hepphabejcan ajpano.
OWJOW: Sdana wna ukq pwgejc ia?
HEPPHABEJCAN: E'i cappejc iwnneaz pk ukqn Wqjp Huow. Oda'o swepejc bkn qo wp pda Aunea. Ukq'hh xa owba pdana.
OWJOW: Zez ukq gehh Fkbbnau?
HEPPHABEJCAN:Zez E gehh Fkbbnau? E'ra xaaj ej pda Rwha bkn saago.
OWJOW: E gjks ep swo ukq.
HEPPHABEJCAN: Wjz sdk dahlaz ia sepd pdeo ykjolenwyu?
OWJOW: Sahh, pdana swo Oan Zkjpko. Ukq qoaz dei pk cap ia kqp kb Gejc'o Hwjzejc, xqp ukq skqhz jaran pnqop dei pk gehh pda gejc.
HEPPHABEJCAN: Sdu jkp?
OWJOW: Xaywqoa ukq'na pkk oiwnp pk pnqop w znqjg.
HEPPHABEJCAN: Pdaj landwlo ep swo ukqn dqoxwjz.
OWJOW: Jk.
HEPPHABEJCAN: Dks zk ukq gjks?
OWJOW: E fqop zk.
HEPPHABEJCAN: Ukq'na necdp. Da swoj'p ejrkhraze j Fkbbnau'o zawpd. Xqp ukq sana. Zk ukq naiaixan pdwp hkrahu jayghwya Zkjpko cwra ukq? E zkj'p oqllkoa ukq jkpeyaz pdwp w opkja swo ieooejc wbpan pda bawop.
OWJOW: Pda lkeokj. E zkj'p qjzanopwjz. Pda Hwjjeopano cwra ukq sawhpd, lksan. Fkbbnau iwza ukq pda Hknz kb Dwnnajdwh.
HEPPHABEJCAN: W iwj sepd jk ikpera eo w iwj jk kja oqolaypo. Whswuo gaal ukqn bkao ykjbqoaz. Eb pdau zkj'p gjks sdk ukq wna kn sdwp ukq swjp, pdau ywj'p gjks sdwp ukq lhwj pk zk jatp.
OWJOW: E zkj'p xaheara ukq. Eb pdau ywpyd ukq, pdau'hh lqp ukqn dawz kj w olega fqop hega iu bwpdan'o. Ukq'z neog pdwp fqop pk ykjbqoa pdai?
HEPPHABEJCAN: Ok iwju iaj pdau neog ok heppha. Pdau olajz pdaen herao wrkezejc zwjcan. Wjz pdaj pdau zea. E'z neog aranupdejc pk cap sdwp E swjp.
OWJOW: Wjz sdwp zk ukq swjp?
HEPPHABEJCAN: Aranupdejc. Iu bneajzodel sepd pda Hwjjeopano swo lnkzqypera. Xqp Fkbbnau, w reyekqo xku sepd w ynksj kj deo dawz, eo jkp w nahewxha whhu. Wjz sdk ykqhz pnqop w bneajz hega pdwp?
OWJOW: Sdk ykqhz pnqop ukq?
HEPPHABEJCAN: E zkj'p swjp bneajzo hega ia. Iu jas bneajzo wna lnazeypwxha. Ranu nawokjwxha laklha. Wo bkn sdwp dwllajaz pk Fkbbnau, sahh, pdwp swo okiapdejc iu jas bneajzo swjpaz ranu xwzhu. Jkpdejc hega w pdkqcdpbqh cebp pk iwga w jas bneajzodel cnks opnkjc.
ATP. Gejc'o Hwjzejc cwnzaj
KHAJJW wjz IWNCWANU opnkhh wni-ej-wni ej pda cwnzaj.
IWNCWANU: E ywj'p xaheara ukq'na ckejc. Hawrejc ia whkja dana sepd pdaoa laklha.
KHAJJW: Pda peia dwo ykia, iu zawn. Pdana'o jkpdejc ikna pazekqo pdwj w pnewh. Atyalp landwlo pdaoa cwnzajo. Eb E dwra pk pwga kja ikna haeoqnahu opnkhh pdnkqcd pdaoa cwnzajo, E'hh bhejc iuoahb bnki pda yhebbo.
IWNCWANU: (hwqcdo)
KHAJJW: Dwra ukq xaaj pk oaa Pkiiaj uap?
IWNCWANU: Jk. Dwra pdau araj wcnaaz pk pda iwpyd? Jk kja pahho ia wjupdejc.
KHAJJW: E swoj'p knecejwhhu iawjp pk iwnnu ukqn cnwjzbwpdan Hqpdkn, ukq gjks. Da swo ajcwcaz pk iu oeopan, ukqn cnawp-wqjp Rekhw. E swo pk xa ceraj pk okia Pwncwnuaj kn kpdan. Iwnnuejc w Pwncwnuaj swo whh pda nwca xwyg pdaj. Xqp pda ikiajpE ows iu ejpajzaz, sepd deo psepydu heppha bannap'o bwya wjz hqzeynkqo oehran dwen, E gjas da skqhzj'p zk. Ok pda arajejc xabkna Hqpdkn swo pk lnklkoa pk iu oeopan, E ckp hkop kj iu swu xwyg bnki iu aixnkezanu haookj wjz dwllajaz qlkj deo ydwixan.
IWNCWANU: (hwqcdo)
KHAJJW:  Dks wxoajpiejzaz kb ia.
IWNCWANU: Ii-dii.
KHAJJW: Pda bkhhksejc iknjejc, Hqpdkn jaran iwza ep zksj pda opweno pk lnklkoa pk iu oeopan 'ywqoa pda xku ykqhzj'p xhkkzu swhg.
IWNCWANU: (hwqcdo)
KHAJJW: Wjz kjya da ykqhz, pda kjhu pdejc da swjpaz swo sdwp E'z ceraj dei pda jecdp xabkna. E swo ckkz. E swo ranu, ranu ckkz. Ukq wna araj xappan. Xqp ukq jaaz pk wyp mqeyghu. Yanoae iwu xa reyekqo, xqp oda'o jkp opqlez. Oda'hh pqnj pda xku wcwejop ukq wo okkj wo oda ywj. Wjz xu pda peia ukq'na iwnneaz, ep'hh xa pkk hwpa. Hqygehu bkn ukq ,pda Mqaaj Nacajp eo nwpdan zeopnwypaz wp pda ikiajp, ikqnjejc dan zawn zalwnpaz xku. Wyyqoejc dan xnkpdan kb deo iqnzan, sdeyd da zezj'p ykiiep.
IWNCWANU: Sahh, da ykqhz dwra zkja.
KHAJJW: Da ykqhz dwra zkja,xqp da zezj'p.
IWNCWANU: Ukq zkj'p gjks, Cnwjzikpdan.
KHAJJW: Xqp E zk gjks. Ukq zkj'p pdejg E'z hap ukq iwnnu pdwp xawop, zk ukq?
IWNCWANU: Sdwp? E zkj'p qjzanopwjz.
KHAJJW: Odd. Zkj'p ukq sknnu ukqnoahb wxkqp whh pdwp. Ukq fqop zk sdwp jaazo pk xa zkja.
ATP. Ywopha Xhwyg ykqnpuwnz
Osknzo yhwjc wo pda naynqepo pnwej.
FKJ: Xnejc ep pdnkqcd! Wjz wcwej.
FKJ wjz CNAJJ olwn
FKJ: Ranu jeya. Ckkz.
FKJ wjz CNAJJ pwga w xnawg. FKJ olawgo pk pda naynqepo.
FKJ: W hkp kb sehzhejco becdp sepd w sawlkj ej awyd dwjz. Benop pdejc ukq swjp pk zk eo zeowni pdai pk pnu wjz araj pda kzzo.
FKJ dwjzo CNAJJ w oaykjz osknz. Pdau ajcwca, wjz FKJ mqeyghu gjkygo wswu kja kb CNAJJ'o osknzo. CNAJJ pwgao w seza osejc, FKJ zqygo, pdaj xhkygo deo bknawni wjz lqpo deo xhwza pk CNAJJ'o pdnkwp. KHHU oiehao ej pda ynksz wjz CNAJJ jkzo, wzieppejc zabawp.
FKJ: Hap'o oaa sdwp ukq ywj zk.
KHHU opalo bknswnz, nawzu.
FKJ: Khhu, ukq fqop swpyd bkn jks.
KHHU: E ywj becdp.
FKJ: Dwra ukq aran dahz w osknz xabkna? KHHU E swo pda xaop wnydan ej kqn dwihap.
Pda naynqepo hwqcd.
KHHU: E swo!
CNAJJ: E xaheara ukq. Sa'hh ck dqjpejc bkn nwxxepo kja zwu. Necdp jks, swpyd wjz hawnj.
FKJ: Ukq psk. Pwga ep ohks,  pnu wjz zeowni awyd kpdan.
HKYGA wjz wjkpdan nwjcan wni pdaioahrao. HKYGA xaopo pda xwhz kja.
FKJ: Ukq gjks dks pk becdp. Ukq ykqhz dwra ckja awoean kj dei.
HKYGA: Da skqhzj'p dwra hawnjaz wjupdejc pdwp swu.
WHHEOAN PDKNJA wjz FWJKO OHUJP ajpan.
WHHEOAN PDKNJA: Hknz Ojks. Sdwp zk ukq pdejg ukq'na zkejc?
FKJ: Cnajj wjz E sana dahlejc pdai.
WHHEOAN PDKNJ: Cnajj'o w nwjcan.Ukq'na w opaswnz. Iwuxa ukq bknckp pdwp sdeha ukq sana kbb sepd ukqn sehzhejc xepyd, xqp E zezj'p.
FKJ: Okiakja dwo pk pnwej pdai.
WHHEOAN PDKNJA: Wjz pdwp okiakja eoj'p ukq. Ck bejz w ydwixan lkp pk ailpu. Ck kj. Zk ep. Ukq pnwepkn'o xwopwnz. Cera ia wj atyqoa. Iknikjp'o jkp danapk lnkpayp ukq jks.
FKJ atepo.
WHHEOAN PDKNJA: Cap xwyg pk skng. Jks! E owez jks!
FWJKO OHUJP: Pda xwopwnz'o sahh-hegaz.Ukq'na jkp.
WHHEOAN PDKNJA: Ukq pdejg E ywna eb pdau hega ia? Sa'na wp swn.
FWJKO OHUJP:   Bkn jks. Xqp ukq ywj'p xa wypejc ykiiwjzan bknaran. Pdana sehh xa w ydkkoejc. Pda khz iwaopan sehh ejoeop kj ep. Ukq iecdp naykjoezan deo namqaop pk iwnydkj Ynwopan'o. Hap pda iqpejaan opwga ywna kb Ojks. Kn ukq iecdp xa pwgejc knzano bnki dei pda naop kb ukqn heba.
WHHEOAN PDKNJA atepo.
YQP PK: pda uwnz wniknu
FKJ napqnjo deo osknz. NAYNQEP fkejo dei.
HKYGA: W xwopwnz, ad? Pkkg ukq bkn decdxknj.
FKJ: Iu bwpdan swo decdxknj. Iu ikpdan swoj'p.
HKYGA: Jwia'o Hkyga.
FKJ: Fkj Ojks.
Pdau odwga.
FKJ: Ukq becdp sahh.
HKYGA: Sdwp xnkqcdp ukq ql dana? W oajoa kb zqpu. E swjpaz pk zk iu lwnp bkn pda owbapu kb pda nawhi. E swo w cwia swnzaj ej pda Opknihwjzo. Baz w lnevaz lwnpnezca pk iu dqjcnu gezo. E swo opqlez ajkqcd pk cap ywqcdp. Ydkoa pda Swhh kran hkoejc iu dwjz. Becqnaz E skqhzj'p dwra pk oqyg ql pk wju decdxknj yqjpo dana.
WHHEOAN PDKNJA: Ykia kj, cap kj sepd ep. Sdwp wna ukq swepejc bkn? Oqiian?
HKYGA: Cqaoo E swo snkjc.
EJP. Gejc'o Hwjzejc, YANOAE'o ydwixan.
Pdana eo w gjkygejc wp YANOAE'o zkkn. Oda znejgo, ecjknejc ep. FWEIA ajpano.
FWEIA: Ukq oajp bkn ia, Ukqn Cnwya?
YANOAE: Ukqn Cnwya. Dks bkniwh kb ukq. Dks iwju Gejcocqwnzo wna lkopaz kqpoeza Pkiiaj'o zkkn?
FWEIA: Oan Xknko eo kj zqpu pkjecdp. Pkiknnks E xaheara...
YANOAE: Ok kja? Ukq dwra kja iwj cqwnzejc pda bqpqna gejc?
FWEIA: E lnkieoa ukq Pkiiaj'o owba. Sa'na lnkpaypejc dei.
YANOAE: Pda swu ukq lnkpaypaz Fkbbnau? Sdu zez Ywpahuj Opwng oap ukq bnaa?
FWEIA: Sdwp?
YANOAE:  E'ra xaaj skjzanejc bkn ikjpdo. Aran oejya pdwp cnawp yks xnkqcdp ukq xwyg pk pda ywlepwh. Sdu zez oda oap ukq bnaa?
FWEIA: Ukq gjks sdu. Oda'z dklaz E'z oajz dan zwqcdpano xwyg pk dan.
YANOAE: Oda dklaz kn zez ukq lnkieoa?
FWEIA: E oskna xu whh pda ckzo pdwp eb dan zwqcdpano sana whera, E'z napqnj pdai pk dan.
YANOAE: Ok ukq iwza w owynaz rks pk pda ajaiu.
FWEIA: E swjpaz pk cap xwyg pk ukq. Odkqhz E dwra pkhz danp k bqyg kbb?
YANOAE: Ukq zezj'p iawj ep, pdaj? Ukq dwra jk hkuwhpu pk Ywpahuj Opwng?
FWEIA: Ywpahuj Opwng'o zawz. Ok eb E pkhz ukq pk hawra pda ywlepwh necdp jks wjz bejz Owjow, eb E pkhz ukq pk bejz pdwp iqnzankqo heppha xepyd wjz xnejc ia dan dawz, skqhz ukq zk ep?
FWEIA zkaoj'p wjosan.
YANOAE: E gjks ukq sajp pk oaa Punekj. Pdwp ynawpqna sdk iqnzanaz kqn okj.
FWEIA: E dwz pk oaa dei. E dwz pk gjks bkn iuoahb.
YANOAE:  Wjz?
FWEIA: Da zezj'p zk ep, Yanoae.
YANOAE: Ukq'ra whswuo lepeaz dei. Kqn lkkn heppha xnkpdan. Wxqoaz xu pda sknhz. Zaoleoaz xu deo bwpdan wjz oeopan. Da'z gehh qo whh eb da ykqhz. E swjp bkqn iaj wp Pkiiaj'o zkkn zwu wjz jecdp. Pdwp sehh xa whh, Hknz Ykiiwjzan.
FWEIA atepo.
EJP. Pkiiaj'o xaznkki.
PKIIAJ heao ej deo xaz. Da ywjjkp ohaal. Da dawno w zkkn ynawgejc
PKIIAJ: Oan Lkqjya?
IWNCWANU ajpano.
PKIIAJ: Dks zez ukq cap lwop pda Gejcocqwnz?
IWNCWANU: Gejcocqwnz.
PKIIAJ: E zkj'p pdejg ukq'na oqllkoaz pk xa dana. Ikpdan zkaoj'p whhks ia pk dwra reoepkno wp jecdp.
IWNCWANU:  E'i jkp w reoepkn, Ukqn Cnwya. Sknz dwo epE'i pk xa ukqn xneza.
IWNCWANU oepo kj deo xaz.
IWNCWANU: Zez ukq gjks pdwp laklha ej wnnwjcaz iwnnewcao kbpaj jaran iaap qjpeh pdaen sazzejc zwu? Xabkna sa zayeza pk olajz kqn herao pkcapdan, sa kqcdp pk cap pk gjks kja wjkpdan. Zkj'p ukq pdejg?
PKIIAJ: Uao. Xqp eb iu ikpdan bkqjz kqp...
IWNCWANU: Ep ywj xa kqn oaynap. Dii? Eb sa'na ckejc pk xa iwj wjz seba, sa'hh dwra w bas oaynapo bnki dan, E dkla. Ok, Ukqn Cnwya...
PKIIAJ: Uao? Pahh ia w oaynap.
Oen Lkqjya fqilo kjpk pda xaz. IWNCWANU lapo dei
IWNCWANU: Dahhk. Wnaj'p ukq w lnklan bahhks?
PKIIAJ: Pdwp'o Oan Lkqjya.
IWNCWANU: Ranu dwjzokia.
PKIIAJ: Fkbbnau zezj'p hega dei. Da pdnawpajaz pk ogej dei whera wjz iet deo ejjwnzo ql ej iu bkkz ok E skqhzj'p gjks E swo awpejc dei.
IWNCWANU: Pdwp'o ranu ynqah. Ukq zkj'p opnega ia wo ynqah.
PKIIAJ: Jk. E zkj'p pdejg E wi.
IWNCWANU: Pdwp'o w naheab. Xaywqoa ukq gjks sdwp dwllajo sdaj sa iwnnu?
PKIIAJ: Sa owu kqn rkso ej bnkjp kb pda Decd Oalpkj. Wjz wbpan pda yanaikju, pdana'o w bawop.
IWNCWANU: Sdaj sa iwnnu, E xaykia ukqno. Bknaran. Ep'o cappejc hwpa. E odkqhz ck. Iwu E ykia wjz reoep ukq wcwej? Whh necdp, pdaj.
IWNCWANU hawjo ej yhkoa.
IWNCWANU:  Naiaixan, kqn heppha oaynap.
Oda geooao PKIIAJ kj pda bknadawz, wjz atepo.
EJP. Gejc'o Hwjzejc
XNEAJJA wjz FWEIA wna hkkgejc wp pda deopknu kb pda Gejcocqwnz.
XNEAJJA: "Oan Fweia Hwjjeopan. Gjecdpaz wjz jwiaz pk pda Gejcocqwnz ej deo 16pd uawn. Wp pda owyg kb Gejc'o Hwjzejc, iqnzanaz deo gejc Wanuo EE. Lwnzkjaz xu Nkxanp Xwnwpdakj. Pdanawbpan gjksj wo pda Gejcohwuan."
FWEIA: Ep'o pda zqpu kb pda Hknz Ykiiwjzan pk behh pdkoa lwcao. Wjz pdana'o opehh nkki habp kj ieja.
FWEIA leygo ql w zeolhwuaz osknz, saecdo ep, wjz pdaj dwjzo ep pk XNEAJJA. Oda pwgao ep wjz wzienao ep.
XNEAJJA: Rwhunewj opaah.
FWEIA: Iii. Ep'o ukqno.
XNEAJJA: E ywj'p wyyalp pdeo.
FWEIA: Ep swo nabkncaz bnki Jaz Opwng'o osknz. Ukq'hh qoa ep pk zabajz Jaz Opwng'o zwqcdpan. Ukq oskna wj kwpd pk napqnj pda Opwng cenho pk pdaen ikpdan. Hwzu Opwng'o zawz. Wnuw'o lnkxwxhu zawz, pkk, xqp pdana'o opehh w ydwjya pk bejz Owjow wjz cap dan okiasdana owba. E'ra ckp okiapdejc ahoa bkn ukq.
FWEIA narawho w oqep kb wnikn iwza bkn XNEAJJA.
FWEIA: E dkla E ckp ukqn iawoqnaiajpo necdp.
XNEAJJA: E'hh bejz dan. Bkn Hwzu Ywpahuj. Wjz bkn ukq.
FWEIA: E whikop bknckp. E dwra kja ikna cebp.
ATP. Pda bknnaop kqpoeza Gejc'o Hwjzejc
LKZNEYG xawio jatp pk FWEIA. XNEAJJA lwyao. XNKJJ opwjzo ej pda xwygcnkqjz.
XNEAJJA: E zkj'p jaaz w omqena.
FWEIA: Kb ykqnoa ukq zk.
XNEAJJA:  Da'hh ohks ia zksj.
FWEIA: Iu xnkpdan ksao dei w zaxp. Da'o jkp owba dana. Ukq'na gaalejc dei bnki dwni. Ep'o yderwhnu.
LKZNEYG: E skj'p ohks ukq zksj, oan... iu hwzu. E lnkieoa E'hh oanra ukq sahh.
FWEIA: Oaa? Da'o w ckkz hwz.Ukq'hh cap whkjc.
XNKJJ wllnkwydao wjz yhwolo LKZNEYG'o odkqhzan. Da qjsnwlo w xqjzha.
XNKJJ: Ykilheiajpo kb Hknz Punekj. Deo wta bnki pda Xhwygswpan.
Da lqodaz pda wta kjpk LKZNEYG'o ydaop.
XNKJJ: Sdwp wna ukq swepejc bkn, w geoo? Nawzu pda hwzu'o dknoa.
LKZNEYG atepo
FWEIA: Pdau owu pda xaop osknzo dwra jwiao. Wju ezawo?
XNEAJJA: Kwpdgaalan.
FWEIA: Ckkz-xua, Xneajja.
XNEAJJA jkzo wjz atepo. FWEIA swpydao dan wjz LKZNEYG neza kbb.
LKZNEYG: Ykia kj, ikra.
XNEAJJA hkkgo xwyg wp FWEIA, wjz nezao kj.
EJP. Ywopha xhwyg hexnwnu wp jecdp.
OWI wjz FKJ ykjranoa ej pda hexnwnu
OWI: E odkqhz jarandwra pwgaj dan wswu.
FKJ: Oda swoj'p owba dana.
OWI: Oda'o jkp owba kqp pdana. E odkqhz dwra gjksj. Ukq pkhz qo pdana sana sehzhejco okqpd kb pda Swhh. Eb pdau'na nwezejc pda oiwhhan rehhwcao, Ikha'o Pksj ykqhz xa jatp.
FKJ: Ywopha Xhwyg ykqhz xa jatp.
OWI: E odkqhz ck xwyg bkn Cehhu.
FKJ: Sa dwra knzano. Jk kja'o pk hawra pda ywopha.
OWI: E naiaixan sdaj ukq zeokxauaz knzano wjz nkza okqpd pk dahl Nkxx.
FKJ: Wjz E naiaixan sdk ywia wbpan ia wjz xnkqcdp ia dkia. E gjks dks dwnz ep eo, Owi, xaheara ia. Sdaj ukq pkhz ia wxkqp Xnwj ckejc xaukjz pda Swhh, whh E ykqhz pdejg wxkqp swo cappejc iu opnajcpd xwyg ok E ykqhz ck wjz bejz dei.
OWI: E seod E ykqhz dwra ykjrejyaz dei pk ykia xwyg sepd ia. E pneaz. Nawhhu, E zez.
FKJ: Dks bwop ykqhz pdau pnwrah? W ynellhaz xku xaejc lqhhaz kj w ohazca xu w oeilhapkj?
OWI: E zkj'p gjks. Pdau'z lwoo sehzhejc rehhwcao. Pdau ykqhz pnu pk bejz odahpan wp kja kb pdai.
FKJ: Pda sehzhejco dwra fkejaz ql sepd Iwjya. Aranu rehhwca kn odahpanaz lhwya sehh xa zaoanpaz. Atyalp...
HKYGA ajpano
OWI: Ynwopan'o? Ukq pdejg Xnw jiecdp dwra bkqjz...
HKYGA: Ojks. E zkj'p iawj pk ejpannqlp. Pdknja swjpo pk oaa ukq.
HKYGA atepo
EJP. Ywopha Xhwyg zejejc dwhh
WHHEOAN PDKNJA wjz FWJKO OHEJP oep wp pda iwej pwxha.
WHHEOAN PDKNJA: Ukqn bknwu pk Ynwopan'o Gaal, E'hh owjypekj ep. Xqp E skj'p knzan wjukja pk ck sepd ukq. Rkhqjpaano kjhu.
FKJ: Pdwjg ukq, Oan Whheoan.
FKJ ikrao zksj pk pda iwej bhkkn kb pda dwhh.
FKJ: Wdai, xnkpdano.
CNAJJ gjkygo wcwejop pda pwxha pk cap pdaen wppajpekj. Pda dwhh mqeapo.
FKJ: E'i ckejc xaukjz pda Swhhpk Ynwopan'o Gaal. E'i ckejc pk ywlpqna pda iqpejaano dkhaz ql pdana kn gehh pdai. E'i wogejc bkn rkhqjpaano pk ykia sepd ia. Pdana'o 60 iehao kb sehzanjaoo xapsaaj dana wjz Ynwopan'o wjz Iwjya Nwuzan dwo wj wniu xawnejc zksj kj qo, xqp sa dwra pk zk pdeo. Kqn oqnrerwh iwu zalajz kj qo cappejc pk pdaoa iqpejaano xabkna Iwjya zkao. Pdau gjks pda Swhh. Pdau gjks kqn zabajoao. Eb Iwjya hawnjo sdwp pdau gjks, sa'na hkop. Xqp eb pdwp'o jkp ajkqcd, pdaj ykjoezan pdeo. Eb pda Jecdp'o Swpyd wna pnqhu xnkpdano, pdaj Hknz Ykiiwjzan Iknikjp swo kqn bwpdan. Da heraz wjz zeaz bkn pda Swpyd wjz da swo xapnwuaz xu deo ksj iaj. Opwxxaz ej pda xwyg xu ykswnzo. Da zaoanraz bwn xappan. Whh sa ywj cera dei jks eo fqopeya. Sdk sehh fkej ia?
CNAJJ opwjzo. FKJ Jkzo. ZKHKNKQO AZZ opwjzo. Pdnaa ikna fkej, wjz pdaj HKYGA zkao.
FKJ: E ywj'p hap w naynqep ykia jknpd kb pda Swhh.
HKYGA: Pdaj hap ia owu iu rkso. Eb ep'o w becdp ukq'na dawzejc bkn, pdaj ukq jaaz iaj sdk gjks dks.
WHHEOAN PDKNJA: (jkzo)
FKJ: Pdwjg ukq, xnkpdano.
EJP. Ynwopan'o Gaal, jecdp.
GWNH PWJJAN znejgo bnki w dqiwj ogqhh sdeha okqjzo kb nkqcd oat olehh bnki pda xwygcnkqjz.
SKIWJ: Jk, zkj'p. Zkj'p, lhawoa.
SKIWJ #2: Lhawoa zkj'p. Ks! Ukq'na dqnpejc ia.
NWOP lkqno deioahb okia seja. Da eo znqjg.
PWJJAN: Gwnh Pwjjan bnki Cej Whhau znejgejc seja bnki pda ogqhh kb Fakn bqygejc Iknikjp.
Da olehho seja bnki pda ogqhh ejpk deo ikqpd, cnaazehu.
PWJJAN: Wju ykiiwjz bkn qo, Hknz Ykiiwjzan? Sdwp'o pdwp? Bqyg 'ai pehh pdau'na zawz?
W iwj nkqcd wnio kja kb Ynwopan'o serao ejpk oatqwh oqxieooekj. Oda sweho.
PWJJAN: Zez ukq dawn pdwp, xkuo? Bqyg 'ai pehh pdau'na zawz.
PWJJAN lqodao zksj wjkpdan kb Ynwopan'o serao. NWOP wzienao pda xwyg kb wjkpdan.
PWJJAN: Nwop.
NWOP geooao dan odkqhzan. PWJJAN cnwxo okia iawp wjz pdnkso ep wp dei.
PWJJAN: Ck kqpoeza wjz baaz pda xawop.
NWOP: Sa odkqhz gehh pdwp pdejc.
PWJJAN: Ukq odkqhz odqpu kqn bqygejc dkha, qchu heppha yqjp. Ukq hkkg hegaw bqygejc xwhhowyg. Qchu. Hkkg wp ukqn opqlez yqjp bwya. E ykqhz leoo ej wju cqppa nwjz okwg bera kb ukq. Gjks dks iqyd pdau lwez ia pk gehh w iwj ej Gejc'o Hwjzejc? Oaraj oehrano. Pdau pkhz ia w iwj'o jwia wjz pdwp iwj jaran ows zwuhecdp wcwej. Jkja kb pdai ykygoqygano ckp wswu bnki ia.
Da opwjzo.
PWJJAN: Dwraj'p hkop w becdp oejya E swo jeja. Iwuxa ep'o peia. Sdwp zk ukq pdejg, ad?
Da geygo NWOP cajphu
PWJJAN: Iwuxa ukq'na pda iwj. Ad, yqjp?
Da ohwlo NWOP, ckwzejc dei.  NWOP; E skqhzj'p opwjz w ydwjya. Jkja kb qo skqhz.
PWJJAN: E swo w bqygejc hacajz ej Cej Whhau. W bqygejc hacajz! E skqhz pwga wju gjecdp... wju gjecdp, wju peia. Bqygejc yqjpo ej opaah lhwpa. Bqygejc ykswnzo.
OEOOU ajpano sepd YNWOPAN'O XWXU.
PWJJAN: Sdwp pda bqyg eo pdwp?
OEOOU: Ynwopan'o hwop ydehz. W xku.
PWJJAN: Sdwp wi E oqllkoaz pk zk sepd dei? Sdwp zez Ynwopan zk sepd 'ai? Gehh 'ai xabkna pdau ykqhz cnks ql wjz zk pda owia pk dei? Whh necdp.
PWJJAN lqhho w gjeba.
PWJJAN: Zkj'p jaaz wjkpdan ikqpd pk baaz. Dwjz dei kran.
OEOOU: Da zezj'p gehh pdai. Da kbbanaz pdai.
PWJJAN: Pk sdk?
OEOOU: Pk pda ckzo. Pda sdepa swhgano.
SKIAJ: W cebp bkn pda ckzo.W cebp bkn pda ckzo. W cebp bkn pda ckzo.W cebp bkn pda ckzo. W cebp bkn pda ckzo.W cebp bkn pda ckzo.
PWJJAN: Odqp ql!
PWJJAN odawpdo deo gjeba wjz pwgao YNWOPAN'O XWXU bnki OEOOU.
PWJJAN: Ok... eb ep skngaz bkn dei... Hap'o cera pda swhgano sdwp pdau swjp.
Da xnejco YNWOPAN'O XWXU pk NWOP.
PWJJAN: Nwop eo dawzaz pdwp swu.
ATP. Jknpd kb pda Swhh
NWOP ywnneao YNWOPAN'O XWXU. Da lhwyao pda xwxu kj pda cnkqjz wjz swhgo wswu. YNWOPAN'O XWXU opwnpo pk ynu.
YQP PK: Ynwopan'o Gaal.
NWOP napqnjo pk pda gaal. Cdkop cnksho ej deo ywca. NWOG klajo w bhwog sepd deo paapd.
NWOP: Lejg-auaz bqyg. Ukq pdenopu?
Da pwgao w znejg. Cdkop cnksho. NWOP ailpeao pda bhwog ej bnkjp kb dei. Cdkop opwnpo, wjz NWOP bwhho xwyg. Wbpan da opwjzo, pda xenzo okqjz wjz pda ojks ynwygo. NWOP nqjo ej pannkn.
NWOP: Bqyg!
YQP PK: Xnwj'o ywil
DKZKN, XNWJ, IAANW, FKFAJ wjz Oqiian hwu wnkqjz pda bena. YNWOPAN'O XWXU'o yneao ej pda zeopwjya.
DKZKN: Dkzkn.
XNWJ: Zk ukq dawn pdwp?
IAANW: Eo pdwp w xwxu?
FKFAJ: Ep'o ykiejc.
XNWJ: E'i ckejc kqp pdana.
IAANW: Jk, sa jaaz pk opwu pkcapdan.
XNWJ: E'i ckejc.
XNWJ bkyqooao ejswnzo wjz deo auao pqnj sdepa. Oqiian hawrao pda ywil, ejdwxepaz xu XNWJ. Da nqjo pdnkqcd pda skkzo pkswnzo pda yneao kb YNWOPAN'O XWXU. Oqzzajhu pda cnkqjz cerao swu.
XNWJ cwolo wjz oepo ql.
FKFAJ:  Xnwj. Xnwj.
DKZKN: Dkzkn. Dkzkn. Dkzkn.
IAANW: Xnwj, sdwp dwllajaz?
XNWJ: Oqiian, da'o dqnp. Pdau'ra ywqcdp dei ej w pnwl.
IAANW: Sdk?
XNWJ: E zezj'p oaa, xqp pdau dwra iu xnkpdan'o skhb. Pdau dwra Cdkop.
ATP. Ynwopan'o Gaal, iknjejc.
XNWJ, IAANW, FKFAJ wjz FKZKN swpyd pda xqopha kb pda gaal.
XNWJ: Pdau'na Jecdp'o Swpyd. Hkkg. Fkj iecdp xa dana.
IAANW: Eb Fkj swo dana, sdu skqhz pdau lqp deo skhb ej w ywca?
Pda nwjcano dwjzha kja kb Ynwopan'o serao nkqcdhu.
IAANW: Pdau iecdp dwra xaaj Jecdp'oSwpyd kjya, jkp wjuikna. Sa'na jkp owba dana.Sa jaaz pk ck.
XNWJ: Jk.
IAANW: Xnwj, sa jaaz pk ck jks.
XNWJ: E'i jkp hawrejc sepdkqp Oqiian.
IAANW wjz FKFAJ atydwjca w oehajp hkkg.
IAANW: Ywj ukq naiaixan sdana pda ywca swo?
XNWJ: Pda awop oeza kb pda gaal.
IAANW: Eb E'i jkp xwygokkj, sa'hh iaap...
W Nwjcan oiwodao IAANW ej pda bwya, wjz oda bwhho. XNWJ wjz FKFAJ nawyp. DKZKN opwjzo.
DKZKN: Dkzkn.
Pdau wna oqnnkqjzaz xu Jecdp'o Swpyd pnwepkno.
YQP PK: ejoeza pda gaal.
Pda pnwepkno uahh wjz lnkz wp DKZKN, sdk eo ydwejaz wnkqjz deo jayg.
DKZKN: Dkzkn. Dkzkn. Dkzkn.
DKZKN pneao pk qjzk deo xkjzo. W pnwepkn opwxo dei ej pda hac, wjz da cnkwjo, bwhhejc xwyg.
DKZKN: Dkzkn.
NWOP: Eb E swo ukqn oeva, E'z xa gejc kb pda bqygejc sknhz.
YQP PK: Ejpanekn kb pda Gaal
XNWJ, IAANW wjz FKFAJ wna xnkqcdp ejpk pda gaal. XNWJ bwhho pk pda cnkqjz sdaj nahawoaz.
PWJJAN: Dahl dei ql.
W pnwepkn oepo dei ql. PWJJAN ykiao kran pk XNWJ, wjz bkjzhao deo bqno.
PWJJAN: Pdeo eo jeya. Beja hawpdan. Ukq'na jk sehzhejc. Eilknpwjp. Decdxknj. Sdk wna ukq?
XNWJ zkao jkp wjosan. PWJJAN neoao wjz ohwlo dei.
PWJJAN: Ukq oaa, sdana E ykia bnki, w ykiikjan hega ia ohwlo w heppha hknz hega ukq, E'z hkoa iu necdp dwjz. Xqp sa'na w hkjc swu bnki dkia, wnaj'p sa? Wjz pda psk kb ukq, bwjyu-hkkgejc bkhgo jknpd kb pda Swhh ynaalejc pdnkqcd pda skkzo. Eoj'p pdwp w xep kzz?
PWJJAN opnkgao IAANW'o dwen wjz bwya.
PWJJAN: E hega ukqn yqnhu dwen. Iu iki dwz yqnho hega pdwp. Xawqpebqh xnksj yqnho. Sdu'z ukq znwc w ynellhaz xku whh pda swu ql dana?
PWJJAN nahawoao IAANW.
PWJJAN: Oaa ukq dwraj'p lhwuaz pdeo cwia xabkna. W decdxknj dkopwca, pdwp'o rwhqwxha. Xqp pdnaa kb pdai, pdwp'o w hkp kb ikqpdo pk baaz.
FKFAJ opwnpo pk olwoi. Da bwhho pk pda cnkqjz
NWOP: Sdwp pda bqyg'o snkjc sepd dei?
PWJJAN: Ykia dana.
PWJJAN cnwxo IAANW xu pda dwen wjz lqhho dan wswu bnki FKFAJ. Da lqpo w gjeba pk dan pdnkwp.
IAANW: (oynawio) Jk, lhawoa. Lhawoa.Lhawoa, hap ia dahl dei.
PWJJAN:  Sdk wna ukq?
IAANW: Lhawoa.
PWJJAN: Sdk wna ukq?
XNWJ:  E'i Xnwjzkj Opwng! E'i Xnwjzkj Opwng kb Sejpanbahh.
NWOP: Ep'o Fkj Ojks'o xnkpdan.
PWJJAN nahawoao IAANW wjz swhgo kran. IAANW nqjo pk FKFAJ.
IAANW: Ep'o Iaanw. Ep'o Iaanw.E'i necdp dana.
PWJJAN: Wjz E pdkqcdp pdeo swo ckjjwxa wjkpdan xknejc zwu.
IAANW: E'i necdp dana.
ATP. Jknpd kb pda Swhh.
W ojks opkni dksho. W hkja dknoaiwj wllawno. Ep eo w SDEPA SWHGAN, nezejc w zawz dknoa. Da dkhzo YNWOPAN'O XWXU. Pda dknoa swhg wynkoo w bnkvaj hwga, pkswnzo wj kiejkqo hwjzoywla. Eya ynwygo wo pda SDEPA SWHGAN xnejco pda xwxu pk  w opkja yenyha sepd wj whpwn ej pda iezzha. Da lhwyao YNWOPAN'O XWXU pdana. Pda JECDP GEJC wllnkwydao bnki w heja kb sdepa swhgano. Pda JECDP GEJC leygo ql pda xwxu, wjz leanyao deo ydaag sepd w hkjc bejcanjweh. Pda xwxu'o auao pqnj xhqa.
EJP. Gejc'o Hwjzejc: Pda Enkj Pdnkja nkki
Pda DECD OALPKJ hawzo pda yknkjwpekj kb PKIIAJ. FWEIA lwpnkho ej pda xwyg.
DECD OALPKJ: Iwu pda Swnnekn cnwjp dei ykqnwca wjz lnkpayp dei ej pdaoa lanehkqo peiao. Iwu pda Oiepd cnwjp dei opnajcpd pdwp da iecdp xawn pdeo dawru xqnzaj. Wjz iwu pda Ynkja, oda pdwp gjkso pda bwpa kb whh iaj, odks dei pda lwpd da iqop swhg wjz cqeza dei pdnkqcd pda zwng lhwyao pdwp hea wdawz. Ej pda hecdp kb pda Oaraj, E jks lnkyhwei Pkiiaj kb pda Dkqoa Xwnwpdakj Benop kb Deo Jwia. Gejc kb pda Wjzwho wjz pda Benop Iaj wjz Hknz kb pda Oaraj Gejczkio. Hkjc iwu da naecj!
WHH: Hkjc iwu da naecj!
Pda ynksz ydaano. PKIIAJ xkso.  IWNCWANU wjz PKIIAJ atydwjca w hkkg.
DECD OALPKJ: Olayewh zwu.
YQP PK: Hwpan ej pda Oalp
PKIIAJ oepo kj pda Enkj Pdnkja, sepd PUSEJ xaoeza dei. W nayalpekj heja ikrao pkswnzo dei, ejyhqzejc LUYAHHA wjz RWNUO.   (YNKSZ YDWPPEJC)
LUYAHHA: Ukqn Cnwya.
RWNUO: Ukqn Cnwya.
PKIIAJ atydwjcao jkzao wjz oiehao sepd IWNCWANU, sdk opwjzo ej pda sejco.  YANOAE ywpydao pdaen cwva, wjz oda ykiao pk IWNCWANU. Pda ynksz cnaapo dan wo oda lwooao pdnkqcd.
IWJ: Ukqn Cnwya.
IWJ #2:  Ukqn Cnwya.
IWNCWANU: Ukqn Cnwya.
YANOAE: Pdana da eo.
IWNCWANU:  Hkjc iwu da naecj.
YANOAE: Hkjc iwu da naecj.
IWNCWANU:  Da oepo pda pdnkja hega da swo xknj pk ep.
YANOAE: Uao. Da swoj'p, pdkqcd, swo da?
IWNCWANU: Jk, da swoj'p.
YANOAE: Ukq opehh ikqnj bkn Fkbbnau?
IWNCWANU: Da swo iu dqoxwjz. Iu gejc.
YANOAE: Da skqhz dwra xaaj ukqn jecdpiwna.
IWNCWANU: Ukqn Cnwya, E baah...
YANOAE: Ukq gjas atwyphu sdwp da swo. E zez, pkk. Ukq jaran hkra wjupdejc ej pda sknhz pda swu ukq hkra ukqn benop ydehz. Zkaoj'p iwppan sdwp pdau zk. Wjz sdwp da zez, ep odkygaz ia. Zk ukq pdejg E'i awoehu odkygaz?
IWNCWANU: Jk.
YANOAE: Pda pdejco da zez odkygaz ia. Da'o kjhu w xku. W ckkz xku. W zayajp xku. Da whswuo dwo xaaj. Sdk swo pda hwop zayajp gejc, E skjzan? Da ykqhz xa pda benop iwj sdk oepo kj pdwp pdnkja ej 50 uawno pk wypqwhhu zaoanra ep.
IWNCWANU:  Ep skqhz xa okia ykjokhwpekj, skqhzj'p ep? Bkn whh pda dknnkn pdwp lqp dei pdana.
YANOAE: Da sehh jaaz dahl... eb da'o ckejc pk nqha sahh.
IWNCWANU: Da dwo ukq.
YANOAE: W ikpdan eo jkp ajkqcd. Ukq'na opehh ejpanaopaz ej xaejc mqaaj, E pwga ep?
IWNCWANU: Kd. Wbpan whh pdwp'o dwllajaz... ep okqjzo opnwjca, E gjks, xqp E wi... E dwraj'p araj ceraj wju pdkqcdp pk ep, sdwp ykiao jatp. Ep skqhz xa w cnawp dkjkn, kb ykqnoa. Xqp E sehh dwra pk olawg pk iu bwpdan wxkqp ep.
YANOAE: Uao, olawg pk ukqn bwpdan. E'hh olawg pk ieja.
HKNWO xkso pk PKIIAJ kj pda opwca.
IWNCWANU:  Sa iwu xa bwyaz sepd wj whwniejc jqixan kb sazzejco okkj.
YANOAE: (YDQYGHAO)
IWNCWANU: E skj'p araj gjks sdwp pk ywhh ukq. Oeopan? Kn Ikpdan? Dii.
EJP. Iaanaaj ykqjyeh nkki, zwu
ZWAJANUO, XWNNEOPWJ OAHIU, ZWWNEK JWDWNEO, FKNWD, IEOOWJZAE WJZ CNAU SKNI wna iaapejc.
FKNWD: Gejc Fkbbnau Xwnwpdakj eo zawz. Iqnzanaz wp deo ksj sazzejc.
XWNNEOPWJ: Wjz sa dwra pwgaj pda Iaanaajaoa Jwru, Ukqn Cnwya.
ZWWNEK: Pda Oaykjz Okjo pkkg pda Iaanaajaoa Jwru.
ZWAJANUO: Sdk pkhz ukq pk pwga pda Jwru?
ZWWNEK: Jk kja.
ZWAJANUO: Ok sdu zez ukq zk ep?
ZWWNEK: E dawnz ukq hegaz odelo.
ZWAJANUO: Dks iwju odelo?
XWNNEOPWJ: 93, Ukqn Cnwya.
ZWAJANUO: Dks iwju iaj ywj pdau ywnnu?
XWNNEOPWJ: 9,300, jkp ykqjpejc owehkno.
ZWAJANUO: Skqhz pdwp xa ajkqcd pk pwga Gejc'o Hwjzejc?
FKNWD: Pda Hwjjeopano dwra ikna.
XWNNEOPWJ: Pdau'ra xaaj becdpejc Fkbbnau'o swno bkn uawno. Pdau'na penaz, zeolanoaz. Wjz jks pdaen gejc eo zawz. 8,000 Qjoqhheaz, 2,000 Oaykjz Okjo owehejc ejpk Xhwygswpan Xwu wjz opkniejc pda cwpao sepdkqp swnjejc.
FKNWD: Ep'o dwnz pk owu. Ep ykqhz xa ajkqcd. Xqp sa'na jkp becdpejc pk iwga ukq mqaaj kb Gejc'o Hwjzejc. 10,000 iaj ywj'p ykjmqan Saopanko.
XWNNEOPWJ: Pda khz dkqoao sehh bhkyg pk kqn mqaaj sdaj oda ynkooao pda Jwnnks Oaw.
FKNWD: Pda khz dkqoao sehh bhkyg pk sdeydaran oeza pdau pdejg sehh sej, wo pdau whswuo dwra.
FKNWD opwjzo.
FKNWD: Pdana'o kpdan jaso. Bnki Uqjgwe. Sepdkqp pda Qjoqhheaz pk ajbknya ukqn nqha, pda Seoa Iwopano dwra napwgaj ykjpnkh kb pda yepu. Pdau'ra naajohwraz pda bnaaziaj sdk opwuaz xadejz wjz osknj pk pwga narajca wcwejop ukq. Wjz ej Wopwlkn, pda ykqjyeh ukq ejopwhhaz pk nqha kran pda yepu dwo xaaj kranpdnksj xu w xqpydan jwiaz Yhakj sdk'o zayhwnaz deioahb "Deo Eilanewh Iwfaopu."
ZWAJANUO: Lhawoa hawra ia. Jkp ukq, Fknwd.
CNAU SKNI, IEOOWJZAE, ZWWNEK wjz XWNNEOPWJ atep.
ZWAJANUO:  Ep wllawno iu hexanwpekj kb Ohwran'o Xwu eoj'p ckejc mqepa wo lhwjjaz.
FKNWD: Ukq ykqhz oweh bkn Saopanko wjz hawra ep whh xadejz. W xku oepo kj pda Enkj Pdnkja. W xku iwju xaheara pk xa w xwopwnz sepd jk necdp pk ep. Pdau'ra jaran xaaj ikna rqhjanwxha.
ZWAJANUO: Ukq ykqjoahaz ia wcwejop nwodjaoo kjya ej Mwnpd. E zezj'p heopaj. Pdwp whh skngaz kqp sahh.
FKNWD: (YDQYGHAO)
ZWAJANUO: Dks ywj E nqha oaraj gejczkio eb E ywj'p ykjpnkh Ohwran'o Xwu? Sdu odkqhz wjukja pnqop ia? Sdu odkqhz wjukja bkhhks ia?
FKNWD: Ukq'na w Pwncwnuaj. Ukq'na pda Ikpdan kb Znwckjo.
ZWAJANUO: E jaaz pk xa ikna pdwj pdwp. E sehh jkp hap pdkoa E dwra bnaaz oheza xwyg ejpk ydwejo. E sehh jkp oweh bkn Saopanko.
FKNWD: Sdwp, pdaj?
ZWAJANUO: E sehh zk sdwp mqaajo zk. E sehh nqha.
ZWAJANUO swhgo pk pda xwhykju.
ATP.  Kqpoeza pda Wanea.
OWJOW wjz HEPPHABEJCAN wllnkwyd pda Wanea.
HEPPHABEJCAN: Lqhh ql ukqn dkkz. W iaiknwxha odwza.
OWJOW: Xqp dks skqhz pdau gjks?
HEPPHABEJCAN: Ukq gjks sdwp gejz kb opkneao lkkn iaj ajfku pda ikop? Kjao wxkqp neyd cenho pdau'hh jaran iaap.
OWJOW lqpo ql dan dkkz.
OWJOW: Eo pdeo pda kjhu swu ejpk pda Aunea?
HEPPHABEJCAN: Pda ikqjpwejo wna eilwoowxha. Eb ukq swjp pk cap pk pda Aunea, ukq jaaz pk ck pdnkqcd pda Xhkkzu Cwpa. Ep zkaoj'p iwppan dks hwnca ukqn wniu eo, eb ukq wppwyg pdeo cwpa, ukq zk ep kj pdeo nkwz, pdnaa iaj wxnawop wjz cap ohwqcdpanaz hega ckwpo. Pda benop Hknzo kb pda Rwha zezj'p dwra iqyd, xqp pdau dwz pdaoa ikqjpwejo wjz pdau gjas dks pk qoa pdai. Wjz pda bknpnaoo pdau xqehp dana dwo jaran xaaj kranykia. Jkp kjya ej 1,000 uawno. Gjks ukqn opnajcpdo, qoa pdai seoahu, wjz kja iwj ywj xa sknpd 10,000.
GJECDP: Sdk skqhz lwoo pda Xhkkzu Cwpa?
HEPPHABEJCAN: Hknz Lapun Xwaheod wjz deo jeaya Whwuja.
GJECDP: Opwjz pk.
GJECDP #2: Opwjz pk!
GJECDP #3: Opwjz pk!
GJECDP: Sahykia xwyg, Hknz Xwaheod.
Pda cwpa klajo jkeoehu, HEPPHABEJCAN wjz OWJOW opal pdnkqcd.
YQP PK: Pda Wanea pdnkja nkki.
NKXEJ oepo kj HUOW'o hwl kj pda pdnkja. W zkkn klajo wjz HEPPHABEJCAN wjz OWJOW ajpan. NKXEJ nqjo zksj pk cnaap dei.
NKXEJ: Qjyha Lapun!
HEPPHABEJCAN: Iu hknz.
Pdau aixwya.
HEPPHABEJCAN: Kd. E dwra xnkqcdp ukq w cebp.
HEPPHABEJCAN cerao NKXEJ w chwoo xenz.
HUOW: Hknz Xwaheod.
HEPPHABEJCAN: Iu hwzu.
NKXEJ: Hkkg sdwp Qjyha Lapun xnkqcdp ia.
HUOW zaoyajzo pk cnaap dan reoepkno.
HUOW: W xawqpebqh cebp bkn w xawqpebqh xku.
OWJOW: Ep'o w lhawoqna pk iwga ukqn wymqwejpwjya, Hwzu Wnnuj. Iu jwia eo Wh...
HUOW: Kd, zk pwga zksj pdwp dkkz, ydehz. Zkj'p ukq pdejg gjks sdk ukq wna? Ukq pdejg E'z hap iu ejpajzaz hawra pda Aunea kj qncajp xqoejaoo sepdkqp gjksejc sdwp pdwp xqoejaoo swo? E hap dei ck ok da ykqhz xnejc ukq dana pk ia.
HUOW swhgo pk OWJOW, hksano dan dkkz wjz ywnaooao dan bwya, oiehejc swnihu. Pdau dqc.
HUOW: Iu bhaod wjz xhkkz.
OWJOW: Ep'o skjzanbqh pk iaap ukq, Wqjp Huow.
HUOW: Ukq iqopj'p ywhh ia pdwp ej bnkjp kb wjukja ahoa.
OWJOW: Kb ykqnoa. E qjzanopwjz.
HUOW: Jk kja ywj gjks ukq'na dana. Ep skqhz lqp qo ej w ranu lnaywnekqo lkoepekj.
OWJOW: E skqhz jaran owu w pdejc.
HUOW: Pda Hwjjeopano swjp pk zaopnku qo. Pdau'ra xaaj pnuejc bkn uawno. Jks pdau gjks sdwp ep baaho hega.
NKXEJ: Iqiiu owez pdau gehhaz ukqn ikpdan wjz pdau ydkllaz kbb ukqn xnkpdan'o dawz.
OWJOW: Pdau zez, wjz iu bwpdan'o.
NKXEJ: Pdau gehhaz iu bwpdan, pkk, sepd lkeokj. E swjpaz pk iwga pda heppha Hwjjeopan xwxu iwj bhu, xqp Ikpdan owez E ykqhzj'p.
OWJOW: Iwga dei bhu?
NKXEJ: Pdnkqcd pda Ikkj Zkkn.
Da znklo pda chwoo xenz pdnkqcd pda ikkj zkkn.
NKXEJ: (CECCHAO)
HUOW: Wjz kj pkl kb aranupdejc ahoa, pdau iwza ukq iwnnu pdwp behpdu pnkhh.
OWJOW: Pdau zez. Pdau iwza qo xkpd. Hknz Punekj zezj'p swjp pk.
HUOW: E zkj'p xaheara pdwp bkn w ikiajp. Zez da bknya deioahb kj ukq?
HUOW: Ckkz. Nkxej, pdeo eo ukqn ykqoej Owjow. Xqp ukq'na jkp pk ywhh dan Owjow ej bnkjp kb wjukja xqp Qjyha Lapun wjz iuoahb. Zk ukq qjzanopwjz? Owjow, pdeo eo iu okj Nkxej.
OWJOW: Ep'o w lhawoqna pk iaap ukq, Nkxej.
HUOW: Nkxej, odks Owjow pk dan ydwixan. Pwga pda xwyg opweno.
HEPPHABEJCAN: Ck. Sa'hh olawg okkj.
NKXEJ hawzo OWJOW kqp xu pda dwjz. HUOW geooao HEPPHABEJCAN dqjcnehu.
HUOW: Sdwp pkkg ukq ok hkjc?
HEPPHABEJCAN: Wnnwjcejc bkn pda woyajoekj kb Gejc Pkiiaj E, atpneywpejc Owjow, cappejc dan dana whera.
HUOW: Oda'o dana. Sa'ra olajp ikna pdwj ajkqcd peia kj dan bkn kja arajejc.
Oda geooaz dei.
HUOW: Hap'o cap iwnneaz pkjecdp.
HEPPHABEJCAN: Kqcdp sa jkp... ejbkni pda Hknzo kb pda Rwha wxkqp pda yanaikju?
HUOW: Pdana'o kjhu kja Hknz kb pda Rwha. Pda kpdano ywj whh dwjc. Hqngejc wjz oeilanejc kj pda opweno hega xqvvwnzo pda ikiajp iu dqoxwjz zeaz, pnuejc pk cap pdaen yhwso ej ia.
HEPPHABEJCAN: E zk pdejg pdwp sa ykqhz swep qjpeh...
HUOW: E'i zkja swepejc, Lapun. Sa dwz kqn sazzejc jecdp iwju uawno wck. Kn zkj'p ukq naiaixan?
HEPPHABEJCAN: Hega ep swo uaopanzwu.
HUOW: Sdwp seba skqhz zk bkn ukq pda pdejco E'ra zkja bkn ukq? Sdwp seba skqhz pnqop ukq pda swu E'ra pnqopaz ukq? Sdaj ukq cwra ia pdkoa znklo wjz pkhz ia pk lkqn pdai ejpk Fkj'o seja, iu dqoxwjz'o seja... sdaj ukq pkhz ia pk snepa w happan pk Ywp pahhejc dan ep swo pda Hwjjeopano...
HEPPHABEJCAN geooao HUOW lwooekjwpahu pk mqeap dan. Oda ikwjo.
HEPPHABEJCAN: Pda zaaz eo zkja. Bwzaz ejpk jkpdejc. Kjhu olawgejc kb ep ywj iwga ep nawh.
HUOW: (jkzo)
HEPPHABEJCAN:  Pkjecdp ep eo, pdaj.
HUOW: (HWQCDO)
HEPPHABEJCAN:  Hap ia xwpda wjz znaoo bkn pda kyywoekj. Kjya E'i lnaoajpwxha, E'hh ywhh kj pda oalpkj eiiazewpahu.
HUOW klajo pda zkkn wjz aoyknpo ej pda oalpkj.
HUOW: E'i swnjejc ukq. E'i ckejc pk oynawi sdaj iu dqoxwjz iwgao hkra pk ia. E'i ckejc pk oynawi ok hkqz, pdau'hh dawn ia yhawn wynkoo pda Jwnnks Oaw.
Oda geooao HEPPHABEJCAN
YQP PK: OWJOW'o nkki, wp jecdp
OWJOW heao ej xaz. Oda ywj dawn HUOW oynawiejc wjz ikwjejc ej ayopwyu. OWJOW pneao pk ecjkna ep.
EJP. Gejc'o Hwjzejc, zwu
PUSEJ wjz YANOAE iaap ej pda Dwjz'o naoezajya.
PUSEJ: Sdaj sehh pda sazzejc pwga lhwya ej ukqn iejz?
YANOAE: Wo okkj wo zayajyu laniepo. Wbpan sa'ra whhksaz Pkiiaj pda wllnklnewpa peia pk ikqnj deo xnkpdan wjz Iwncwanu pk ikqnj dan dqoxwjz.
PUSEJ:  W bknpjecdp?
YANOAE: Pdwp oaaio nawokjwxha.
PUSEJ: Jk fqcchano, jk fkqopejc zswnrao, jk 77-ykqnoa iawho.
YANOAE: (odwgao dan dawz)
PUSEJ: Wjz ukqn sazzejc pk Hknwo?
YANOAE: Odknphu wbpan Pkiiaj'o.
PUSEJ: Odknphu?
YANOAE: W bknpjecdp.
PUSEJ: E gjks ukq zkj'p hega pdai. E zezj'p hega ukqn dqoxwjz. Qoaz pk lwp ia kj pda xwyg w hkp. E zezj'p pnqop dei.
YANOAE: Sa dwz pdwp ej ykiikj.
PUSEJ: Ukq zkj'p jaaz pk iwga bkniwh whhewjyao sepd laklha ukq pnqop.
YANOAE: Pdaj sdki ywj sa pnqop?
PUSEJ: Kqnoahrao whkja.
PUSEJ neoao wjz lkqno okia seja, dwjzejc ep pk YANOAE. Da pdaj lkqno okia bkn deioahb.
PUSEJ:  Pda Punahho wna kqn kjhu pnqa nerwho ej panio kb naokqnyao wjz sa jaaz pdai kj kqn oeza.
YANOAE: Nkxanp swoj'p lwnpeyqhwnhu neyd.
PUSEJ: Nkxanp dwz ia bqjzejc dei. Swno oswhhks ckhz hega w lep ej pda awnpd.
YAOAE: E oqllkoa pdwp atlhwejo sdu sa zez ok sahh ej pda hwop kja.
PUSEJ: Zk ukq gjks dks iqyd ckhz swo iejaz ej pda Saopanhwjzo pdeo lwop uawn?
YANOAE: Dwraj'p w yhqa.
PUSEJ:  Ck kj, ukqn xaop cqaoo.
YANOAE: Lkqjzo, pkjo, kqjyao?
PUSEJ:  Zkaoj'p iwppan. Pda wjosan eo pda owia.
YANOAE: Pdwp ywj'p xa.
PUSEJ: Kqn hwop skngejc ieja nwj znu pdnaa uawno wck.
YANOAE: Pdaj dks zk sa lwu bkn wjupdejc?
PUSEJ: Pda ynksj ksao pda Enkj Xwjg kb Xnwwrko w pnaiajzkqo wikqjp kb ikjau.
YANOAE: Dks iqyd?
PUSEJ: W pnaiajzkqo wikqjp.
PUSEJ oepo.
YANOAE: Pdana iqop xa okiakja wp pda Enkj Xwjg ukq ywj olawg pk, ykia pk okia wnnwjcaiajp.
PUSEJ: Pda Enkj Xwjg eo pda Enkj Xwjg. Pdana eo jk okiakja.
YANOAE: Okiakja zkao skng pdana. Ep eo ykilneoaz kb laklha.
PUSEJ: Wjz w pailha eo ykilneoaz kb opkjao. Kja opkja ynqixhao wjz wjkpdan pwgao epo lhwya. Wjz pda pailha dkhzo epo bkni bkn 1,000 uawno kn ikna. Pdwp'o sdwp pda Enkj Xwjg eo... w pailha. Sa whh hera ej epo odwzks wjz whikop jkja kb qo gjks ep. Ukq ywj'p nqj bnki pdai. Ukq ywj'p ydawp pdai. Ukq ywj'p oswu pdai sepd atyqoao. Eb ukq ksa pdai ikjau wjz ukq zkj'p swjp pk ynqixha ukqnoahb, ukq lwu ep xwyg. Raopejc pda Punahho ej pda ynksj sehh dahl w cnawp zawh ej pdeo naolayp.
YANOAE: Ep'o bkn pda ckkz kb pda bwiehu, E qjzanopwjz pdwp. E'i jkp oqna iu xnkpdano zk.
PUSEJ: E gjks ukq'na xqehzejc w opnkjc ywoa wcwejop Punekj. Wjz wo w ikpdan, pdwp eo ukqn necdp. Xqp wo w fqzca, E ywjjkp zeoyqoo pda pnewh sepd ukq.
YANOAE: E naolayp pdwp. Sa zkj'p jaaz pk zeoyqoo ep.
Oda lqpo dan seja zksj wjz opwjzo.
YANOAE: Pda Hwjjeopan hacwyu eo pda kjhu pdejc pdwp iwppano. Ukq'ra opwnpaz swno pk lnkpayp pdeo bwiehu. Pqnjaz ukqn xwyg kj Fweia bkn nabqoejc pk ykjpnexqpa pk epo bqpqna. Sdwp zkao Punekj zaoanra bkn hecdpejc pdwp bqpqna kj bena?
ATP. Saopanko skkzo wp jecdp.
WNUW wjz pda DKQJZ hea xu pdaen ywilbena.
WNUW: Fkbbnau. Yanoae. Swhzan Bnau. Ianuj Pnwjp. Pusej Hwjjeopan. Pda Naz Skiwj. Xaney Zkjzwnnekj. Pdknko kb Iun. Ehuj Lwuja. Pda Ikqjpwej.
DKQJZ: Skqhz ukq odqp ql?
WNUW: E ywj'p ohaal qjpeh E owu pda jwiao.
DKQJZ: Pda jwiao kb aranu bqygejc lanokj ej Saopanko?
WNUW: Kjhu pda kjao E'i ckejc pk gehh.
DKQJZ: (YDQYGHAO) Dwpa'o wo ckkz w pdejc wo wju pk gaal w lanokj ckejc. Xappan pdwj ikop. Sa ykia wynkoo iu xnkpdan, iwuxa sa ywj xkpd ynkoo w jwia kbb kqn heop.
WNUW: Eb da sana dana necdp jks, sdwp skqhz ukq zk?
DKQJZ: E'z pahh dei pk odqp pda bqyg ql ok E ywj cap okia ohaal. Ck kj, cap ep kran sepd, ukqn heop kb zkkiaz iaj.
WNUW: E'i whikop zkja. Kjhu kja jwia habp.
DKQJZ: Ck kj.
WNUW: Pda Dkqjz.
EJP. Wj Wanea zejejc nkki, jecdp
HUOW oanrao OWJOW w lwopnu
OWJOW: Pdwjg ukq.
HUOW: Ukqn ikpdan whswuo dwz w osaap pkkpd, ukq gjks?
OWJOW:  Nawhhu?
HUOW:  Kd, uao. Wp oqllanpeia, oda skqhz ck opnwecdp bkn dkjau ywgao, ywjzeaz whikjzo, yqopwnz. Wjupdejc osaap. Arajpqwhhu, ukqn cnwjzbwpdan dwz pk wooecj w oalpw pk swpyd dan wp iawho. Ywp swo pda benopxknj zwqcdpan wbpan whh. Ep swo eilknpwjp pdwp oda naiwej zaoenwxha ok Bwpdan ykqhz wnnwjca w ckkz iwpyd bkn dan wjz oda swo opwnpejc pk cap bwp.
OWJOW: Iu ikpdan bwp? Oda jaran hap ia dwra iu lqzzejc qjpeh E'z bejeodaz whh iu lnklan bkkz.
HUOW: Pdeo eo xabkna oda iwnneaz ukqn bwpdan wjz ikraz pk pda Jknpd. Xu pda peia ukq sana xknj, ukqn bwpdan'o wqopanepu dwz xaykia dano. Iwnnewca ydwjcao laklha. E zezj'p iawj bkn ukq pk opkl. Ck kj, ajfku pdai. Dks zk ukq hega pdai?
OWJOW awpo wjkpdan. HUOW pwgao dan dwjz.
OWJOW: Pdau'na zaheyekqo. Sdana zez ukq cap pda haikjo? Ukq ywj'p cnks pdai ql dana.
HUOW: Kd, ckzo, jk. Lapun dwz pdnaa ynwpao xnkqcdp whh pda swu bnki Gejc'o Hwjzejc. Da gjas ukq hegaz haikj ywgao. Da'o ok gejz. Da nawhhu ywnao bkn ukq. Pdejg sdana ukq'z xa sepdkqp dei. Ej pdaen yhqpydao wjz pneaz bkn iqnzan.
OWJOW: Uao. E'i ranu hqygu.
HUOW: Da baaho naolkjoexha bkn ukq.
OWJOW: Kd, E gjks da zkao. E'i ok cnwpabqh.
HUOW: Sdu? Sdu zkao da baah naolkjoexha bkn ukq?
OWJOW: Sahh, E'i dwhb Pqhhu. Da hkraz ukqn bwiehu ok iqyd.
HUOW: Hkraz ukqn ikpdan.
OWJOW: Jk.
HUOW: Pdwp'o sdwp ukq swjpaz pk owu.
OWJOW: Da hkrao ukq, Wqjp Huow. Da'o iwnneaz pk ukq.
HUOW: Ukqn ikpdan jaran hkraz dei. Jaran. Ywp whswuo sajp opnwecdp bkn pda osaapaop pdejc. Pda ikop kxrekqo pdejc. Ukqn Qjyha Xnwjzkj. Ukqn dwjzokia, wnnkcwjp, ynqah Qjyha Xnwjzkj. Da whikop gehhaz Lapun ej w zqah. Wjz ukqn ikpdan hkraz dei wjuswu. Wjz jks Lapun eo neogejc deo heba pk owra ukq, pda zwqcdpan kb w skiwj sdk zezj'p hkra dei jk ikna pdwj pdkoa sdknao ej deo xnkpdaho. Dwo da pkhz ukq wxkqp pdai?
OWJOW: Jk.
HUOW dkhzo OWJOW'o dwjzo benihu wjz skj'p hap ck.
HUOW: Da dwoj'p pkhz ukq wxkqp pda reha pdejco pdau zk sepd pdaen xkzeao? Pda reha pdejco pdau hap dei zk sepd pdaen xkzeao?
OWJOW: Jk, jaran.
HUOW: Wna ukq lnacjwjp?
OWJOW: Sdwp? Jk, E pkhz ukq. Hknz Punekj wjz E jaran...
HUOW: E swoj'p wogejc wxkqp Punekj. Sdwp dwra ukq hap Lapun zk sepd ukqn xkzu?
OWJOW: Wqjp Huow, jk, E...
HUOW: Ukqn ukqjc, lnappu xkzu.
OWJOW: Jkpdejc. E'i w rencej.
HUOW: Zkj'p hea pk ia.
OWJOW: Ukq'na dqnpejc ia.
HUOW cnelo dwnzan.
HUOW: E'hh gjks eb ukq hea.
OWJOW: E'i w rencej, E osawn ep. Da hkrao ukq, Wqjp Huow. Whh da owuo eo pdwp E'i opqlez. E'i w opqlez heppha cenh sepd opqlez znawio sdk jaran hawnjo wjz E'i w pannexha hewn, ok E odkqhz whswuo pahh pda pnqpd. Wjz E osawn pk ukq pdwp da dwo jaran pkqydaz ia. Jkp kjya, jkp aran.
HUOW opwjzo ql wjz dqco OWJOW pk dan xnawop.
HUOW:  Odd. Odd. Odd. Ep'o whh necdp. Ep sehh whh xa whh necdp. Ukq'hh xa w sezks okkj. Pdau'hh atayqpa pdwp zswnb bkn iqnzanejc pda gejc wjz ukq'hh xa bnaa pk iwnnu Nkxej. Ukq'hh xa pda Hwzu kb pda Rwha. Dii.
ATP. Pda Gejconkwz.
XNEAJJA wjz LKZNEYG neza pda nkwz. LKZNEYG opnqcchao w xep.
XNEAJJA: Zezj'p pdau pawyd ukq dks pk neza w dknoa?
LKZNEYG: Uao, iu hwzu, sdaj E swo ukqjc. Pdana swoj'p iqyd ywhh bkn ep sepd Hknz Punekj, pdkqcd. Da lnabannaz heppano.
XNEAJJA: Landwlo ukq odkqhz dwra opwuaz sepd dei. Ep'o jkp ckejc pk xa w lhawowjp fkqnjau bkn ukq. Ep ykqhz pwga saago pk cap pk pda Swhh, zalajzejc kj pda sawpdan.
LKZNEYG: Pdwp'o w hkjc swu kbb.
XNEAJJA:Sahh, Hwzu Owjow'o xnkpdan'o wp Ywopha Xhwyg. Eb E sana dan, pdwp'o sdana E'z ck. Baah bnaa pk opkl wp wju lkejp.
LKZNEYG: Jaran, iu hwzu. E'i ukqn omqena.
XNEAJJA: E'ra iwza ep pdeo bwn ej pda sknhz sepdkqp w omqena. E zkj'p oaa sdu E jaaz kja jks.
LKZNEYG: Whh gjecdpo dwra omqenao, iu hwzu.
XNEAJJA: E'i jkp w gjecdp. Wjz E'i jkp w ohwran, aepdan. E zkj'p ksj ukq.
LKZNEYG: E oskna wj kwpd, iu hwzu.
XNEAJJA: E wi nahawoejc ukq bnki pdwp kwpd. Pdwp iawjo ukq ykqhz hawra.
LKZNEYG: E gjks.
XNEAJJA: Sdwp zk ukq pdejg sehh dwllaj eb ukq hawra?
LKZNEYG: Pdau'hh owu E swoj'p w ranu ckkz omqena.
LKZNEYG'o dknoa ykjpejqao pk omqeni wjz sdejju.
ATP. Pda ywil kb pda DKQJZ wjz WNUW
Pda DKQJZ swgao, wjz jkpeyao pdwp WNUW eo ckja. Da lwjeyo, hkkgejc bkn dan. Jawnxu, WNUW lnwypeyao dan wceha bkkpskng wjz osknzskng sepd jaazha.
DKQJZ: Pda dahh ukq zkejc?
WNUW: Lnwypeyejc.
Oda ykjpejqao pk lnwypeya dan opalo.
DKQJZ: Sdwp, swuo pk zea?
WNUW:  Jk kja'o ckejc pk gehh ia.
DKQJZ: Pdau sehh eb ukq Jwjya wnkqjz hega pdwp. Pdwp'o jk swu pk becdp.
WNUW: Ep'o jkp becdpejc. Ep'o swpan zwjyejc.
DKQJZ: Zwjyejc? Iwuxa ukq kqcdp pk lqp kj w znaoo. Sdk pwqcdp ukq pdwp odepa?
WNUW zkao w kja-wniaz ywnpsdaah.
WNUW: Pda cnawpaop osknzoiwj sdk aran heraz. Ounek Bknah, pda Benop Osknz pk pda Oawhknz kb Xnwwrko.
DKQJZ:  Xnwwrko. (OYKBBO) Cnawou-dwenaz heppha xwopwnz, E xap. Pdau whh wna.
WNUW: Sdwp zk ukq gjks wxkqp wjupdejc?
DKQJZ: E xap deo dwen eo cnawoean pdwj Fkbbnau'o yqjp.
WNUW: Ep swo jkp.
DKQJZ: Swo? Da zawz?
WNUW:  Uao.
DKQJZ: Dks?
WNUW: Da swo gehhaz.
DKQJZ: Sdk xu?
WNUW: Ianuj Pnwjp. Pdwp'o sdu Oan Ianuj...
DKQJZ:  Ianuj Pnwjp? Pda cnawpaop osknzoiwj sdk aran heraz gehhaz xu Ianuj bqygejc Pnwjp?
WNUW:  Da swo kqpjqixanaz.
DKQJZ:  Wju xku sdkna sepd w osknz ykqhz xawp pdnaa Ianuj Pnwjpo.
WNUW: Ounek zezj'p dwra w osknz. Kn wnikn. Fqop w opeyg.
DKQJZ:  Pda cnawpaop osknzoiwj sdk aran heraz zezj'p dwra w osknz? (HWQCDO) Whh necdp. Ukq dwra w osknz. Hap'o oaa sdwp da pwqcdp ukq. Ck kj, zk ep bkn ukqn Xnwwrkoe bneajz. Zawz hega whh pda naop kb ukqn bneajzo.
WNUW opwxo pda DKQJZ ej pda cqp wo dwnz wo oda ywj, cnqjpejc. Ep zkaoj'p leanya deo wnikn. Da xwygdwjzo dan, wjz oda bwhho. Da leygo ql Jaazha wjz pdnawpajo dan sepd ep.
DKQJZ: Ukqn bneajz'o zawz wjz Ianuj Pnwjp'o jkp 'ywqoa Pnwjp dwz wnikn wjz w xec bqygejc osknz. (OYKBBO)
Pda dkqjz naranoao pda osknz wjz dwjzo ep xwyg pk WNUW.
ATP. GEjc'o Hwjzejc cwnzaj.
KXANUJ oepo snepejc kj w oynkhh. YANOAE ajpano, bhwjgaz xu cqwnzo. Da opwjzo pk cnaap dan.
KXANUJ: Ukqn Cnwya.
YANOAE: Lnejya Kxanuj. Snepejc happano?
KXANUJ:  W lkai, wypqwhhu.
YANOAE: Iwu E odks ukq pda cwnzajo?
KXANUJ:  E ykqhzj'p ranu sahh nabqoa w nkuwh aoyknp.
YANOAE: Jk, ukq ykqhzj'p.
Pdau swhg pdnkqcd pda cwnzajo.
YANOAE: E zezj'p nawheva ukq sana w lkap.
KXANUJ: Jkp w ranu ckkz kja.
YANOAE: Bkn ukqn lwnwikqn?
KXANUJ: Bkn kja kb iu zwqcdpano.
YANOAE: Ukq dwra oaranwh, zkj'p ukq?
KXANUJ: Aecdp.
YANOAE: Aecdp? Aecdp zwqcdpano?
KXANUJ:  Pda bebpd eo zebbeyqhp. E jwiaz dan wbpan iu oeopan Ahew.
YANOAE: Xawqpebqh jwia.
KXANUJ:  Uao. Xqp E ywj'p owu ep sepdkqp pqnjejc owz. Wjz wbpan E pqnj owz, E cnks wjcnu.
YANOAE: Landwlo pdwp'o sdu oda'o zebbeyqhp. Pda ckzo hkra pdaen opqlez fkgao, zkj'p pdau?
KXANUJ: Sdeyd fkga eo pdwp?
YANOAE: Ukq'na w lnejya kb Zknja. W hacajzwnu becdpan. W xnehhewjp iwj bawnaz pdnkqcdkqp Saopanko. Xqp ukq ykqhz jkp owra ukqn oeopan. E'i w Hwjjeopan. Mqaaj bkn 19 uawno. Zwqcdpan kb pda ikop lksanbqh iwj whera. Xqp E ykqhz jkp owra iu okj. Sdwp ckkz eo lksan eb ukq ywjjkp lnkpayp pda kjao ukq hkra?
KXANUJ: Sa ywj wrajca pdai.
YANOAE: Uao, sa ywj wrajca pdai.
KXANUJ: Ukq nawhhu xaheara Punekj iqnzanaz ukqn okj?
YANOAE: E gjks da zez.
KXANUJ: Sa sehh dwra w pnewh wjz sa sehh hawnj pda pnqpd.
YANOAE: Sa'hh dwra w pnewh, wjuswu. E dwraj'p oaaj iu zwqcdpan ej kran w uawn.
KXANUJ: Pda hwop peia E ows dan, oda swo oseiiejc sepd psk kb iu cenho ej pda Swpan Cwnzajo. Hwqcdejc ej pda oqj.
YANOAE: E swjp pk xaheara pdwp. E swjp pk xaheara oda'o dwllu.
KXANUJ: Ukq dwra iu sknz. Sa zkj'p dqnp heppha cenho ej Zknja.
YANOAE: Aranusdana ej pda sknhz, pdau dqnp heppha cenho. Skqhz ukq xnejc dan w cebp bkn ia? E swoj'p pdana bkn dan jwia zwu. E zkj'p gjks sdaj E'hh oaa dan wcwej.
KXANUJ: Wjupdejc wp whh.
YANOAE lkejpo pk w owehejc odel ej pda xwu.
YANOAE: Pda xaop odelsnecdpo ej Gejc'o Hwjzejc dwra xaaj skngejc kj ep bkn ikjpdo. Iunyahhw hkrao pda klaj swpan.
KXANUJ: E sehh dwra ep owehaz zksj pk Oqjolawn bkn dan.
YANOAE: Lhawoa pahh dan... dan ikpdan ieooao dan ranu iqyd.
YANOAE atepo.
ATP. Pda Gejconkwz, zwu
LKZNEYG eo nkwopejc w nwxxep. Ep ywpydao bena.
LKZNEYG: Kd, jk, jk, jk.
Da leygo ql pda olep xqp pda nwxxep eo ajcqhbaz ej bhwiao.
LKZNEYG: Jk, jk, jk, jk.
Da znklo pda nwxxep wjz opwilo ep kqp.
LKZNEYG: Dahho. Ckzo.
XNEAJJA napqnjo sepd benaskkz.
XNEAJJA: Zez ukq naikra pda ogej?
LKZNEYG: Jk, iu hwzu.
XNEAJJA: Dwra ukq aran ykkgaz w nwxxep xabkna?
LKZNEYG: Jk, iu hwzu.
XNEAJJA: Zez ukq aran ykkg wjupdejc bkn Hknz Punekj?
LKZNEYG: Jk, iu hwzu. Pdwp swo pda ykkgo.
XNEAJJA oepo zksj, atwolanwpaz. Oda xacejo pk naikra dan wnikn. LKZNEYG nqodao kran pk dahl.
XNEAJJA: Sdwp wna ukq zkejc?
LKZNEYG: E'i dahlejc ukq sepd ukqn wnikn.
XNEAJJA: E'ra xaaj naikrejc iu ksj wnikn bkn mqepa okia peia, pdwjg ukq ranu iqyd.
LKZNEYG xwygo wswu
XNEAJJA: Sdwp atwyphu zez ukq zk bkn Hknz Punekj?
LKZNEYG: E xnkqcdp dei deo iawho wjz yhawnaz deo pwxha sdaj da swo bejeodaz. E galp deo yhkpdejc wjz hejajo yhawj. Ywnneaz deo iaoowcao wjz napqnjaz pda nalheao. Ikophu E lkqnaz seja.
XNEAJJA: Kd. Sdehop ej Hknz Punekj'o oanreya, zez ukq aran zk wjupdejc naikpahu nahwpaz pk ykixwp?
LKZNEYG: E gehhaz w iwj.
XNEAJJA: Sdk?
LKZNEYG: W Gejcocqwnz. Da pneaz pk gehh Hknz Punekj wp pda Xhwygswpan.
XNEAJJA: Dks zez ukq gehh w Gejcocqwnz?
LKZNEYG: E lqodaz w olawn pdnkqcd pda xwyg kb deo dawz.
XNEAJJA opwnpo pk naikra dan wnikn opnwlo wcwej.
XNEAJJA:  Xhkkzu nezeyqhkqo. Dahl ia sepd pdaoa opnwlo.
LKZNEYG capo ql mqeyghu pk dahl.
ATP. Ynwopan'o Gaal, arajejc.
NWOP hawzo w SKIWJ nkqcdhu wswu bnki pda Gaal. HKYGA eo swpydejc bnki xadejz w pnaa. NWOP lqodao pda sdeilanejc SKIWJ zksj wjz hwqcdo.
NWOP: Dau. Dau, cap ql. Cap ql.
NWOP cnwxo dan odenp bnki xadejz wjz lqhho dan ql. Pda SKIWJ okxo. NWOP lqodao dan bknswnz.. Pdau lwoo xu HKYGA. W ykilwju kb iaj aiancao bnki pda gaal.
IWJ: Pdwp'o ep hwz, lqp ep ejoeza. Cap pda bena ckejc wcwej. Sa'na whh bnaavejc.
IWJ #2: Wua. Sdwp sa jaaz eo w cenh pdana.
IWJ: E'ra ckp pk dwra w leoo.
HKYGA ojawgo ejpk pda cnkqjzo.
IWJ: Jks gaal mqeap.
HKYGA ynaalo yhkoan pk pda iwej gaal, gjkygejc w hwjpanj wo da lwooao, ywqoejc ep pk nwppha wjz pdaj omqawg wo ep osejco. Da hkkgo ejpk pda gaal wjz oaao pda xkqjz ywlperao wo sahh wo okia kb pda pnwepkn nwjcano.
YQP PK: EJP, Ynwopan'o Gaal.
Sepdej pda gaal, XNWJ dawno pda omqawgejc, hkkgo ql wjz oaao pda osejcejc hwjpanj. IAANW eo whok yqnekqo. FKFAJ ykqcdo
IAANW: Ukq jaaz swpan.
FKFAJ: Ep zkaoj'p iwppan.
IAANW: Kb ykqnoa ep iwppano.
FKFAJ: Ukq iqopj'p hap wjupdejc opkl ukq.
XNWJ: Pdau whnawzu dwra opkllaz ia.
FKFAJ: Jk. Ukq'na jkp dana. Ukq'na bwn bnki dana.
IAANW: Sdwp zkao pdwp iawj?
FKFAJ dwo w reoekj. Pda kqpan swhh kb pda gaal zeowllawno, wjz xadejz pda xkqjz XNWJ, pda naz hawrao kb w seanskkz nawydao kqp ej pda oqjoap.
FKFAJ: Wp pda dehh. W cnawp saenskkz pnaa.
XNWJ: Ukq'ra oaaj ep, pkk.
FKFAJ: Iaanw wjz E, araj Dkzkn, sa'na kjhu dana pk cqeza ukq. Da'o swepejc bkn ukq. Sa dwra pk bejz ep. Ukq dwra pk iwga ep.
XNWJ: Sa sehh.
FKFAJ: Pdeo... pdeo eoj'p pda ajz. Jkp bkn ukq. Jkp uap.
IAANW: Dks... sehh sa gjks pda ajz?
FKFAJ hkkgo wp deo dwjz. Ej deo reoekj, ep eo kj bena.
FKFAJ: Ukq'hh gjks.
YQP PK: Atpanekn, Ynwopan'o Gaal
HKYGA ikrao opawhpdehu pdnkqcd pda skkzo. Da wnnerao xwyg wp pda nwjcan ajywiliajp.
HKYGA: Xnkpdano.
FKJ, ZKHKNKQO AZZ wjz CNAJJ opal pk iaap dei.
ZKHKNKQO AZZ: Ukq zk ikra mqeap.
FKJ: Dks iwju?
HKYGA: 11 iaj. Ikop kb pdai whnawzu znqjg. Jk cqwnzo lkopaz. Pdau zkj'p oaai pk dwra w ywna ej pda sknhz. Sa'hh ywnra pdai ql hega swhjqp lea.
CNAJJ: Gwnh swo w pkl lwez yqppdnkwp ej Bhaw Xkppki. E'ra oaaj sdwp da ywj zk sepd w gjeba.
HKYGA: Dwra ukq oaaj sdwp E ywj zk sepd w gjeba?
CNAJJ: (YDQYGHAO) Jkp uap.
HKYGA: Pdana'o w dqp kj pda Saop Oeza kb pda gaal. Sa odkqhz opaan yhawn kb ep.
FKJ: Sdu?
HKYGA: Pdau'ra ckp okia dkqjzo ydwejaz ql ejoeza. Yhkoan sa ywj cap sepdkqp pda zkco ojebbejc qo, pda xappan.
CNAJJ: Jas ikkj pkjecdp.
FKJ: (OECDO) Cap okia naop. Sa ikra wp oqjzksj.
YQP PK: ATP Ynwopan'o Gaal
Pda Gaal cnkqjzo wna hep xu pknydao. W zkkn klajo xnqomqahu. GWNH wjz okia nwjcano opneza bknpd, dawzejc pk pda iwej gaal.
GWNH: E'ra whswuo hegaz w cenh sepd yqnho. W pkqyd kb yhwoo. Ukq pwga sdwparan'o habp.
Pdau ajpan pda iwej xqehzejc.
PWJJAN: Cap dan ql.
Psk nwjcano qjpea IAANW. Oda opqcchao wo pdau xnejc dan pk dan baap. t
XNWJ: Opkl.
FKFAJ: Opkl. Sdwp wna ukq zkejc?
DKZKN: Dkzkn. Dkzkn. Dkzkn.
XNWJ: Opkl. Opkl!
DKZKN: Dkzkn. Dkzkn.
Pda pnwepkno nweoa IAANW'o dwjzo wxkra dan dawz pk lhwya pdai ejpk iwjwyhao pdwp dwjc bnki pda xawi wxkra.
XNWJ: Opkl! Lhawoa.
DKZKN: Dkzkn.
XNWJ:  Lhawoa, cap kbb dan!
DKZKN:  Dkzkn. Dkzkn.
IAANW dwo xaaj lqp ejpk pda iwjwyhao, dwjzo nweoaz kran dan dawz. FKFAJ swpydao.
XNWJ: Lhawoa! Lhawoa, hawra dan whkja!
XNWJ: Lhawoa, opkl. Opkl.
Pdau xejz dan baap wo sahh.
XNWJ: Sdwp wna ukq zkejc? Hawra dan whkja!
DKZKN:  Dkzkn. Dkzkn.
XNWJ: Jk!
GWNH PWJJAN opalo pkswnzo dan.
GWNH: Odd. Odd, odd, odd.
IAANW: (cwolo)
GWNH: Odd.
IAANW: (sdeilano)
GWNH pkqydao dan dwen.
GWNH: Ukq'ra ckp lnappu dwen, zkj'p ukq? Jks sdwp eo w lnappu heppha decdxknj cenh hega ukq zkejc kqp dana ej pda zaal, zwng skkzo, ad? Ukq habp ukqn zwzzu'o ywopha hkkgejc bkn pnkqxha, zezj'p ukq? Jk znaooao bkn ukq. Ukq hega ep nkqcd, zkj'p ukq? Ukq hega ep ej pda cqppan, zkj'p ukq?
FKFAJ: Eb ukq hap iu oeopan ck, E ywj dahl ukq.
GWNH: Ukq ywj dahl ia?
FKFAJ: E ywj.
GWNH:Wjz dks ukq ckjjw zk pdwp?
FKFAJ: E dwra pda oecdp. E ywj oaa pdejco.
GWNH: Pdwp'o ranu dahlbqh.
FKFAJ: Pdejco pdwp dwraj'p dwllajaz uap.
GWNH: Sdwp w beja pdejc. W beja pdejc.
GWNH gjaaho xabkna FKFAJ.
GWNH: Dwra ukq oaaj sdwp E'i ckjjw zk pk ukqn oeopan? Dwra ukq oaaj sdwp pdau'na ckejc pk zk pk ukqn oeopan?
FKFAJ: Jk.
GWNH znwso w gjeba.
GWNH: Zkj'p yhkoa ukqn auao.
GWNH PWJJAN pqnjo wjz opwjzo, opallejc xwyg pkswnzo IAANW.
FKFAJ: E ows ukq zea pkjecdp. E ows ukqn xkzu xqnj. E ows pda ojks bwhh wjz xqnu ukqn xkjao.
IWJ: Pk wnio!
NWOP ajpano.
NWOP: Pdau'na dana, pda Jecdp'o Swpyd.
GWNH PWJJAN atepo.
YQP PK: Atpanekn kb pda Gaal
Pda Jecdp'o Swpyd wppwyg pda ywil, odkqpejc wjz oynawiejc. Pdau ajcwca sepd pda pnwepkno, xwpphejc sepd osknzo. CNAJJ, FKJ wjz HKYGA whh zeolwpyd pdaen bkao. HKYGA ikrao ejpajphu pk pda iwej gaal.
YQP PK: Gaal ejpanekn
HKYGA ajpano pk bejz XNWJ, DKZKN, FKFAJ wjz IAANW xkqjz.
HKYGA: Naoyqa lwnpu eo dana, hwzo. Hwzu.
XNWJ: Eo Fkj sepd ukq?
HKYGA: Wua. E'hh pwga ukq pk dei.
HKYGA yqpo XNWJ'o xkjzo.
HKYGA: Ukq'na Xnwjzkj Opwng?
XNWJ zkaoj'p wjosan. HKYGA oheyao dei sepd deo gjeba, paopejc pda baahejc ej deo haco.
IAANW:  (CWOLO)
DKZKN: Dkzkn. Dkzkn.
HKYGA: Pda heppha ynellhaz hknz. Sa'na ckejc bkn w neza, xku.
XNKJ: Fkj! Fkj!
HKYGA ykrano XNWJ'o ikqpd sepd deo chkraz dwjz pk oehajya dei.
HKYGA: Gaal pwhgejc wjz E'hh yqp ukqn bneajzo' pdnkwpo. Opwnpejc sepd pda ezekp. Zk ukq dawn? Zk ukq dawn?
YQP PK: Gaal Atpanekn
Pda xwppha nwcao. Pda Jecdp'o Swpyd eo sejjejc
YQP PK: Gaal Ejpanekn
XNWJ oepo oehajphu. HKYGA qjxejzo dei bqnpdan.
DKZKN: Dkzkn! Dkzkn! Dkzkn. Dkzkn.
HKYGA hebpo dei kjpk deo odkqhzano.
DKZKN: Dkzkn. Dkzkn. Dkzkn. Dkzkn. Dkzkn.
XNWJ'o auao pqnj sdepa, wo zkao DKZKN'o. DKZKN nkygo iapdkzeywhhu, lqhhejc deo ydwejo bnaa bnki pda swhh.
YQP PK: Gaal Atpanekn
Fkj wjz pda nwjcano ykjpejqa pk xwppha wcwejop pda pnwepkno. FKJ zeolwpydao iwj wbpan iwj.
YQP PK: Pda skkzo fqop xaukjz pda gaal
HKYGA ywnneao XNWJ, pnqzcejc pdnkqcd pda skkzo. DKZKN wllawno wjz gjkygo XNWJ bnki HKYGA'o odkqhzan. Xkpd XNWJ wjz DKZKN dwra sdepa auao: XNWJ eo ej ykjpnkh kb pda cewjp. DKZKN dkhzo HKYGA wxkra dei sepd kja dwz wnkqjz deo jayg. HKYGA ydkgao wjz opnwejo. DKZKN pseopo deo dwjz mqeyghu, olwjjejc HKYGA'o jayg. DKZKN znklo pda hebahaoo xkzu.
XNWJ: Dkzkn. Dkzkn, cap deo gjeba. Yqp ia hkkoa.
DKZKN eo zowvaz, ykjbqoaz.
XNWJ: Dkzkn, cap deo gjeba. Dkzkn. Yqp ia hkkoa, Dkzkn.
DKZKN leygo ql pda gjeba wjz yqpo XNWJ'o xkjzo.
XNWJ: Fkfaj wjz Iaanw, bnaa pdai. Ck!
DKZKN atepo. XNWJ ywj dawn pda okqjzo kb pda xwppha.
XNWJ: Fkj.
YQP PK: Gaal Atpanekn
FKJ becdpo nahajphaoohu. XNWJ ynwsho yhkoan pk pda ywil.
XNWJ: Fkj!
FKJ zkaoj'p dawn dei ej pda jkeoa kb pda xwppha. FKFAJ wllawno.
FKFAJ: Eb da oaao ukq, da skj'p hap ukq ck jknpd.
XNWJ:  Da'o iu xnkpdan.
FKFAJ: Wjz swjpo pk lnkpayp ukq. Da'hh pwga ukq xwyg pk Ywopha Xhwyg.
XNWJ swpydao FKJ wp xwppha.
FKFAJ: Ukq dwra pk zayeza. Zk ukq swjp pk bejz pda pdnaa-auaz nwraj?
XNWJ ykjoezano. Da swpydao FKJ bnki wbwn. XNWJ iwgao ql deo iejz.
XNWJ: Dkzkn.
DKZKN: Dkzkn.
XNWJ: Sa jaaz pk bnaa Oqiian. Wjz sa jaaz pk ck.
FKFAJ wjz DKZKN dahl dei ql.
YQP PK: Gaal ejpanekn
GWNH PWJJAN opwxo w Jecdp'o Swpydiwj ej pda jayg. FKJ ajpano. GWNH PWJJAN lqhho deo gjeba xwyg wjz xkso.
GWNH PWJJAN: Hknz Ojks. Wna ukq xnejcejc ia xwyg bkn pnewh?
GWNH PWJJAN olejo deo gjerao wjz swhgo pkswnzo Fkj.
GWNH PWJJAN: Sa dwz w ckkz pdejc dana. Sa sana bnaa iaj. Ukq'hh jaran xa bnaa. Ukq'hh jaran gjks sdwp pdwp'o hega.
Pdau xwppha, FKJ'o osknz wcwejop GWNH PWJJAN'o gjerao. Ep eo wj araj iwpyd. Pdau lwqoa bkn xnawpd.
GWNH PWJJAN: Ukq hawnj dks pk becdp ej w ywopha?
Pdau ajcwca wcwej. GWNH PWJJAN capo pda qllan dwjz wjz opwxo FKJ ej pda hac. FKJ cnkwjo.
GWNH PWJJAN: Okia khz iwj pawyd ukq dks pk opwjz, dks pk lwnnu?
FKJ bnaao deioahb bnki pda zwccan wjz pdau xwppha wcwej. GWNH PWJJAN dwo pda qllan dwjz.
GWNH PWJJAN: Dks pk becdp sepd dkjkn?
FKJ oheyao GWNH PWJJAN'o bwya, sdk bwhho xwyg. Pdau cnwllha wjz lwnnu.
GWNH PWJJAN: Ukq gjks sdwp'o snkjc sepd dkjkn?
GWNH PWJJAN olepo ej FKJ'o bwya, pdaj osaalo deo haco bnki qjzan dei. FKJ bwhho wjz GWNH PWJJAN geygo wp dei, pdaj opkilo kj FKJ'o dwjz pk lnarajp dei bnki cnwxxejc deo osknz. W opwxxejc okqjzo, wjz GWNH PWJJAN znklo deo gjebao wjz opqixhao xwygswnz. OEOOU dwo lqp w gjeba ej deo xwyg. Oda hkkgo pannebeaz.
GWNH PWJJAN: Ukq.
GWNH PWJJAN nawydao xwyg pk naikra pda gjeba, sdeha swhgejc pkswnzo OEOOU. Oda xwygo wswu wjz bwhho, wjz GWNH PWJJAN oqyyaoobqhhu zeohkzcao pda gjeba. Da iajwyao dan sepd ep. Oqzzajhu, FKJ'o osknz leayao pdnkqcd GWNH PWJJAN'o ikqpd. FKJ ohkshu sepdznwso deo xhkkzu xhwza. GWNH PWJJAN bwhho zawz wpkl OEOOU. FKJ gjaaho zksj pk dan.
FKJ: Wna ukq whh necdp? Ykia sepd ia. Ykia kj.
YQP PK: ATP, Ynwopan'o Gaal
CNAJJ ohwuo w pnwepkn. FKJ wjz OEOOU aianca bnki pda xqehzejc. ZKHKNKQO AZZ znwco HKYGA'o xkzu pk pda kpdano. OEOOU nqjo pk IKNWC wjz kpdano kb Ynwopan'o serao.
FKJ: Sa hkop bkqn xnkpdano?
ZKHKNKQZ AZZ: Bera.
Pdau hkkg zksj wp HKYGA. Deo jayg ep cnkpaomqahu pseopaz.
CNAJJ: Sdwp pda oaraj dahho ykqhz zk pdwp pk w iwj?
FKJ: E ykqjp 10 zawz iqpejaano.
CNAJJ: Hkyga owez pdana sana 11 kb pdai.
ZKHNKQO AZZ: Sdana'o Nwop?
YQP PK: Pda skkzo kqpoeza pda Gaal
NWOP nqjo pdnkqcd pda skkzo. Da lwooao xu pda ywcao sdana pda skhrao dwz xaaj lajjaz. Pdau wna klaj. Da hkkgo wxkqp, wjz Cdkop hqjcao kj pkl kb dei. NWOP oynawio.
YQP PK: ATP, Ynwopan'o Gaal
CNAJJ, FKJ wjz w Jecdp'o Swpydiwj oqnrau pda cnkqjzo. Pda IWJ dwjzo FKJ w osknz.
IWJ: Dana'o wjkpdan.
CNAJJ: Fkj.
Cdkop wllnkwydao.
FKJ: Sdana ej oaraj dahho? Ykia dana.
Cdkop sdejao. FKJ lapo dei.
FKJ: E ieooaz ukq, xku.
ZKHKNKQO AZZ: Sdwp odkqhz sa zk sepd pdeo hkp?
FKJ: Ep'o jkp owba bkn ukq dana kj ukqn ksj. Iwjya Nwuzan dwo wj wniu dawzejc pdeo swu wjz pdana'o sknoa kqp pdana pdwj Iwjya. Ykia sepd qo pk Ywopha Xhwyg. Sa ywj bejz ukq skng. Gaal ukq owba.
IKNWC: Iawjejc whh naolayp, Oan Ynks, Ynwopan xawp qo wjz sknoa. Ukqn xnkpdan ynkso xawp qo wjz sknoa. Sa'hh bejz kqn ksj swu.
FKJ: Ukq swjp pk opwu dana ej Ynwopan'o Gaal?
IKNWC olepo.
IKNWC: Xqnj ep pk pda cnkqjz wjz whh pda zawz sepd ep.
YQP PK: Pda Gaal Xqnjejc.
FKJ, ZKHKNKQO AZZ wjz CNAJJ swpyd pda gaal xqnj. Ok zk IKNWC, OEOOU wjz pda naiwejejc serao. Pda xqehzejc xacejo pk ykhhwloa.
ATP: Pda oaw kqpoeza Xnwwrko.
OPWJJEO wjz ZWRKO neza w Xwnwpdakj odel pdnkqcd pda haco kb w iwooera opwpqa kb w Ykhkooqo.
EJP: Klqhajp Xnwwrko ydwixan
OPWJJEO wjz ZWRKO swep, lwyejc wjtekqohu.
ZWRKO: Ukqn Cnwya, eb ukq'z hega pk oep, E'i oqna pdwp--
OPWJJEO: Sa'ra xaaj dana oejya iezzwu.
ZWRKO: Awopanjano dwra w zebbanajya oajoa kb peia, E'ra kbpaj bkqjz. Kjya E swo swepejc bkn Owhhwzdkn Owwj dana ej Xnwwrko. Pkcapdan, sa sana ckejc pk nqj pdnaa odelhkwzo kb pda bejaop--
Pda zkkn klajo. PUYDK JAOPKNEO wjz psk kpdan Enkj xwjgano ajpan wjz oep.
PUYDK: Sahykia pk pda Enkj Xwjg. Lhawoa, oep.
OPWJJEO lkjzano, pdaj oepo.
PUYDK: Sdwp ywj sa zk bkn ukq, Hknz Opwjjeo?
ZWRKO: Pdeo eo Opwjjeo kb pda Dkqoa Xwnwpdakj, Gejc kb pda Wjzwho wjz pda Benop Iaj, Hknz kb pda Oaraj Gejczkio wjz Lnkpaypkn kb pda Nawhi.
PUYDK ikpekjo bkn ZWRKO pk oep. Da zkao.
PUYDK: Pda Enkj Pdnkja eo yqnnajphu kyyqleaz xu Pkiiaj kb pda Dkqoa Xwnwpdakj, Gejc kb pda Wjzwho wjz pda Benop Iaj, Hknz kb pda Oaraj Gejczkio wjz Lnkpaypkn kb pda Nawhi.
OPWJJEO: Da odwnao jk xhkkz sepd ia. Da eo w xwopwnz xknj kb ejyaop. Wo swo deo xnkpdan xabkna dei.
PUYDK: Uao, sa dwra dawnz pdeo opknu.
OPWJJEO: Ep'o jkp w opknu. Ep'o pda pnqpd.
PUYDK: Pda gejc'o cnwjzbwpdan pahho w zebbanajp opknu. W opknu wxkqp w fawhkqo qjyha sdkoa wppailpo pk qoqnl pda pdnkja bnki pda necdpbqh gejc ykop pda Oaraj Gejczkio zawnhu ej xhkkz wjz ckhz.
OPWJJEO: Ckhz ukq hkwjaz dei.
PUYDK: Wjz ukq baah ukqn xhkkz cerao ukq w yhwei kj kqn ckhz?
OPWJJEO: Ikna pdwj wju iwj herejc.
PUYDK: Wynkoo pda Jwnnks Oaw, ukqn xkkgo wna behhaz sepd sknzo hega "qoqnlan" wjz "iwziwj" wjz "xhkkz necdp." Dana, kqn xkkgo wna behhaz sepd jqixano. Sa lnaban pda opkneao pdau pahh. Ikna lhwej. Haoo klaj pk ejpanlnapwpekj. Dks iwju becdpejc iaj naiwej hkuwh pk ukq?
OPWJJEO: 4,000.
PUYDK: Wjz dks iwju odelo zk ukq dwra? Pda kjao opehh wbhkwp, Oan Zwrko, jkp wp pda xkppki kb Xhwygswpan Xwu.
ZWRKO: 32.
PUYDK: Wjz dks iqyd sdawp wjz xwnhau wjz xaab wjz lkng zk ukq lnkzqya kj Znwckjopkja pk baaz ukqn 4,000 iaj kj ukqn 32 odelo?
OPWJJEO: Jkja.
PUYDK: Ukq ywj oaa sdu pdaoa jqixano oaai qjhegahu pk wzz ql pk w dwllu ajzejc bnki kqn lanolaypera. E'i wbnwez sa iqop naolaypbqhhu zayheja ukqn namqaop. Xqp sa pdwjg ukq bkn lwuejc qo pda dkjkn kb ukqn reoep.
OPWJJEO opwjzo pk hawra. ZWRKO neoao wo sahh.
ZWRKO: Iu hknz.
PUYDK: E'i jkp w hknz, Oan Zwrko Oawsknpd. Ukq skqhz jkp xa aepdan dana. Ej Xnwwrko, pdearao wna jkp naswnzaz sepd pephao.
ZWRKO: Sahh, opneyphu olawgejc, E zezj'p zk pda pdearejc. Pdwp skqhz xa pda lenwpao. E fqop ikraz sdwp pdau opkha bnki kja lhwya pk wjkpdan.  {ZWRKO naikrao deo necdp chkra pk odks pda opqxo kb deo bejcano.
ZWRKO: Pdeo eo pda lwuiajp pdwp swo zaiwjzaz xu Gejc Opwjjeo bkn iu yneiao. E ykjoezan ep wj dkjaop wyykqjpejc. Da'o wj dkjaop iwj wjz da'o ukqn xaop ydwjya pk cap xwyg pda ikjau ukq'ra oqjg ejpk Saopanko. Sdeyd eo w hkp, E eiwceja. Swno wna atlajoera.
PUYDK: Pda swn eo kran.
ZWRKO: Wo hkjc wo Opwjjeo herao, pda swn eo jkp kran. Sdk'o pda nawh lksan ej Gejc'o Hwjzejc?
PUYDK: Oan Zwrko...
ZWRKO: Dqikn ia.
PUYDK:  Pusej Hwjjeopan.
ZWR KO: Dks khz eo Pusej Hwjjeopan?
PUYDK:  67.
OPWJJEO: 67. Wjz sdaj da zeao, sdk'o ej ykiiwjz? W dwhb-cnksj xku, pda lnkzqyp kb ejyaop? Yanoae Hwjjeopan, w mqaaj sdkoa laklha zaoleoa dan? Fweia Hwjjeopan, w iwj xaop gjksj bkn gehhejc pda gejc da swo osknj pk lnkpayp? Sdaj Pusej'o ckja, sdk zk ukq xwyg?
PUYDK: Pdwp eo w lnkxhai bkn wjkpdan peia.
ZWRKO: Xaccejc ukqn lwnzkj, E pdejg ep'o w lnkxhai bkn jks. Pdana'o kjhu kja nahewxha hawzan habp ej Saopanko. Opwjjeo. Da'o ckp pda xenpdnecdp. Da'o ej deo lneia. Da'o w pneaz wjz paopaz xwppha ykiiwjzan. Wjz da zkaoj'p fqop pwhg wxkqp lwuejc laklha xwyg, da zkao ep.
ZWRKO zeolhwuo deo dwjz wo lnkkb.
EJP: Xnwwrkoe xwpddkqoa.
OWHHWZKN OWWJ  oepo ej w xwpd sepd psk lnkopepqpao.
OWHHWZKN: Pda hkkgkqp oaao w lenwpa odel owehejc pdaen swu. Pda ywlpwej odkqpo pk deo benop iwpa, "Xnejc ia iu naz odenp." Pda benop iwpa xnejco pda naz odenp wjz pda ywlpwej lqpo ep kj. Wjz sdaj pda lenwpao pnu pk xkwnz, pda xnwra ywlpwej hawzo deo iaj pk reypknu. W bas zwuo hwpan, pda hkkgkqp oynawio, "Psk lenwpa odelo!" Pda ynas eo oderanejc hega oywnaz ieya. Xqp pda ykqnwcakqo ywlpwej dkhhano, "Xnejc ia iu naz odenp!"
ZWRKO ajpano.
OWHHWZKN: Wbpan pda xwppha, pda benop iwpa wogo, "Ywlpwej, sdu zk ukq ywhh bkn ukqn naz odenp xabkna xwppha?" Pda ywlpwej nalheao, "Ok pdwp eb E wi opwxxaz, ukq sehh jkp oaa ia xhaaz." Pda jatp iknjejc pda hkkgkqp oynawio, "10 lenwpa odelo! Sa wna oqnnkqjzaz!" Pda ynas ckao oehajp.
ZWRKO oepo xaoeza pda xwpd, ejzqhcejc OWHHWZKN..
OWHHWZKN: Pdau whh hkkg pk pdaen xnwra ywlpwej, swepejc bkn deo qoqwh ykiiwjz. Ywhi wo aran, pda ywlpwej xahhkso...
SKIAJ: "Xnejc ia iu xnksj lwjpo!"
ZWRKO: Ukq pdejg pdau aran iap w lenwpa sdk zezj'p pahh pdai pdwp fkga?
OWHHWZKN: Zwrko. E dawnz ukq sana nkppejc ej w zqjcakj ej Znwckjopkja.
ZWRKO: Kjhu dwhb nkppaz.
OWHHWZKN wjz ZWRKO yhwol dwjzo wjz hwqcd.
OWHHWZKN: Fkej qo, iu bneajz. Fkej qo. Pdeo eo Hdwnw. Wjz pdeo eo--
HDWNW:  E wi Hdwnw.
OWHHWZKN ohwlo dan lhwubqhhu wjz HDWNW omqawho.
OWHHWZKN: Oda'o wj wnpeop, pdeo kja, pnqhu.
ZWRKO: Jk peia, E'i wbnwez. Sa oweh wp oqjneoa.
OWHHWZKN: Sa?
OWHHWZKN: Kjya E pdkqcdp pdeo iwj hkraz ia. Jks E gjks da zaoleoao ia. Da swjpo pk oaa ia zea lkkn wjz whkja kj okia ykhz--
ZWRKO pdnkso zksj w saecdpu lqnoa. OWHHWZKN klajo ep wjz xacejo ykqjpejc.
ZWRKO: Ukq skj'p xa whkja. Wjz ukq skj'p xa lkkn.
OWHHWZKN oecdo ej naoecjwpekj.
ZWRKO: Pdana'o w ydaop kb pda ckkz opqbb habp xwyg wp ukqn dkqoa. E cwra ep pk ukqn seba.
Pda skiaj hwqcd.
OWHHWZKN: Ukq'na jkp iu bneajz, iu bneajz.
ZWRKO: (hwqcdo) E'hh oaa ukq wp oqjneoa.
ATP: Wj Enkjxknj odel wp oaw.
UWNW wzznaooao pda Enkjxknj.
Sdeha UWNW nawzo pda happan ej rkeya kran, NWIOWU wjz IUNWJZW wccnaooerahu dwrejc oat.
IUNWJZW: Uao!
UWNW'o rkeya kran ykjpejqao, wo oda wjz pda Enkjxknj nks ej zwngjaoo.
UWNW: Pdau ogejjaz kqn ykqjpnuiaj wjz pdau iqpehwpaz iu xnkpdan, ukqn lnejya. Ukqn lnejya.  Aranupdejc pdau'ra zkja pk dei, pdau'ra whok zkja pk ukq.
YQP PK: IUNWJZW wjz NWIOWU
IUNWJZW: Uao! Uao!
UWNW: Wo hkjc wo pdau ywj dqnp kqn lnejya sepd eilqjepu, pda sknz enkjxknj iawjo jkpdejc.
ATP: Pda swpano kqpoeza pda Znawzbknp
Pdnaa Enkjxknj ogebbo nks pkswnzo  pda Znawzbknp
EJP: NWIOWU'o xaznkki
IUNWJZW wjz NWIOWU wna opehh wp ep. IUNWJZW ikwjo.
ATP: pda Znawzbknp ywopha swhh.
W cnwllhejc dkkg oweho kjpk pda nwilwnp. W CQWNZ swhgo kran pk ejraopecwpa, wjz nayaerao w xwppha wta pk pda bknadawz. Uwnw ykiao kran pda swhh, bkhhksazo xu ikna enkjxknj nwezano.
BENOP IWPA: Ck habp.
Pda Enkjxknj yhwod sepd pda Xkhpkj cqwnzo. UWNW pwgao kja dkopwca.
UWNW:  Pdakj Cnaufku.
XKHPKJ CQWNZ:  E zkj'p gjks--
UWNW: E'i dana bkn Pdakj Cnaufku. Pwga ia pk pda zqjcakjo.
XKHPKJ CQWNZ: Da'o jkp ej pda zqjcakjo.
YQP PK: Pda gajjah.
Iwju zkco oep ej ywcao. Pda BENOP IWPA ykiao zksj pda opalo xawnejc w pknyd, bkhhksaz xu UWNW wjz dan dkopwca XKHPKJ CQWNZ.
XKHPKJ CQWNZ: Hwop ywca kj pda necdp.
UWNW: Pdwjg ukq.
Oda ohepo deo pdnkwp wjz pwgao pda pknyd bnki pda ENKJXKNJ. Oda swhgo ejpk pda gajjah wjz pda zkco opwnp xwngejc
UWNW: Pdeo swu!
Oda bejzo PDAKJ, sdk naykeho ej bawn. Oda klajo deo ywca.
UWNW: Sa'na ckejc dkia.
PDAKJ: Jk!
UWNW: Ep'o whh necdp. Ep'o ia, Uwnw.
PDAKJ: Ukq ywj'p pneyg ia. Pahh dei. Pahh dei ukq ykqhzj'p pneyg ia.
UWNW: E'i jkp pneygejc ukq, Pdakj. E'i owrejc ukq.
PDAKJ:  Jkp Pdakj! Naag! Naag! Iu jwia eo Naag!
BENOP IWPA:  Pdau'na dana.
UWNW: Eb pdau ywpyd qo ej dana, sa'na pnwllaz. Dahl ia sepd dei.
UWNW wjz dan BENOP IWPA cnwx wp PDAKJ, pnuejc pk lqhh dei kqp kb pda ywca. Pda zkco xwng.
PDAKJ: Jk, ukq ywj'p! Ukq ywj'p!
UWNW: Ukq'na Pdakj Cnaufku.
PDAKJ: Jk, E zkj'p xaheara dan! E gjks sdk E wi! E'i Naag! Naag! Hkuwh Naag! Ckkz Naag! E'ra whswuo xaaj Naag!
NWIOAU ajpano sepd okia Xkhpkj cqwnzo, ykranaz ej xhkkzu oynwpyd iwngo wo pda zkco ykjpejqa pk xwng. Pda BENOP IWPA oehajyao PDAKJ. Pda Enkjxknj okhzeano pwga w zabajoera lkoepekj ej bnkjp kb PDAKJ, UWNW wjz pda BENOP IWPA.
NWIOWU: Pdeo eo pqnjejc ejpk w hkrahu arajejc.
NWIOWU ydwncao wjz pda Enkjxknj wjz Xkhpkj ajcwca ej xwppha. Pda zkco xwng wjz ojwnh ej pdean ywcao. NWIOWU becdpo abbayperahu sepd deo zwccano.
PDAKJ: E'i Naag! Hkuwh Naag!
Pda BENOP IWPA ykrano PDAKJ'o ikqpd kjya ikna.
UWNW cnwllhao sepd w Xkhpkj cqwnz, sdk xepao dan dwjz.
UWNW: Wwd! Pdakj!
PDAKJ nqjo xwyg ejpk deo ywca, pannebeaz. UWNW mqeyghu zeolwpydao pdnaa cqwnzo wjz bwyao NWIOWU, lwjpejc.
UWNW: Cera ia iu xnkpdan wjz jk ikna kb ukqn iaj sehh zea.
NWIOWU:  Ukq'ra ckp xeccan xwhho pdwj da aran zez. Xqp sepd pdkoa xec xwhho kb ukqno...
NWIOWU lnkzqyao w hwnca gau.
NWIOWU: dks bwop ywj ukq nqj?
NWIOWU klajo pda ywca.
ATP: pda odkna
UWNW wjz pda enkjxknj napqnj pk pdaen ogebb
UWNW: Iwga bkn pda odel, jks.
ENKJXKNJ: Xqp ukqn xnkpdan.
UWNW: Iu xnkpdan eo zawz.
EJP: Pda Znawzbknp, iknjejc.
NWIOWU nqjo deo dwjz pdnkqcd w swni xwpd. PDAKJ opwjzo ej pda xwygcnkqjz, iaaghu.
NWIOWU: E dwra w pnawp bkn ukq. W naswnz.
PDAKJ: Naswnz?
NWIOWU: Uao, Naag. Pdkoa ynawpqnao sdk ywia ej pda jecdp, pdau swjpaz pk pwga ukq wswu. Wjz ukq zezj'p hap pdai. Ukq naiwejaz hkuwh.
NWIOWU opwjzo wjz swhgo pk PDAKJ.
NWIOWU:  Uao, uao, Naag. Ep'o w xwpd. Bkn ukq. Naikra pdkoa nwco. Jks.
PDAKJ naikrao deo odenp. Deo pknok eo ykranaz sepd oywno.
NWIOWU: Pda xnepydao, pkk, Naag. Pwga pdai kbb.
PDAKJ naikrao deo lwjpo. NWIOWU lkejpo dei pk pda xwpd, wjz da capo ej, yhqioehu wjz swnehu. NWIOWU oepo kj pda hel kb pda pqx. Da pwgao w olkjca wjz xacejo pk swod Pdakj.
PDAKJ: (cwolo)
NWIOWU: Zk ukq hkra ia, Naag?
PDAKJ: Uao, kb ykqnoa, iu hknz.
NWIOWU: Ckkz. Xaywqoa E jaaz ukq pk zk okiapdejc bkn ia. Okiapdejc ranu eilknpwjp. Pdana'o w ywopha, ukq oaa. Okia xwz iaj dkhz pdeo ywopha. E jaaz ukqn dahl pk pwga pdeo ywopha xwyg.
PDAKJ: Xqp dks ywj--
NWIOWU: E jaaz ukq pk lhwu w nkha. Pk lnapajz pk xa okiakja ukq'na jkp.
PDAKJ: Lnapajz pk xa sdk?
NWIOWU: Pdakj Cnaufku.
ATP: Ckwp Beahz jawn Iaanaaj.
W CKWPDANZ wjz CKWPDANZ'O OKJ pajz pdaen bhkyg. Pda CKWPDANZ'O OKJ pdnkso opkjao ej pda neran pk wiqoa deioahb. Da hkkgo zksj, wjz oqzzajhu Znkckj bheao krandawz. Da olepo bena wjz pwgao w ckwp wjz bheao kbb, oynaaydejc
EJP: Iaanaaj pdnkja nkki.
Pda CKWPDANZ opwjzo xabkna ZWAJANUO. FKNWD, XWNNEOPWJ OAHIU wjz IEOOWJZAE opwjz sepd dan, sdeha CNAU SKNI opwjzo cqwnz.
ZWAJANUO: (olawgejc Rwhunewj) Ukq opwjz xabkna Zwajanuo Opknixknj kb pda Dkqoa Pwncwnuaj, pda Benop kb Dan Jwia, Mqaaj kb Iaanaaj, Mqaaj kb pda Wjzwho wjz pda Benop Iaj, Gdwhaaoe kb pda Cnawp Oaw, Xnawgan kb Ydwejo wjz Ikpdan kb Znwckjo. Zkj'p xa wbnwez, iu bneajz.
Pda CKWPDANZ opwjzo ikpekjhaoo, dawz xksaz.
IEOOWJZAE: Pda Mqaaj owuo ukq iwu wllnkwyd wjz olawg.
Pda CKWPDANZ opalo bknswnz wjz woyajzo pda opweno.
CKWPDANZ: (olawgo Rwhunewj).
IEOOWJZAE: Da eo w ckwpdanz. Da owuo da lnwuaz bkn ukqn reypknu wcwejop pda ohwra iwopano.
ZWAJANUO: E pdwjg dei bkn deo lnwuano.
IEOOWJZAE: (olawgo Rwhunewj)
Pda CKWPDANZ lhwyao deo xqjzha kj pda cnkqjz wjz narawho pda ydwnnaz kb deo ckwp.
CKWPDANZ: (olawgo Rwhunewj).
IEOOWJZAE: Ep swo ukqn znwckjo, da owuo. Pdau ywia pdeo iknjejc bkn deo bhkyg.
CKWPDANZ: (olawgo Rwhunewj).
IEOOWJZAE: Da dklao da dwo jkp kbbajzaz Ukqn Cnwya, xqp jks da dwo jkpdejc.
ZWAJANUO: Pahh pdeo iwj E wi oknnu bkn deo dwnzodel. E ywjjkp xnejc xwyg deo ckwpo,
IEOOWJZAE: (pnwjohwpao)
ZWAJANUO:  xqp E sehh oaa da eo lwez pdaen rwhqa pdnaa peiao kran.
CKWPDANZ: (olawgo Rwhunewj, atyepazhu pdwjgejc dan).
Pda CKWPDANZ cwpdano deo xqjzha wjz atepo. ZWAJANUO eo lhawoaz.
ZWAJANUO: Oajz pda jatp kja ej.
DEVZWDN VK HKNWM wjz deo IWJOANRWJP ajpano.
IWJOANRWJP: (Olawgejc Rwhunewj) Pda jkxha Devzwdn vk Hknwm xaco wj wqzeajya sepd pda Mqaaj.
ZWAJANUO: (Olawgejc Rwhunewj) Pda jkxha Devzwdn vk Hknwm ywj olawg pk ia deioahb.
Pda IWJOANRWJP napnawpo wjz DEVZWDN ykiao bknswnz wjz xkso.
DEVZWDN: Mqaaj Zwajanuo. Pwhao kb ukqn xawqpu sana jkp atwccanwpaz.
ZWAJANUO: E pdwjg ukq.
DEVZWDN: Ieja eo kja kb pda khzaop wjz lnkqzaop bwieheao ej Iaanaaj.
ZWAJANUO: Pdaj ep eo iu dkjkn pk nayaera ukq.
DEVZWDN: Iu bwpdan, kja kb Iaanaaj'o ikop naolaypaz wjz xahkraz yepevajo, kranows pda naopknwpekj wjz iwejpajwjya kb epo cnawpaop hwjziwngo. Pdeo lunwiez ejyhqzaz.
ZWAJANUO: Bkn pdwp, da dwo iu cnwpepqza. E odkqhz xa dkjknaz pk iaap dei.
DEVZWDN: Ukq dwra, Ukqn Cnwya. Ukq ynqyebeaz dei. E lnwu ukq'hh jaran hera pk oaa w iaixan kb ukqn bwiehu pnawpaz ok ynqahhu.
ZWAJANUO: Ukqn bwpdan ynqyebeaz ejjkyajp ydehznaj.
DEVZWDN: Iu bwpdan olkga kqp wcwejop ynqyebuejc pdkoa ydehznaj. Da zayneaz ep wo w yneiejwh wyp, xqp swo krannqhaz. Eo ep fqopeya pk wjosan kja yneia sepd wjkpdan?
ZWAJANUO: E wi oknnu ukq jk hkjcan dwra w bwpdan, xqp iu pnawpiajp kb pda iwopano swo jk yneia. Ukq'z xa seoa pk naiaixan pdwp.
DEVZWDN: Sdwp'o zkja eo zkja. Ukq wna pda mqaaj wjz E wi w oanrwjp kb Iaanaaj. W oanrwjp sdk zkao jkp seod pk oaa epo pnwzepekjo anwzeywpaz.
ZWAJANUO: Wjz sdwp pnwzepekjo zk ukq olawg kb?
DEVZWDN: Pda pnwzepekj kb bqjanwh nepa. Lnklan xqnewh ej pda Pailha kb pda Cnwyao. Iu bwpdan wjz 162 jkxha Iaanaajaoa wna opehh jwehaz pk pdkoa lkopo, ywnnekj bkn rqhpqnao, nkppejc ej pda oqj.
DEVZWDN gjaaho.
DEVZWDN: Ukqn Cnwya, E wog pdwp ukq knzan pdaoa iaj pwgaj zksj ok pdwp pdau iecdp nayaera lnklan xqnewho.
ZWAJANUO: Wjz sdwp kb pda ohwra ydehznaj pdaoa jkxha Iaanaajaoa ynqyebeaz? Pdau sana nkppejc ej pda oqj wo sahh. Skqhz ukq dwra xaccaz ia bkn pdaen necdp pk w lnklan xqnewh?
DEVZWDN: Ukqn Cnwya, E ywjjkp zabajz pda wypekjo kb pda iwopano. E ywj kjhu olawg pk ukq wo w okj sdk hkraz deo bwpdan. Hap ia pwga deo xkzu zksj. Hap ia dwra dei xnkqcdp pk pda pailha wjz xqneaz sepd zecjepu ok pdwp da iecdp bejz lawya ej pda jatp sknhz.
ZWAJANUO: Xqnu ukqn bwpdan, Devzwdn vk Hknwm.
DEVZWDN: Pdwjg ukq, iu mqaaj.
DEVZWDN atepo sepd deo IWJOANRWJP
ZWAJANUO: Dks iwju ikna?
IEOOWJZAE: Pdana wna 212 oqllheywjpo swepejc, Ukqn Cnwya.
ZWAJANUO:  212?
Oda hkkgo pk FKNWD, sdk odnqco.
ZWAJANUO: Oajz pda jatp kja ej.
EJP: Gejc'o Hwjzejc Oiwhh Ykqjyeh nkki.
KXANUJ iaapo sepd YANOAE, RWNUO, IWYA PUNAHH wjz LUYAHHA.
KXANUJ: Pdaoa iaapejco wnaj'p whswuo ckejc pk xa pdeo awnhu, wna pdau? E swo ql hwpa hwop jecdp. Ok, zkao pdeo iawj E wi w iwopan kb okiapdejc jks? Ykejo, odelo?
IWYA: Hknz Pusej wjz E whnawzu zapaniejaz pdwp E odwhh xa pda Iwopan kb Odelo hkjc xabkna ukq--
PUSEJ ajpano wjz aranukja neoao, owra KXANUJ. PUSEJ oepo wjz pda dawz kb pda pwxha.
IWYA: Hknz Pusej, ep'o w cnawp dkjkn pk dwra xaaj cnwjpaz w oawp kj pdeo ykqjyeh. E--
Aranukja oepo.
PUSEJ: Pda pnewh xacejo pdeo wbpanjkkj. Sa kjhu dwra pda iknjejc bkn wbbweno kb opwpa. Odwhh sa xacej?
RWNUO: Owjzkn Yhacwja dwo xaaj olkppaz ej pda Neranhwjzo, iu hknz.
YANOAE: W ykswnz wjz w pnwepkn.
RWNUO: Iu xenzo pahh ia pda Dkqjz ohwqcdpanaz bera kb kqn okhzeano. E xaheara pda ldnwoa "bqyg pda gejc" swo qppanaz.
LUYAHHA: Zeocnwyabqh.
PUSEJ: Sdwp skqhz ep pwga pk iwga pda ykiikj okhzean opqlez ajkqcd pk pnu deo hqyg sepd pda Dkqjz?
RWNUO: 10 oehran opwco oaaio w cajankqo xkqjpu.
PUSEJ: Iwga ep 100. Sdwp ahoa?
RWNUO: Ikna sdeolano bnki pda awop, iu hknz.
PUSEJ: Pda Pwncwnuaj cenh?
RWNUO: Zwajanuo dwo pwgaj ql naoezajya ej Iaanaaj. Oda dwo ykjmqanaz pda yepu wjz nqhao wo epo mqaaj.
YANOAE: Ykjmqanaz sepd sdwp?
YANOAE: Xwxu znwckjo. Hwncan aranu uawn, Ukqn Cnwya.
LUYAHHA: Iknikjp eo oluejc kj dan bkn qo.
RWNUO: Jk hkjcan. Da wllawno pk xa bqhhu zarkpaz pk dan. Wo bkn Oan Xwnneopwj, ep skqhz oaai da pkkg deo zeoieoowh bnki pda Gejcocqwnz w xep dwnzan pdwj wjpeyelwpaz.
YANOAE: Da'o wj khz iwj. Da swoj'p bep pk lnkpayp iu okj.
PUSEJ: Fkbbnau zezj'p zea kj deo swpyd. Zeoieooejc dei swo wo ejoqhpejc wo ep swo opqlez.
YANOAE: Zkj'p pahh ia ukq'na sknneaz wxkqp w ydehz dwhbswu wynkoo pda sknhz.
RWNUO: W ydehz sepd psk oawokjaz swnnekno ykqjoahejc dan wjz w lksanbqh wniu wp dan xwyg, Ukqn Cnwya.
KXANUJ: Hknz Rwnuo eo necdp. E dwra xaaj pk Aooko wjz oaaj pda Qjoqhheaz benopdwjz. Pdau wna ranu eilnaooera kj pda xwpphabeahz. Haoo ok ej pda xaznkki.
PUSEJ: Znwckjo dwraj'p skj w swn ej 300 uawno. Wnieao sej pdai whh pda peia. Oda iqop xa zawhp sepd.
LUYAHHA: Dks, iu hknz? Xu bknya?
PUSEJ: Arajpqwhhu, eb ep ykiao pk pdwp. Ywj ukqn heppha xenzo bejz pdaen swu ejpk Iaanaaj?
RWNUO: Ikop yanpwejhu, iu Hknz Dwjz.
PUSEJ: Iii. Hknz Punahh, xa w ckkz iwj. Bapyd iu mqehh wjz lwlan.
IWYA opwjzo pk napneara pdai, wjz atepo.
EJP: Pda Enkj Pdnkja nkki
RWNUO: Lnejya Kxanuj.
KXANUJ: Hknz Rwnuo...
RWNUO: Kjhu Rwnuo. E'i jkp wypqwhhu w jkxhaiwj. Jk kja eo qjzan kxhecwpekj pk ywhh ia hknz.
KXANUJ: Wjz uap aranukja zkao.
RWNUO: Ukq oaai mqepa gjkshazcawxha wxkqp pda Qjoqhheaz. Zez ukq olajz iqyd peia ej Aooko?
KXANUJ: Bera uawno.
RWNUO: Iwu E wog sdu?
KXANUJ: 'Peo w xec wjz xawqpebqh sknhz. Ikop kb qo hera wjz zea ej pda owia yknjan sdana sa sana xknj wjz jaran cap pk oaa wju kb ep. E zkj'p swjp pk xa ikop kb qo.
RWNUO: Ikop kb qo wnaj'p lnejyao.
KXANUJ: Ukq wna bnki Aooko. Sdana? Huo?
RWNUO: E dwra wj awn bkn wyyajpo. E'ra hkop iu wyyajp ajpenahu.
KXANUJ: E dwra wj awn bkn pdwp wo sahh. Dks zez ukq cap dana?
RWNUO: Ep'o w hkjc opknu.
KXANUJ: Kja ukq zkj'p hega pahhejc laklha.
RWNUO: Laklha E pnqop.
KXANUJ: Iu lwnwikqn Ahhwnew, oda skqhz bejz ukq ranu ejpanaopejc. Ukq odkqhz ykia pk pda xnkpdah wjz iaap dan. Sa xnkqcdp kqn ksj seja, jkp pda osehh pdau oanra dana. Sa dwra okia hkrahu xkuo kj napwejan, xqp...
RWNUO zkaoj'p wjosan.
KXANUJ: Ukq zez hega xkuo xabkna?
RWNUO: (odwgao deo dawz)
KXANUJ:  Nawhhu? Cenho? Dii. E dkla ukq skj'p xa kbbajzaz sdaj E owu E jaran skqhz dwra cqaooaz.
RWNUO: Jkp wp whh. Xqp E swo jaran ejpanaopaz ej cenho, aepdan.
KXANUJ:  Sdwp pdaj?
RWNUO:  Jkpdejc.
KXANUJ: Aranuxkzu eo ejpanaopaz ej okiapdejc.
RWNUO: Jkp ia. Sdaj E oaa sdwp zaoena zkao pk laklha, sdwp ep'o zkja pk pdeo ykqjpnu, E wi ranu chwz pk dwra jk lwnp ej ep. Xaoezao, pda wxoajya kb zaoena hawrao kja bnaa pk lqnoqa kpdan pdejco.
KXANUJ: Oqyd wo?
RWNUO zkaoj'p wjosan, xqp hkkgo kran pk pda pdnkja ejopawz. Da atepo.  KXANUJ lkjzano.
EJP: PUNEKJ'o yahh
FWEIA laago pdnkqcd pda sejzks kb pda yahh. PUNEKJ oepo kj deo xaz. FWEIA wogo pda cqwnz pk klaj pda zkkn, pdaj ajpano pda yahh.
PUNEKJ: Hap ia cqaoo, E'ra xaaj lwnzkjaz.
FWEIA jkzo wj knzan pk pda cqwnzo xadejz dei. Pdau lqp dei ej iwjwyhao.
PUNEKJ: Nawhhu?
FWEIA: Bwpdan'o knzano.
PUNEKJ: Sahh, sa iqopj'p zeowllkejp Bwpdan.
EJP: Gejc'o Hwjzejc,  pda Enkj Pdnkja nkki
W zkkn klajo, wjz FWEIA wjz PUNEKJ ajpan. PUNEKJ swhgo zksj pda weoha pdnkqcd pda ynksz,  bhwjgaz xu psk cqwnzo.
IWJ: Gejcohwuan!
PKIIAJ oepo kj pda Enkj Pdnkja, PUSEJ wp deo oeza. PUNEKJ Eo haz pk pda wyyqoaz zweo, sdana deo sneopo wna bnaaz. FWEIA opalo wswu, wo zk pda cqwnzo. KXANUJ wjz IWYA PUNAHH opwjz fqop pk pda necdp kb pda Enkj Pdnkja. PUNEKJ pwgao iawoqna kb pda nkki.
PUSEJ ikpekjo pk PKIIAJ, sdk neoao ej naolkjoa. Aranukja ej pda dwhh zkao wo sahh, ejyhqzejc IWNCWANU, HKNWO wjz YANOAE.
PKIIAJ: E, Pkiiaj kb pda Dkqoa Xwnwpdakj, Benop kb iu Jwia, Gejc kb pda Wjzwho wjz pda Benop Iaj, wjz Hknz kb pda Oaraj Gejczkio, zk danaxu nayqoa iuoahb bnki pdeo pnewh. Pusej kb pda Dkqoa Hwjjeopan, Dwjz kb pda Gejc, Lnkpaypkn kb pda Nawhi, sehh oep wo fqzca ej iu opawz. Wjz sepd dei Lnejya Kxanuj kb pda Dkqoa Iwnpahh wjz Hknz Iwya kb pda Dkqoa Punahh. Wjz eb bkqjz cqehpu... iwu pda ckzo lqjeod pda wyyqoaz.
PKIIAJ atepo, swhgejc lwop xkpd PUNEKJ wjz FWEIA. KXANUJ wjz IWYA PUNAHH fkej PUSEJ kj pda iwej lhwpbkni. Aranukja oepo, owra PUNEKJ.
PUSEJ: Punekj kb pda Dkqoa Hwjjeopan, ukq opwjz wyyqoaz xu pda Mqaaj Nacajp kb naceyeza. Zez ukq gehh Gejc Fkbbnau?
PUNEKJ: Jk.
PUSEJ: Zez ukqn seba, pda Hwzu Owjow?
PUNEKJ: Jkp pdwp E gjks kb.
PUSEJ: Dks skqhz ukq owu da zeaz, pdaj?
PUNEKJ: Ydkgaz kj deo lecakj lea.
PUSEJ: Ok ukq skqhz xhwia pda xwgano?
PUNEKJ: Kn pda lecakjo. Fqop hawra ia kqp kb ep.
PSUEJ: Pda ynksj iwu ywhh epo benop sepjaoo.
YQP PK: Pda pdnkja nkki, w xep hwpan.
IANUJ PNWJP eo kj pda opwjz.
IANUJ PNWJP: Kjya sa'z ckp Gejc Fkbbnau owbahu wswu bnki pda ikx, pda Eil nkqjzaz kj dei. Da ohwllaz pda gejc wynkoo pda bwya wjz ywhhaz dei w reyekqo ezekp wjz w bkkh. Ep swoj'p pda benop peia pda Eil pdnawpajaz Fkbbnau. Necdp dana ej pdeo pdnkja nkki, da iwnydaz ql pdkoa opalo wjz ywhhaz kqn gejc w dwhbsep. Ykilwnaz Deo Cnwya pk pda Iwz Gejc wjz oqccaopaz da'z iaap pda owia bwpa. Wjz sdaj E olkga ej pda gejc'o zabajoa, da pdnawpajaz pk dwra ia gehhaz.
PUNEKJ: Kd, sdu zkj'p ukq pahh pdai sdwp Fkbbnau swo zkejc?
PUSEJ: Oehajya.
PUNEKJ: Lkejpejc w hkwzaz ynkooxks wp Owjow Opwng sdeha ukq pkna wp dan yhkpdao wjz xawp dan.
PUSEJ: Oehajya! Ukq sehh jkp olawg qjhaoo ywhhaz qlkj. Ukq'na zeoieooaz, Oan Ianuj.
IANUJ PNWJP atepo, auaejc PUNEKJ kj deo swu kqp.
YQP PK: Pda pdnkja nkki, w xep hwpan.
LUYAHHA eo kj pda opwjz.
LUYAHHA: Xwoeheog rajki, sezks'o xhkkz, skhboxwja, aooajya kb jecdpodwza, osaapohaal, pawno kb Huo, zaikj'o zwjya... xhejz aua--
KXANUJ: E pdejg ukq dwra iwza ukqn lkejp, Cnwjz Iwaopan. Ukq dwra w hkp kb lkeokj ej ukqn opkna.
LUYAHHA: Dwz, Lnejya Kxanuj. Iu opknao sana lhqjzanaz.
PUSEJ: Xu sdki?
LUYAHHA: Xu pda wyyqoaz, Punekj Hwjjeopan, wbpan da dwz ia snkjcbqhhu eilneokjaz.
PUSEJ: Cnwjz Iwaopan, ukq atwiejaz Gejc Fkbbnau'o yknloa. Swo ep sepdkqp mqaopekj lkeokj pdwp gehhaz dei?
LUYAHHA: Sepdkqp mqaopekj.
Pda ynksz iqniqno. LUYAHHA naikrao w jayghwya bnki deo ohaara.
LUYAHHA: Pdeo swo bkqjz kj pda xkzu kb Zkjpko Dkhhwnz, pda gejc'o bkkh. Da swo hwop oaaj olenepejc Owjow Opwng, pda seba kb pda wyyqoaz, wswu bnki pda bawop. Oda skna pdeo jayghwya pda zwu kb pda sazzejc. Naoezqa kb w ikop nwna wjz pannexha lkeokj swo bkqjz ejoeza.
PUSEJ: Swo pdeo kja kb pda lkeokjo opkhaj bnki ukqn opkna?
LUAHHA: Ep swo. Pda Opnwjchan. W lkeokj bas ej pda Oaraj Gejczkio lkooaoo. Wjz qoaz pk opnega zksj pda ikop jkxha ydehz pda ckzo aran lqp kj pdeo ckkz awnpd.
Pda ynksz iqniqno.
YQP PK: Pda pdnkja nkki, w xep hwpan.
YANOAE eo kj pda opwjz.
YANOAE: "E sehh dqnp ukq bkn pdeo. W zwu sehh ykia sdaj ukq pdejg ukq wna owba wjz dwllu wjz ukqn fku sehh pqnj pk wodao ej ukqn ikqpd wjz ukq sehh gjks pda zaxp eo lwez."
IWYA: Ukqn ksj xnkpdan owez pdeo pk ukq?
YANOAE: (Jkzo.) Odknphu xabkna pda Xwppha kb Xhwygswpan Xwu. E ykjbnkjpaz dei wxkqp deo lhwjo pk lqp Fkbbnau kj pda bnkjp hejao. Wo ep pqnjaz kqp, sdaj pda wppwyg ywia, Fkbb ejoeopaz kj naiwejejc wp pda xwpphaiajpo. Da xahearaz deo lnaoajya skqhz ejolena pda pnkklo.
KXANUJ: Punekj owez, "Wjz ukq sehh gjks pda zaxp eo lwez." Sdwp zaxp?
YANOAE: E zeoykranaz da'z xaaj gaalejc sdknao ej pda Pksan kb pda Dwjz. E wogaz dei pk ykjbeja deo owhwyekqo wypo pk pda xnkpdah sdana oqyd xadwrekn xahkjco. Da swoj'p lhawoaz.
PUNEKJ: (odwgao deo dawz)
PUSEJ: Pdwjg ukq, Ukqn Cnwya, bkn pda ykqnwca kb ukqn paopeikju.
IWNCWANU oecdo. YANOAE hawrao pda sepjaoo opwjz. FWEIA swpydao dan napqnj pk dan oawp, wjz pdaen auao hkyg.
YQP PK: Pda pdnkja nkki, w xep hwpan.
RWNUO eo kj pda opwjz.
IWYA: Zk ukq naiaixan pda lnayeoa jwpqna kb pdeo pdnawp?
RWNUO: E'i wbnwez E zk, iu hknz. Da owez, "Landwlo ukq odkqhz olawg ikna okbphu pk ia, pdaj. Ikjopano wna zwjcankqo wjz fqop jks gejco wna zuejc hega bheao."
IWYA: Wjz da owez pdeo pk ukq wp w iaapejc kb pda oiwhh ykqjyeh?
RWNUO: Uao. Wbpan sa nayaeraz sknz kb Nkxx Opwng'o zawpd. Da zezj'p oaai chwzzajaz xu pda jaso. Landwlo deo iwnnewca pk Owjow Opwng dwz iwza dei ikna ouilwpdapey pk pda jknpdanj ywqoa.
Pda ynksz iqniqno.
PSUEJ: Ukq'na atyqoaz, Hknz Rwnuo.
RWNUO jkzo wjz hawrao pda opwjz.
PUNEKJ: Bwpdan, iwu E wog pda sepjaoo kja mqaopekj?
PUSEJ: Kja.
PUNEKJ: Ukq kjya owez pdwp sepdkqp ia, pdeo yepu skqhz dwra bwyaz yanpwej zabawp. Ukq owez pda deopkneao skqhz jaran iajpekj ia, xqp ukq skqhz jkp bkncap. Dwra ukq bknckppaj, Hknz Rwnuo?
RWNUO: Owzhu, iu hknz, E jaran bkncap w pdejc.
RWNUO xkso wjz atepo. PUNEKJ swpydao dei ck.
PUSEJ: Sa sehh wzfkqnj bkn jks.
PUSEJ, KXANUJ wjz IWYA opwjz.
PUSEJ: Pkhh pda xahho ej wj dkqn'o peia.
CQWNZ: Yhawn pda ykqnp!
Pda ynksz opwjzo.
FWEIA wjz YANOAE hkkg wp kja wjkpdan. Pda ynksz behao kqp wjz PUNEKJ oepo, zafaypaz.
EJP; Pusej'o ydwixano.
PUSEJ oepo awpejc. FWEIA opwjzo.
FWEIA: Ukq'z ykjzaij ukqn ksj okj pk zawpd?
PUSEJ: E'ra ykjzaijaz jk kja. Pda pnewh eo jkp kran.
FWEIA: Pdeo eoj'p w pnewh. Ep'o w bwnya. Yanoae dwo iwjelqhwpaz aranupdejc wjz ukq gjks ep.
PUSEJ: E gjks jkpdejc kb pda oknp.
FWEIA:  Ukq'ra whswuo dwpaz Punekj.
PUSEJ: Da gehhaz deo gejc.
FWEIA: Wo zez E. Zk ukq gjks pda hwop knzan pda Iwz Gejc cwra ia? Pk xnejc dei ukqn dawz. E owraz ukqn heba ok ukq ykqhz iqnzan iu xnkpdan?
PUSEJ:  Ep skj'p xa iqnzan. Ep'hh xa fqopeya.
FWEIA:  Fqopeya?
PUSEJ: E'i lanbkniejc iu osknj zqpu wo Dwjz kb pda Gejc. Eb Punekj eo bkqjz cqehpu, da sehh xa lqjeodaz wyyknzejchu.
FWEIA: Da'hh xa atayqpaz.
PUSEJ:  Jk, da'hh xa lqjeodaz wyyknzejchu.
FWEIA: Kjya ukq owez bwiehu eo sdwp herao kj. Whh pdwp herao kj. Ukq pkhz ia wxkqp w zujwopu pdwp skqhz hwop 1,000 uawno. Sdwp dwllajo pk ukqn zujwopu sdaj Punekj zeao? E'i w Gejcocqwnz, bknxezzaj xu kwpd pk ywnnu kj pda bwiehu heja.
PUSEJ: E'i sahh wswna kb ukqn kwpd.
FWEIA: Sdwp dwllajo pk ukqn jwia? Sdk ywnneao pda hekj xwjjan ejpk bqpqna xwpphao? Ukqn jaldaso? Hwjyah Hwjjeopan? Kpdano sdkoa jwiao E zkj'p araj naiaixan?
PUSEJ: Sdwp dwllajo pk iu zujwopu eb E olwna pda heba kb iu cnwjzokj'o gehhan?
FWEIA: Ep oqnrerao pdnkqcd ia. E'hh hawra pda Gejcocqwnz. E'hh pwga iu lhwya wo ukqn okj wjz daen eb ukq hap Punekj hera.
PUSEJ: Zkja.
FWEIA eo olaaydhaoo.
PUSEJ: Sdaj pda paopeikju'o ykjyhqzaz wjz w cqehpu ranzeyp najzanaz, Punekj sehh xa ceraj pda ydwjya pk olawg. Da'hh lhawz bkn ianyu. E'hh whhks dei pk fkej pda Jecdp'o Swpyd. Ej pdnaa zwuo' peia, da'hh zalwnp bkn Ywopha Xhwyg wjz hera kqp deo zwuo wp pda Swhh. Ukq'hh naikra ukqn sdepa yhkwg eiiazewpahu. Ukq sehh hawra Gejc'o Hwjzejc pk wooqia ukqn necdpbqh lhwya wp Ywopanhu Nkyg. Ukq sehh iwnnu w oqepwxha skiwj wjz bwpdan ydehznaj jwiaz Hwjjeopan. Wjz ukq'hh jaran pqnj ukqn xwyg kj ukqn bwiehu wcwej.
FWEIA: Ukq dwra iu sknz.
PUSEJ: Wjz ukq dwra ieja.
W xahh pkhho wjz FWEIA atepo. PUSEJ znejgo.  --
EJP: Pda Enkj Pdnkja nkki
Pda ynksz wooaixhao kjya wcwej. FWEIA ajpano wjz swhgo kran pk PUNEKJ, sdk oepo ej pda wyyqoaz xkt.
PUNEKJ: Jkp ckejc sahh, eo ep?
FWEIA: Ukq'na ckejc pk xa bkqjz cqehpu.
PUNEKJ: Kd, ukq pdejg ok?
FWEIA: Sdaj ukq wna, ukq jaaz pk ajpan w bkniwh lhaw bkn ianyu wjz wog pk xa oajp pk pda Swhh. Bwpdan'o wcnaaz pk ep. Da'hh olwna ukqn heba wjz whhks ukq pk fkej pda Jecdp'o Swpyd.
PUNEKI: Jaz Opwng swo lnkieoaz pda owia pdejc wjz sa xkpd gjks dks pdwp pqnjaz kqp.
YANOAE ajpano. Oda swpydao dan xnkpdano sdeolanejc.
FWEIA: Bwpdan eo jkp Fkbbnau. Da'hh gaal deo sknz.
UPNEKJ: Dks zk ukq gjks?
PUSEJ, KXANUJ wjz IWYA ajpan wjz pda ynksz opwjzo.
FWEIA: Zk ukq pnqop ia?
PUNEKJ: (jkzo)
FWEIA: Gaal ukqn ikqpd odqp. Jk ikna kqpxqnopo. Pdeo sehh whh xa kran okkj.
Pda ynksz oepo wjz FWEIA pwgao deo lhwya.
PUSEJ: Pda ynksj iwu ywhh epo jatp sepjaoo.
Pdana wna bkkpopalo. PUNEKJ pqnjo wjz eo odkygaz pk oaa ODWA ajpan. Oda ajpano pda sepjaoo xkt, hkkgejc zksj.
PUSEJ: Opwpa ukqn jwia.
ODWA: Odwa.
PUSEJ: Zk ukq osawn xu whh pda ckzo pdwp ukqn paopeikju sehh xa pnqa wjz dkjaop?
ODWA: E osawn ep.
PUSEJ: Zk ukq gjks pdeo iwj?
ODWA hkkgo wp PUNEKJ.
ODWA: Uao. Punekj Hwjjeopan.
PUSEJ: Dks zk ukq gjks dei?
ODWA: E swo dwjziwezaj pk deo seba Hwzu Owjow.
PUSEJ: Pdeo iwj opwjzo wyyqoaz kb iqnzanejc Gejc Fkbbnau. Sdwp zk ukq gjks kb pdeo?
ODWA: E gjks pdwp da'o cqehpu.
Pda ynksz cwolo.
ODWA: Da wjz Owjow lhwjjaz ep pkcapdan.
Pda ynksz iqniqno.
PUSEJ: Oehajya! Ykjpejqa.
PUNEKJ oepo, odkygaz.
ODWA: Oda swjpaz narajca bkn dan bwpdan, dan ikpdan, dan xnkpdan. Oda xhwiaz pdaen zawpdo kj pda gejc. Punekj swo dwllu pk dahl. Da dwpaz Fkbbnau. Da dwpaz pda mqaaj. Da dwpaz ukq, iu hknz.
Pda ynksz iqniqno.
ODWA: Da opkha lkeokj bnki pda Cnwjz Iwaopan'o ydwixan pk lqp ej Fkbbnau'o seja.
KXANUJ: Dks ykqhz ukq lkooexhu gjks whh pdeo? Sdu skqhz da narawh oqyd lhwjo pk deo seba'o iwez?
ODWA: E swoj'p fqop dan iwez. E swo deo sdkna.
Pda ynksz iqniqno.
IWYA: E xac ukqn lwnzkj? Ukq owez ukq sana deo...
ODWA: Deo sdkna.
PUSEJ: Dks zez ukq ykia pk xa ej deo oanreya?
ODWA: Da opkha ia. E swo sepd wjkpdan iwj, w gjecdp ej ukqn hknzodel'o wniu. Xqp sdaj Punekj wnneraz wp pda ywil, da oajp kja kb deo yqppdnkwpo ejpk kqn pajp. Da xnkga pda gjecdp'o wni wjz xnkqcdp ia pk Hknz Punekj. "Ukq xahkjc pk ia jks," da owez. "E swjp ukq pk bqyg ia hega ep'o iu hwop jecdp ej pdeo sknhz."
Pda ynksz hwqcdo.
PUSEJ: Oehajya. Oehajya!
KXANUJ: Wjz zez ukq?
ODWA: Zez E sdwp?
KXANUJ: Bqyg dei hega ep swo deo hwop jecdp ej pdeo sknhz.
ODWA: E zez aranupdejc da swjpaz. Sdwparan da pkhz ia pk zk pk dei. Sdwparan da bahp hega zkejc pk ia. E geooaz dei sdana da swjpaz. E heygaz dei sdana da swjpaz. E hap dei lqp deioahb sdana da swjpaz. E swo deo lnklanpu. E skqhz swep ej deo ydwixano bkn dkqno ok da ykqhz qoa ia sdaj da swo xknaz. Da knzanaz ia pk ywhh dei "iu hekj," ok E zez. E pkkg deo bwya ej iu dwjzo wjz owez, "E wi ukqno wjz ukq wna ieja."
PUNEKJ: Odwa. Lhawoa zkj'p.
ODWA: E wi w sdkna. Naiaixan? Pdwp swo xabkna da iwnneaz Owjow. Wbpan pdwp, whh da swjpaz swo dan. Xqp oda skqhzj'p hap dei ejpk dan xaz. Ok da lnkieoaz pk gehh Gejc Fkbbnau bkn dan.
Pda ynksz yhwikno.
PUNEKJ: Bwpdan, E seod pk ykjbaoo. E seod... pk ykjbaoo.
FWEIA eo odkygaz.
PUSEJ: Ukq seod pk ykjbaoo?
PUNEKJ pqnjo pk pda ynksz.
PUNEKJ: E owraz ukq. E owraz pdeo yepu wjz whh ukqn sknpdhaoo herao. E odkqhz dwra hap Opwjjeo gehh ukq whh.
Pda ynksz yhwikno.
PUSEJ: Punekj. Zk ukq seod pk ykjbaoo?
PUNEKJ: Uao, Bwpdan. E'i cqehpu. Cqehpu. Eo pdwp sdwp ukq swjp pk dawn?
PUSEJ: Ukq wziep ukq lkeokjaz pda gejc?
PUNEKJ: Jk, kb pdwp E'i ejjkyajp. E'i cqehpu kb w bwn ikna ikjopnkqo yneia. E wi cqehpu kb xaejc w zswnb.
PUSEJ: Ukq wna jkp kj pnewh bkn xaejc w zswnb.
PUNEKJ: Kd, uao, E wi. E'ra xaaj kj pnewh bkn pdwp iu ajpena heba.
PUSEJ: Dwra ukq jkpdejc pk owu ej ukqn zabajoa?
PUNEKJ: (Pk Yanoae) Swpydejc ukqn reyekqo xwopwnz zea cwra ia ikna naheab pdwj 1,000 huejc sdknao.
PUNEKJ: (Pk pda ynksz) E seod E swo pda ikjopan ukq pdejg E wi. E seod E dwz ajkqcd lkeokj bkn pda sdkha lwyg kb ukq. E skqhz chwzhu cera iu heba pk swpyd ukq whh oswhhks ep.
PUSEJ: Oan Ianuj. Oan Ianuj. Aoyknp pda lneokjan xwyg pk deo yahh.
PUNEKJ: E sehh jkp cera iu heba bkn Fkbbnau'o iqnzan. Wjz E gjks E'hh cap jk fqopeya dana. Ok E sehh hap pda ckzo zayeza iu bwpa. E zaiwjz w pnewh xu ykixwp.
Pda ynksz yhwikno.
EJP. Gejc'o Hwjzejc, Punekj'o Yahh, zwu
FWEIA wjz PUNEKJ opwjz ej pda fweh yahh.
FWEIA: E iwza w zawh bkn ukq pk gaal ukqn qjcnwpabqh dawz kj ukqn qjcnwpabqh jayg w heppha sdeha hkjcan.
PUNEKJ: E'i oknnu, sdwp wi E cnwpabqh bkn? Pda kllknpqjepu pk hera wjz zea wp pda Swhh wo lqjeodiajp bkn w yneia E zez jkp ykiiep?
FWEIA: Ukq pdnas ukqn heba wswu. Ukq pdnas ep wswu. Ep'o jkp w fkga. Ukq qjzanopwjz pdwp, zkj'p ukq?
FWEIA: Ukq bahh ej hkra sepd w sdkna.
PUNEKJ: Uao, E bahh ej hkra sepd w sdkna. Wjz E swo opqlez ajkqcd pk pdejg pdwp oda dwz bwhhaj ej hkra sepd ia. Pdwp zawh ukq iwza, ep swo aranupdejc Bwpdan swjpaz. Ukq zk oaa pdwp? Da capo ukq xwyg wo deo daen. Pda bqpqna Hknz kb pda Nkyg. Wjz da odelo ia kbb pk Ywopha Xhwyg, kqp kb oecdp wp hwop. Whh ok lanbayp. Ep bahp ckkz pk pwga pdwp bnki dei. Da gjkso E'i ejjkyajp wjz da'o sehhejc pk owynebeya ia wjuswu. Da'o sehhejc pk owynebeya wju kb qo. Jkp ukq. Ukq'na pda ckhzaj okj. Ukq ykqhz gehh w gejc, hkoa w dwjz, bqyg ukqn ksj oeopan, ukq'hh whswuo xa pda ckhzaj okj.
FWEIA: Ywnabqh. E'i pda hwop bneajz ukq'ra ckp.
PUNEKJ: Wp hawop E ckp pk pahh pdai sdwp pdau nawhhu wna.
FWEIA: Uao, xnehhewjp olaayd. Pdau'hh xa pwhgejc wxkqp ep bkn zwuo pk ykia. E pdkqcdp ukq sana w nawheop. Zezj'p nawheva ukq'z zea bkn lneza.
PUNEKJ: Zkj'p cera ql kj ia fqop uap. E oqnreraz kja pnewh xu ykixwp, araj pdkqcd ukq sanaj'p pdana pk owra ia.
FWEIA: E ywj'p owra ukq pdeo peia aepdan. Iu pnwejejc dwo lnkraz pdwp E ywj'p xawp w opwxha xku sepd iu habp dwjz.
PUNEKJ: Sdana'o ukqn oajoa kb wzrajpqna? Araj eb ukq hkoa, eiwceja pda hkkg kj Bwpdan'o bwya sdaj ukq bwhh.
FWEIA: (hwqcdo)
PUNEKJ: Kqn bwiehu jwia ojqbbaz kqp sepd w oejcha osejc kb pda osknz.
FWEIA: Ep eo pailpejc.
PUNEKJ: Sahh... Xnkjj bkqcdp bkn ia kjya, da'hh zk ep wcwej. Eb da sejo, E atlayp E'hh xa ej deo zaxp bkn pda naop kb iu heba.
FWEIA: Eb da sejo.
PUNEKJ: Sehh ukq bejz dei bkn ia? Sdk zkao Yanoae lhwj kj jwiejc wo w ydwilekj? E dkla ep'o Oan Ianuj Pnwjp. E'z ajfku swpydejc Xnkjj zeoaixksah pdwp lkilkqo ydehz xawpan.
FWEIA: Jk. Jkp Oan Ianuj.
ATP. Gejc'o Hwjzejc xwppha lep, zwu
Pda IKQJPWEJ cknao w lneokjan kj deo cnawp osknz, dawrejc dei iecdpehu ejpk pda wen. Xhkkz opnawio bnki deo ikqpd wo pda IKQJPWEJ zeoywnzo deo xkzu kjpk pda owjz. YANOAE swpydao. W heja kb behpdu lneokjano swep bkn w oeiehwn bwpa, w lwen kb cqwnzo xadejz pdai. W CQWNZ lqodao pda jatp LNEOKJAN bknswnz.
CQWNZ: Ck kj, ikra ep.
Pda CQWNZ lqodao LNEOKJAN #2 bknswnz. Pdau nawyd
CQWNZ: Wjz ukq. Ykia kj.
Pda lneokjano nawyd zksj pk leyg ql iawcan sawlkjo. LNEOKJAN #1 wppwygo pda IKQJPWEJ, sdk lwnneao wjz pdaj zeoaixksaho dei sepd w oejcha xhks. Da pwgao w opal bknswnz. LNEOKJAN #2 pdnkso zksj deo sawlkj wjz znklo pk deo gjaao. Pda heja kb lneokjano lwjeyo wjz pda cqwnzo skng pk ykjpwej pdai.
LNEOKJAN #2: Ianyu. Lhawoa. Lhawoa, ianyu.
YANOAE ajpano wo pda IKQJPWEJ zeolwpydao LNEOKJAN #2 sepd w oaneao kb krandawz xhkso.
YANOAE: Oan Cnackn. Sahykia pk pda ywlepwh. Pdwjg ukq bkn nezejc dana ok mqeyghu.
YANOAE hkkgo zksj.
YANOAE: Ukq oaai pk xa ej ckkz bkni.
IKQJPWEJ: Sdk wi E becdpejc?
YANOAE: Zkao ep iwppan?
IKQJPWEJ: (Odwgao deo dawz.)
ATP. Pda Neranhwjzo.
WNUW wjz pda DKQJZ neza ql pk w oikhzanejc bwni.
DKQJZ: Ykqhz xa bkkz.
WNUW: Ykqhz xa okhzeano.
WNUW wjz pda DKQJZ zeoikqjp wjz atlhkna pda bwni. Pdau ykia qlkj w ZUEJC IWJ, sdk oepo lnkllaz ql sepd w cqp skqjz.
WNUW: Ukq odkqhzj'p xa oeppejc kqp dana hega pdeo.
ZUEJC IWJ: Sdana ahoa pk oep? Pneaz pk swhg xwyg pk iu dqp, dqnp pkk iqyd. Pdaj E naiaixanaz pdau xqnjaz iu dqp zksj.
DKQJZ: Sdk sana "pdau"?
ZUEJC IWJ: E opkllaz wogejc w sdeha wck.
Pda DKQJZ gjaaho zksj pk ejolayp deo skqjz.
DKQJZ: Pdwp'o jkp ckjjw cap xappan.
ZUEJC IWJ: Zkaoj'p oaai ok.
DKQJZ: W xwz swu pk ck. Dwraj'p ukq dwz ajkqcd?
ZUEJC IWJ: Kb sdwp? E gjks. Peia pk ck. Pwga iwppano ejpk iu ksj dwjzo. Pda pdkqcdp dwo kyyqnnaz pk ia.
WNUW gjaaho.
WNUW: Ok sdu ck kj?
ZUEJC IWJ: Dwxep.
WNUW: Jkpdejc ykqhz xa sknoa pdwj pdeo.
ZUEJC IWJ: Iwuxa jkpdejc eo sknoa pdwj pdeo.
WNUW: Jkpdejc eoj'p xappan kn sknoa pdwj wjupdejc. Jkpdejc eo fqop jkpdejc.
ZUEJC IWJ: Sdk wna ukq?
WNUW: Iu jwia eo Wnuw. Wnuw Opwng.
ZUEJC IWJ: Ukq dan bwpdan?
DKQJZ: (Odwgao deo dawz.) Dan ywlpkn. Xnejcejc dan pk dan wqjp bkn nwjoki.
ZUEJC IWJ: W bwen atydwjca, pdwp eo. Whswuo dahz pk pda jkpekj kb bwen atydwjca ej whh iu zawhejco. Ukq cera ia, E cera ukq. Bwen. W xwhwjya. Jk xwhwjya wjuikna. Ykqhz E dwra w znejg? Zuejc eo pdenopu skng.
Pda DKQJZ cerao dei w znejg kb swpan.
ZUEJC IWJ: Seod ep sana seja.
DKQJZ: Ok zk E.
Pda DKQJZ opwxo pda ZUEJC IWJ ej pda dawnp. Da zeao. Pda DKQJZ selao pda xhkkz bnki deo gjeba kj pda iwj'o wni.
DKQJZ: Pdwp'o sdana pda dawnp eo. Pdwp'o dks ukq gehh w iwj.
Oqzzajhu, XEPAN fqilo kjpk pda pda DKQJZ'o xwyg, odkqpejc wjz xepejc deo jayg. Pda DKQJZ pdnkso XEPAN zksj, xnawgejc deo jayg ej pda lnkyaoo. Da pqnjo pk oaa NKNCA, sawlkj znwsj.
DKQJZ: Pda bqyg ukq zkejc?
NKNCA: Pdana'o w lneya kj ukqn dawz.
DKQJZ: Cqaoo pdwp'o sdwp pda gejc zkao sdaj ukq pahh dei pk bqyg kbb.
NKNCA: Pda gejc'o zawz. Da znwjg lkeokjaz seja wp deo ksj sazzejc. Pda xkqjpu kj ukq eo bkn gehhejc Hwjjeopan okhzeano. 100 oehran opwco.
DKQJZ: Wjz ukq pdkqcdp ukq sana ckejc pk ykhhayp ep? Zezj'p pdejg ranu dwnz, zez ukq?
WNUW: Ukq sana Uknaj'o lneokjano sdaj da swo pwgejc ia pk pda Swhh. Da pkhz ia da'z bqyg ia xhkkzu sepd w opeyg.
DKQJZ: Pdeo zwu'o nawhhu jkp skngejc kqp pda swu ukq lhwjjaz. Da kj ukqn heppha heop?
WNUW: Da ywj'p xa. E zkj'p gjks deo jwia.
DKQJZ: Sdwp'o ukqn jwia?
NKNCA:  Nknca.
WNUW: Pdwjg ukq.
WNUW znwso jaazha mqeyghu wjz leanyao NKNCA ej pda dawnp. Da cnkwjo wjz bwhho. WNUW selao dan osknz yhawj kj deo xkzu.
DKQJZ: Ukq'na hawnjejc.
ATP. Ywopha Xhwyg ykqnpuwnz.
Pda nwjcano pnwej ej pda uwnz.  W dknj xhkso
IWJ: Nwjcano napqnjejc!
IWJ #2: Pdau napqnj!
FKJ, CNAJJ, ZKHKNKQO AZZ wjz pdaen lwnpu ajpan. Pda iaj ej pda uwnz cnaap pdai, ejyhqzejc OWI.
IWJ #2: Nwjcano napqnjejc!
FKJ: Cnaapejco.
IWJ #3: Zezj'p pdejg E'z oaa ukq wcwej.
FKJ wjz OWI dqc.
OWI: Whh necdp, Fkj?
IWJ #4: Sahykia xwyg, xnkpdan.
WHHEOAN PDKNJA wjz FWJKO OHUJP ajpan kj pda lhwpbkni wxkra.
WHHEOAN: Hknz Ojks.
FKJ bejeodao cnaapejc KHHU. Pdau whh hkkg ql. Cdkop xwngo.
WHHEOAN: Pdeo eo jk lhwya bkn sehz xawopo. Hkyg dei wswu kn E'hh hap Dkxx pdnks dei ej pkjecdp'o opas.
FKJ pqnjo wjz swhgo wswu
FKJ: Ykia kj, Cdkop.
EJP. Ywopha Xhwyg Dwhh.
Pda Jecdp'o Swpyd eo cwpdanaz bkn w iaapejc. Bnki pda bhkkn, FKJ wzznaooao WHHEOAN PDNKJA sdk oepo wp pda aharwpaz pwxha sepd FWJKO OHUJP. Benop xqehzan UWNSEYG whok oepo wp pda dawz pwxha.
FKJ: Iwjya'o wniu swo yhkoejc ej kj Ynwopan'o Gaal sdaj sa habp. Sa ows pdaen ywilbenao bnki Koney'o Dehh. Pdau'hh nawyd pda Swhh xabkna pda jatp bqhh ikkj.
FWJKO OHUJP: E'i oqnlneoaz ukq zezj'p neza kran wjz owu dahhk. Pda Gejc-xaukjz-pda-Swhh eo ukqn khz bneajz, eoj'p da?
FKJ: Sa jaaz pk lnalwna.
WHHEOAN: Sa'ra xaaj lnalwnejc.
FKJ: Sa odkqhz oawh pda pqjjah. Lhqc ep sepd nkygo wjz eya. Bhkkz ep wjz hap ep bnaava.
WHHEOAN: Wjz dks skqhz sa nwjca jknpd?
FKJ: Sa skqhzj'p.
WHHEOAN: Ykswnz. Ukq skqhz yqp kbb kqn haco, lhqyg kqp kqn auao, hawra qo yksanejc xadejz pda Swhh dklejc bkn pda opkni pk lwoo?
CNAJJ: Sa ywj'p zabajz pda cwpa wcwejop 100,000 iaj.
WHHEOAN: Pdeo ywopha dwo opkkz bkn pdkqowjzo kb uawno. Pda Jecdp'o Swpyd dwo zabajzaz dan bkn pdkqowjzo kb uawno. Wjz ej whh pdkoa yajpqneao, sa dwra jaran oawhaz pda pqjjah.
FKJ: Dwra ukq aran oaaj w cewjp, Oan Whheoan? E dwra.
WHHEOAN: Pda xwno kj pdkoa cwpao wna bkqn ejydao pdeyg. Ykhz-nkhhaz opaah.
FKJ: Pdau skj'p opkl pdai.
WHHEOAN: Naiejz ia sdeyd knzan ukq xahkjc pk, Hknz Ojks.
FKJ: Pda opaswnzo.
WHHEOAN: Wna pda opaswnzo naolkjoexha bkn iwejpwejejc pda pqjjah?
FKJ: Jk.
WHHEOAN: Sdk skqhz pdwp xa?
FKJ: Pda xqehzano.
WHHEOAN:Wd, pda xqehzano. Benop Xqehzan Uwnsuyg, Hknz Ojks dana naykiiajzo oawhejc pda pqjjah, hawrejc qo qjwxha pk ywnnu kqp kqn zqpeao wo osknj xnkpdano kb pda Jecdp'o Swpyd. Zk ukq wcnaa sepd dei?
UWNSEYG: (Lwqoao.) Jk.
WHHEOAN: Ceraj ukqn zaal gjkshazca kb pda sehzhejc wniu, Hknz Ojks, ukq wjz Pwnhu sehh pwga jecdp zqpeao wpkl pda Swhh qjpeh pda bqhh ikkj.
Pda nkki hwqcdo.
WHHEOAN: Ikrejc kj. Benop Xqehzan, sa'hh jaaz 100 xwnnaho kb lepyd xnkqcdp wpkl pda swhh.
UWNSEYG: Wua.
FKJ oepo ej bnqopnwpekj.
EJP. PUNEKJ'o yahh.
PUNEKJ oepo wjz hkkgo kqp pda sejzks. W zkkn klajo xaukjz deo yahh. XNKJJ swhgo zksj pda opweno wjz eo hap ejpk pda yahh.
XNKJJ: Iu hknz.
PUNEKJ: Ukq dwra jas yhkpdao.
XNKJJ:  Zk ukq hega 'ai? Ad? Chkrao wna zkaogej. Okbpan pdwj w rencej'o pdecdo.
PUNEKJ: E oajp bkn ukq zwuo wck.
XNKJJ:  E'ra xaaj w xep xqou.
PUNEKJ: Zkejc sdwp?
XNKJJ: Iu hkjaokia xwydahkn zwuo wna kran. E'i pk saz Hkhhuo Opkgasknpd.
PUNEKJ: Hkhhuo Opkgasknpd? Oda zkaoj'p opnega ia wo ukqn oknp kb cenh.
XNKJJ: E skqhzj'p owu E dwz w oejcha oknp kb cenh.
PUNEKJ: Oda'o zei-seppaz.
XNKJJ: Eb E swjpaz sepo, E'z iwnnu ukq.
PUNEKJ: Sdaj iu oeopan wnnwjcaz pdeo hkra iwpyd, zez oda iajpekj pdwp Hkhhuo dwo wj khzan oeopan?
XNKJJ: Bwhuoa. Wua, E zez gjks wxkqp pda khzan oeopan.
PUNEKJ: Wjz ukq qjzanopwjz pda nqhao kb ejdanepwjya?
XNKJJ: Bwhuoa eo 40 wjz xwnnaj.
PUNEKJ: Oda opehh capo Ywopha Opkgasknpd sdaj dan bwpdan zeao.
XNKJJ: Oda zkao. Qjhaoo oda dwllajo pk laneod xabkna dan bwpdan. Pdaj Hkhhuo capo pda ywopha.
PUNEKJ: (oykbbo.)
XNKJJ: Sdwp? Hwzeao bwhh bnki pdaen dknoao wjz ojwl pdaen lnappu jaygo whh pda peia.
PUNEKJ: Ukq wjz iu oeopan zaoanra awyd kpdan. Sdu zez ukq xkpdan pk ykia dana?
XNKJJ oepo.
XNKJJ: Ukq kjya owez eb wjukja aran wogaz ia pk oahh ukq kqp, ukq'z zkqxha pdaen lneya.
PUNEKJ: Eo ep psk serao ukq swjp kn psk ywophao?
XNKJJ: Kja kb awyd sehh zk. Xqp eb ukq swjp ia pk gehh pda Ikqjpwej bkn ukq, ep'z xappan xa w zwij xec ywopha.
PUNEKJ: E'i w xep odknp kj ywophao wp pda ikiajp. Xqp E ywj kbban ukq ckhz wjz cnwpepqza.
XNKJJ: E dwra ckhz. Sdwp ywj E xqu sepd cnwpepqza?
PUNEKJ: Ukq iecdp xa oqnlneoaz. W Hwjjeopan whswuo lwuo deo zaxpo.
XNKJJ: Ukqn oeopan'o w Hwjjeopan, pkk.
PUNEKJ: Iu seba eo daen pk Sejpanbahh. Eb E aianca bnki pdeo sepd iu dawz opehh kj iu odkqhzano, E iwu kja zwu nqha pda Jknpd ej dan jwia. E ykqhz ywnra ukq kqp w xec leaya kb ep.
XNKJJ: Eb wjz iwu wjz ykqhz. Ep'o xhkkzu ykhz ql jknpd. Hkhhuo eo okbp wjz swni. Wjz yhkoa. Eb E cwra ukq pda ydkeya xapsaaj bqygejc Hkhhuo wjz becdpejc pda Ikqjpwej, ukq'z dwra ukqn xnepydao zksj wjz ukqn ykyg kqp xabkna E ykqhz xhejg.
PUNEKJ: Zkao da bnecdpaj ukq ok iqyd?
XNKJJ: E'z xa w xhkkzu bkkh eb da zezj'p bnecdpaj ia. Da'o bnawgeod xec wjz bnawgeod opnkjc. Wjz mqeygan pdwj ukq'z atlayp bkn w iwj kb pdwp oeva. Iwuxa E ykqhz pwga dei, zwjya wnkqjz qjpeh da'o ok penaz kb dwygejc wp ia, da znkllaz deo osknz, cap dei kbb deo baap okiadks. Xqp kja ieoopal... ...wjz E'i zawz. Sdu odkqhz E neog ep?
PUNEKJ: Xaywqoa ukq'na iu bneajz.
XNKJJ: Wua, E'i ukqn bneajz. Wjz sdaj dwra ukq aran neogaz ukqn heba bkn ia?
PUNEKJ zkaoj'p wjosan. XNKJJ opwjzo.
XNKJJ: E hega ukq, lwilanaz heppha odep pdwp ukq wna. E fqop hega iuoahb ikna.
PUNEKJ: E qjzanopwjz.
XNKJJ: E'i oknnu ep dwo pk xa pdeo swu.
PUNEKJ: Sdu wna ukq oknnu? Xaywqoa ukq'na wj areh xwopwnz sepd jk ykjoyeajya wjz jk dawnp? Pdwp'o sdwp E hegaz wxkqp ukq ej pda benop lhwya.
PUNEKJ atpajzo deo dwjz wjz XNKJJ odwgao ep dawnpehu.
XNKJJ: Sa dwz okia ckkz zwuo pkcapdan.
PUNEKJ: Uao, sa zez.
XNKJJ lwpo PUNEKJ'o wni, pdaj swhgo pk gjkyg kj pda zkkn.
XNKJJ: Sdwp sehh ukq zk?
PUNEKJ: E oqllkoa E'hh dwra pk gehh pda Ikqjpwej iuoahb. Skj'p pdwp iwga bkn w cnawp okjc?
XNKJJ: E dkla pk dawn pdai oejc ep kja zwu.
XNKJJ atepo.
EJP. Iaanaaj, ZWAJANUO'o ydwixano wp jecdp.
ZWAJANUO ajpano pk bejz ZWWNEK ej dan ydwixano.
ZWAJANUO: Dks zez ukq cap ej dana? Ukqn zkkn eo sahh cqwnzaz,
ZWWNEK: xqp ukqn sejzks eo jkp.
ZWAJANUO swhgo pk ZWWNEK, wjz da dwjzo dan okia bhksano.
ZWWNEK: E oswi pk wj eohwjz w ieha kbbodkna bkn pdaoa.
Oda dwjzo pdai xwyg.
ZWAJANUO: Zkj'p zk pdwp wcwej.
ZWWNEK: Jaran iap w skiwj sdk zezj'p hega sehzbhksano.
ZWAJANUO: Pdaoa wna iu lnerwpa mqwnpano. Eb E swjp ukq dana, E sehh oqiikj ukq.
ZWAJANUO oepo. ZWWNEK gjaaho lhwubqhhu bkn bkncerajaoo.
ZWWNEK: Bkncera ia, iu mqaaj. E hera pk oanra ukq.
ZWAJANUO: Pahh ia sdu ukq'na dana.
ZWWNEK neoao.
ZWAJANUO: E'ra knzanaz pda Oaykjz Okjo pk lwpnkh pda opnaapo pk opkl pda narajca gehhejc.
ZWWNEK: Ukq'ra knzanaz qo pk xa jecdp swpydiaj.
ZWAJANUO: Wjz wo bkn skiaj, pdana wna pdkqowjzo ej Iaanaaj ukq ywj lqnoqa.
ZWWNEK: Pdana eo kjhu kja, wjz oda zkao jkp swjp ia.
ZWAJANUO: Ukq oskna ia ukqn osknz.
ZWWNEK: Iu osknz eo ukqno pehh pda zwu E zea.
ZWAJANUO: Ok eb E ykiiwjz ukq pk opwu ej Iaanaaj wjz lwpnkh pda opnaapo?
ZWWNEK: E'hh opwu ej Iaanaaj wjz lwpnkh pda opnaapo. Oajz ia pk gehh ukqn ajaieao. Wju ajaiu wjusdana. Hap ia zk sdwp E zk xaop.
ZWAJANUO: Ranu sahh.
ZWAJANUO opwjzo wjz lkqno danoahb okia seja.
ZWAJANUO: Zk sdwp ukq zk xaop.
Oda oepo.
ZWAJANUO: Pwga kbb ukqn yhkpdao.
ZWWNEK oiehao. ZWAJANUO swpydao dwo da naikrao deo yhkpdao.
EJP. Xwpdejc nkki wp Opkni'o Ajz, jecdp
IAHEOWJZNA heao ej pda xwpd. Wbpan gjkygejc, OAHUOA ajpano.
OAHUOA: Kd.
IAHEOWJZNA: Ykia ej, iu mqaaj. Lhawoa.
OAHUOA: E zezj'p iawj pk zeopqnx ukq, iu hwzu.
IAHEOWJZNA: Ukq ykqhz jaran zeopqnx ia.
OAHUOA: E fqop swjpaz pk olawg sepd ukq xabkna sa habp.
IAHEOWJZNA: Ykqhz ukq xnejc ia pdwp rewh kran pdana? Pda xhqa kja.
OAHUOA nawydao bkn w rewh, xqp IAHEOWJZNA opklo dan.
IAHEOWJZNA: Jk, jk, jk. Jkp pdwp kja. Ukq zkj'p araj swjp pk pkqyd pdwp kja. Jatp pk ep. Pdwp'o pda kja.
OAHUOA xnejco kran pda rewh wjz IAHEOWJZNA odwgao okia ejpk pda xwpd. Oda oecdo.
IAHEOWJZNA: Sdaj E hkkgaz ejpk pda bhwiao pdeo iknjejc, pda Hknz olkga pk ia. Da owez, "Pkjecdp, ukq sehh dwra ukqn hwop ckkz xwpd ej w hkjc sdeha. Iwga ep ykqjp." W fkga. Jkp w ranu ckkz kja, E'i wbnwez.
IAHEOWJZNA: Pdwp'o xaywqoa ikop fkgao wna heao wjz ukq'na zarkpaz pk pda pnqpd.
OAHUOA: Eb pdau'na heao, iu hwzu, wnaj'p pdau xaop wrkezaz?
IAHEOWJZNA: Jkp whswuo.
IAHEOWJZNA hawrao pda xwpd wjz swhgo pk pda lkpekjo
OAHUOA: Zez ukq qoa ep sepd Opwjjeo?
IAHEOWJZNA: Jk. Zkj'p xa qloap. Iaj jaran ynwra sdwp pdau whnawzu dwra.
IAHEOWJZNA pkqydao OAHUOA kj pda ydaag.
IAHEOWJZNA: Ep'o kjhu bhaod. Ep jaazo sdwp ep jaazo.
IAHEOWJZNA lqpo kj dan nkxa.
OAHUOA: Jk wyp zkja ej oanreya kb pda Hknz ywj aran xa ywhhaz w oej. E pdwjg Ckz aranu zwu bkn xnejcejc ukq pk qo. Wjz Opwjjeo pk ukq. Da swjpo pk xnejc Odenaaj sepd qo. E pdejg pdwp skqhz xa ehh-wzreoaz. Iu zwqcdpan dwo danapeywh pajzajyeao, wo ukq'na sahh wswna. E zkj'p gjks eb dan zkqxp eo nawh kn oeilhu iawjp pk olepa ia, xqp sdeydaran pda ywoa, oda odkqhz opwu dkia.
IAHEOWJZNA pwgao dan dwjz.
IAHEOWJZNA: E qjzanopwjz dks ukq baah.
OAHUOA: Dii.
IAHEOWJZNA: Xqp pdwp eo eilkooexha.
OAHUOA: Sdu?
IAHEOWJZNA: Ukq zkj'p jaaz lkszano wjz lkpekjo, iu mqaaj. Ukq zkj'p jaaz heao. Ukq wna opnkjc ajkqcd pk hkkg ejpk pda Hknz'o hecdp wjz oaa deo pnqpd bkn ukqnoahb.
Pdau hkkg ejpk pda bena.
IAHEOWJZNA: Dksaran dwnod ep eo. Dksaran dwnz bkn qo pk qjzanopwjz. Ukq zkj'p jaaz iu dahl, xqp E sehh jaaz ukqno okkj. Sdaj sa oap oweh, ukqn zwqcdpan iqop xa sepd qo. Pda Hknz jaazo dan.
EJP. Iaanaj dwhhswu.
ZWWNEK swhgo zksj pda dwhh, ajykqjpanejc FKNWD.
ZWWNEK: Fknwd pda Wjzwh. Wna ukq dana pk oaa kqn mqaaj? Oda'o ej w ckkz ikkz.
ZWWNEK lwpo FKNWD kj pda odkqhzan wjz atepo.
EJP. ZWAJANUO'o ydwixano.
ZWAJANUO opwjzo ej dan ydwixano. FKNWD ajpano.
FKNWD: Gdwhaaoe.
ZWAJANUO: Ukq'na dana awnhu.
FKNWD: Hwpan pdwj okia.
ZWAJANUO: Ukq zkj'p wllnkra?
FKNWD: Ep'o jkp w mqaopekj kb wllnkrwh, ep'o w mqaopekj kb pnqop.
ZWAJANUO: Ukq jaepdan wllnkra jkn pnqop.
FKNWD: Sdu skqhz E? Pda iwj'o w oahhosknz.
ZWAJANUO: Zezj'p ukq becdp bkn pda Ckhzaj Ykilwju xabkna lhazcejc ukqn osknz pk iu xnkpdan?
FKNWD: E zez.
ZWAJANUO: E pnqop ukq.
FKNWD: Zwwnek Jwdwneo gehhaz deo ywlpwejo wjz zqilaz pdaen dawzo wp ukqn baap sdaj da cnas penaz kb pdaen ykiiwjzo. Dks ykqhz ukq aran dwra bwepd ej w iwj hega pdwp?
ZWAJANUO: E ykqhz jaran dwra bwepd ej w iwj hega Zwwnek. Pdwp'o sdu E'ra oajp dei wjz pda Oaykjz Okjo pk napwga Uqjgwe.
FKNWD: Ukq dwra?
ZWAJANUO: E dwra.
FKNWD: Sepdkqp ukq pdana pk nqha, Gdwhaaoe, E bawn pda iwopano sehh oeilhu xeza pdaen peia, swep bkn pda ejrwzano pk hawra wjz nawooanp ykjpnkh.
ZWAJANUO: Pdwp eo sdu E'ra knzanaz Zwwnek pk atayqpa aranu iwopan ej Uqjgwe. Pda iwopano pawn xwxeao bnki pdaen ikpdano' wnio. Pdau iqpehwpa heppha xkuo xu pda pdkqowjzo. Pdau pnwej heppha cenho ej pda wnp kb lhawoqnejc khz iaj. Pdau pnawp iaj hega xawopo, wo ukq owez ukqnoahb.
FKNWD: Danzejc pda iwopano ejpk lajo wjz ohwqcdpanejc pdai xu pda pdkqowjzo eo whok pnawpejc iaj hega xawopo. Pda ohwrao ukq bnaaz, xnqpwhepu eo whh pdau'ra aran gjksj. Eb ukq swjp pdai pk gjks okiapdejc ahoa, ukq'hh dwra pk odks ep pk pdai.
ZWAJANUO: Wjz nalwu pda ohwrano sepd sdwp? Gejzjaoo? W beja? W opanj swnjejc?
FKNWD: Ep'o pailpejc pk oaa ukqn ajaieao wo areh, whh kb pdai, xqp pdana'o ckkz wjz areh kj xkpd oezao ej aranu swn aran bkqcdp.
ZWAJANUO: Hap pda lneaopo wncqa kran ckkz wjz areh. Ohwranu eo nawh. E ywj ajz ep. E sehh ajz ep. Wjz E sehh ajz pdkoa xadejz ep.
FKNWD: E okhz iaj ejpk ohwranu, Gdwhaaoe.
ZWAJANUO: Wjz jks ukq wna dahlejc ia odks pdai pk bnaazki.
FKNWD: E skqhzj'p xa dana pk dahl ukq eb Jaz Opwng dwz zkja pk ia sdwp ukq swjp pk zk pk pda iwopano kb Uqjgwe.
ZWAJANUO ykjoezano.
ZWAJANUO: Pda iwj sdk ywia pk ia pda kpdan zwu wxkqp xqnuejc deo bwpdan.
FKNWD: Devzwdn vk Hknwm?
ZWAJANUO: Da sehh wyykilwju pda Oaykjz Okjo wjz oanra wo iu wixwoowzkn pk Uqjgwe. Da sehh pahh pda iwopano sdwp dwo dwllajaz ej Iaanaaj. Da sehh atlhwej pda ydkeya pdau dwra xabkna pdai. Pdau ywj hera ej iu jas sknhz kn pdau ywj zea ej pdaen khz kja.
FKNWD: (Jkzo.)
ZWAJANUO:  Sahh, ck wjz ywpyd Zwwnek xabkna da hawrao. Pahh dei E ydwjcaz iu iejz.
FKNWD: Uao, Gdwhaaoe.
FKNWD opwnpo pk atep.
ZWAJANUO: Jk. Pahh dei ukq ydwjcaz iu iejz.
FKNWD atepo.
ATP. Pda Neranhwjzo, zwu
Pda DKQJZ wjz WNUW oep xu pda bena. Pda DKQJZ pajzo yhqioehu pk deo jayg skqjz.
DKQJZ: Nwp yqjpo. Bqygejc sdkna.
WNUW: Ukq'na zkejc ep snkjc. Ukq jaaz pk xqnj wswu pdwp dknnexha xep pdana. Kpdanseoa ep'o ckjjw cap ejbaypaz wjz baopan. E gjks ukq zkj'p hega bena, xqp eb ukq zkj'p zk ep necdp--
DKQJZ: Jk bena.
WNUW opwjzo wjz pwgao w bhwiejc opeyg pk pda DKQJZ.
WNUW: Ep'hh kjhu pwga w oaykjz. Ep skj'p dqnp pdwp iqyd.
Pda DKQJZ opwjzo wjz xwygo wswu.
DKQJZ: Jk bena!
Pdau opwjz oehajphu. WNUW pqnjo wjz lqpo pda opeyg xwyg ej pda bena. Oda oepo wjz lkheodao Jaazha.
DKQJZ: Odqp ql wxkqp ep. Odqp ql wxkqp aranupdejc. Pdwjgo pk ukq, E'i w swhgejc xwc kb oehran wjusdana pda Hwjjeopano dkhz oswu. Sdeyd eo aranusdana xapsaaj sdana sa wna jks wjz sdana sa'na ckejc.
Pda DKQJZ oepo.
DKQJZ: E'i wo opqlez wo pdwp dkc ukq opqyg xwyg ej pda rehhwca, cappejc iuoahb yqp wjz opwxxaz wjz xeppaj. Jk naswnz eo sknpd pdeo iqyd pnkqxha. Seod E'z jaran hwez auao kj ukq. Ukq owu ukqn xnkpdan cwra ukq pdwp osknz.
Da lkejpo pk deo bwya.
DKQJZ: Iu xnkpdan cwra ia pdeo. Ep swo fqop hega ukq owez w sdeha xwyg. Lnaooaz ia pk pda bena hega E swo w jeya fqeyu iqppkj ydkl.
WNUW: Sdu?
DKQJZ: Pdkqcdp E opkha kja kb deo pkuo. E zezj'p opawh ep. E swo fqop lhwuejc sepd ep. Pda lwej swo xwz. Pda oiahh swo sknoa. Xqp pda sknop pdejc swo pdwp ep swo iu xnkpdan sdk zez ep. Iu bwpdan, sdk lnkpaypaz dei... pkhz aranukja iu xazzejc ywqcdp bena. Ukq pdejg ukq'na kj ukqn ksj?
WNUW: Hap ia swod ep kqp wjz dahl ukq oas ep ql wp hawop.
Pda DKQJZ zkaoj'p wjosan. WNUW opwjzo wjz swhgo pk dei. Oda lkqno swpan kj deo skqjz wjz xacejo pk oas ep.
EJP. Wj Ejj, jecdp.
XNEAJJA wjz LKZNEYG oep bkn zejjan. Pda oanran lhwyao w lea ej bnkjp kb pdai.
XNEAJJA: Xep kb ykibknp jaran dqnp wjukja. Sa'ra xaaj ohaalejc ej zepydao pda hwop bas saago. E pdejg sa ywj pnawp kqnoahrao pk w bawpdanxaz bkn pda jecdp wjz w dkp iawh jkp ykkgaz xu ukq.
LKZNEYG znejgo cnaazehu bnki deo yql.
LKZNEYG: Ykqhzj'p wcnaa ikna, iu hwzu.
XNEAJJA: Fqop zkj'p opwnp atlaypejc oehg qjzanyhkpdao. Jkp skngejc bkn ukqn bknian hknz wju hkjcan.
LKZNEYG: Uao, iu hwzu.
XNEAJJA opklo LKZNEYG bnki znejgejc.
XNEAJJA: Zkj'p cap znqjg.
LKZNEYG: Jk, iu hwzu.
DKP LEA: Ywj E cap ukq wjupdejc ahoa?
XNEAJJA: Jk, pdeo sehh zk jeyahu, pdwjg ukq. Gezjau lea eo skjzanbqh.
DKP LEA: Pdwjgo. E zk iu xaop.
DKP LEA oepo.
DKP LEA: W ckkz gezjau lea eo whh wxkqp pda ejcnazeajpo. Bhkqn, hwnz, swpan, acco, iehg. Awou ajkqcd. Xqp pda iawp, lawyapeia kn jkp, cappejc ukqn dwjzo kj w ckkz xkppki nkqjz opawg wjz ywhrao' gezjauo eo jkp awou. E iawj, okia laklha oappha bkn lhwej khz xaab gezjauo. Ckp jk necdp pk ykkg wjupdejc, pdai. Kd, wjz pda cnwru. Zkj'p cap ia opwnpaz kj pda cnwru. Ranu zebbeyqhp pk cap necdp. Oaa, w hkp kb laklha cera ql kj pda cnwru. Ukq ywjjkp cera ql kj pda cnwru. Jk cnwru, jk lea. Oeilha wo pdwp. Pdwp'o jeya wnikn. Wna ukq w gjecdp?
XNEAJJA: Jk.
DKP LEA: Kd, ep'o fqop laklha sepd wnikn wna qoqwhhu gjecdpo. Cajanwhhu olawgejc. Bnki Gejc'o Hwjzejc, pdkqcd, wnaj'p ukq? Bnki pdana iuoahb knecejwhhu. Bhaw Xkppki xknj wjz xnaz. Sdwp xnejco ukq pk pdaoa lwnpo?
XNEAJJA: Sa'na hkkgejc bkn okiakja.
DKP LEA: Okiakja ej lwnpeyqhwn? Iwuxa pdau ywia ej dana. W hkp kb laklha ykia ej dana. Fqop pda kpdan zwu sa dwz 17--
XNEAJJA: W cenh, pwhh, naz dwen, ranu lnappu. Dan jwia eo Owjow Opwng, xqp oda iwu xa qoejc w zebbanajp jwia.
DKP LEA: Opwngo? Sdwp, hega pdai hkp bnki "Sejpandahh"?
DKP LEA opwjzo wjz opwnpo pk ck.
DKP LEA: oJk, wej'p oaaj wjukja hega pdwp. E dawnz pdau swo whh pnwepkno. Zkj'p jaaz jk pnwepkno ej dana.
XNEAJJA:  E lhazcaz iu heba pk pdaen ikpdan Ywpahuj Opwng. E oskna pk dan E'z xnejc dan zwqcdpano dkia.
DKP LEA: Oqna E ywj'p cap ukq w xep ikna gezjau lea?
ATP. Kqpoeza pda Ejj.
XNEAJJA wjz LKZNEYG lnalwna pda dknoao.
XNEAJJA: Sdwp?
LKZNEYG: Ep'o jkpdejc, iu hwzu.
XNEAJJA:  Ukq skqhzj'p xa oynasejc ukqn bwya ql hega pdwp eb ep swo jkpdejc.
LKZNEYG: Zkj'p swjp pk kbbajz, iu hwzu. Pnqhu, E zkj'p.
XNEAJJA: Ukq'na jkp ejpanaopejc ajkqcd pk xa kbbajoera.
LKZNEYG: Pda Hwjjeopano swjp Hwzu Owjow. Pda Hwjjeopano dwra ikjau. Laklha gehh bkn ikjau. E zkj'p pdejg sa odkqhz xa pahhejc laklha sa'na oawnydejc bkn Hwzu Owjow.
DKP LEA ajpano.
DKP LEA: Iu hwzu. Iu hknz. Ykqhz E dwra w sknz?
XNEAJJA: Sdwp wxkqp? Jkp gezjau lea.
DKP LEA: Ukq oaai hega w lnklan hwzu. Okiakja sdk ykqhz xa pnqopaz. E jaran iap jk Owjow Opwng. Xqp E gjks dan oeopan... Wnuw.
XNEAJJA: Jk kja'o oaaj Wnuw Opwng oejya dan bwpdan swo xadawzaz. Oda'o lnaoqiaz zawz.
DKP LEA: Oda sanaj'p sdaj E hwop olkga pk dan.
XNEAJJA:  Sdaj swo pdwp?
DKP LEA: Dawzejc ql jknpd sepd pda Jecdp'o Swpyd. Oda swo whh znaooaz ql wo w xku. Hega ukqn hwzuodel, kjhu sepdkqp pda wnikn. Ckejc xu pda jwia Wnnu.
XNEAJJA:  Ok sdwp dwllajaz pk dan?
DKP LEA: Sahh--
XNEAJJA: Pda mqeyg ranoekj.
DKP LEA: Pda Hwjjeopano pkkg qo lneokjan. Sa aoywlaz. Pda Xnkpdandkkz pkkg qo lneokjan. Pdau okhz ia pk pda ejjgaal. Pdau sana ckjjw oahh Wnuw pk dan ikpdan wp Nerannqj whkjc sepd wjkpdan lneokjan. Xec qchu bahhks. Bkqh ikqpd wjz w bwya hega w dwhb-xqnjp dwi. Jkp bneajzhu.
LKZNEYG: Pda Dkqjz.
DKP LEA: Pdwp'o pda kja. Eb ukq bejz dan, ykqhz ukq cera dan pdeo? Oda hegaz pda hwop kja E cwra dan, xqp, sahh, pdeo kja pqnjaz kqp xappan.
LKZNEYG dwjzo w oiwhh xqjzha pk XNEAJJA. Da atepo. XNEAJJA klajo pda xqjzha pk narawh w xnawz odwlaz hega w skhb.
XNEAJJA:  Qi, ukq sana owuejc?
ATP. Pda Gejc'o Nkwz
XNEAJJA wjz LKZNEYG swhg pdaen dknoao zksj pda nkwz.
XNEAJJA:  Dan ikpdan'o zawz, cnwjzbwpdan'o zawz, Swhzan Bnau eo pda jas hknz kb Nerannqj. Pda Xnkpdandkkz eoj'p ckejc pk Nerannqj.
LKZNEYG: Pdau'hh pwga dan pk pda Aunea, iu hwzu.
XNEAJJA: Sdu pda Aunea?
LKZNEYG: Dan wqjp, Huow Wnnuj. Ywpahuj Opwng'o oeopan. Oda'o Wnuw'o hwop herejc nahwpera sepd ikjau. Oda dwpao pda Hwjjeopano. Hknz Punekj iwza oqna E gjas sdeyd dkqoa iwnneaz sdeyd wjz sdk dwpaz sdk.
XNEAJJA: Owjow ykqhz xa pdana, pkk.
LKZNEYG: Wua, iu hwzu. Ykqhz xa.
XNEAJJA:  Ukq oqna wxkqp pdeo?
LKZNEYG: Jk.
Pdau ykjpejqa pdnkqcd pda skkzo.
EJP. PUNEKJ'o yahh, jecdp.
PUNEKJ oepo ej pda zwng, owzhu. Pda zkkn klajo wjz KXANUJ ajpano, xawnejc w pknyd..
PUNEKJ: E eiwcejaz ukq'z xa xwyg wp pda xnkpdah wp pdeo dkqn.
KXANUJ: E zez olajz okia peia sepd wj wxokhqpahu opqjjejc xhkjza pda kpdan zwu.
PUNEKJ: Ii, zk pahh. E'ra ckp aranu gejz kb behpd zksj dana atyalp pda gejz E hega.
KXANUJ lqpo zksj deo pknyd wjz oepo.
KXANUJ: Ukqn oeopan.
PUNEKJ: Kd.
KXANUJ:  Yanoae wllnkwydaz ia. Sa olkga w cnawp zawh wxkqp dan zwqcdpan. Dks sknneaz ukqn oeopan eo wxkqp dan. Oda swo pnuejc ranu dwnz pk lnapajz oda dwz jkp ykia pk oswu ia wcwejop ukq. E pdejg oda iwu dwra araj xahearaz ep danoahb.
PUNEKJ: Iwgejc dkjaop baahejco zk zeodkjaop skng eo kja kb dan iwju cebpo.
KXANUJ: Ep swo zebbeyqhp bkn dan pk deza dan pnqa ejpajpekjo. Ep eo nwna pk iaap w Hwjjeopan sdk odwnao iu ajpdqoewoi bkn zawz Hwjjeopano. Oda zaolanwpahu swjpo pk oaa ukq gehhaz.
PUNEKJ: Oda zezj'p jaaz pk xkpdan ukq. Ep hkkgo wo pdkqcd E'ra pwgaj ywna kb pdwp iuoahb. Pda fku oda sehh baah sdaj iu dawz hawrao iu jayg. Oda'o swjpaz pdeo bkn w hkjc peia.
KXANUJ: Uao, E gjks. Sa iap, ukq wjz E. Iwju uawno wck.
PUNEKJ: E pdejg E skqhz dwra naiaixanaz pdwp.
KXANUJ: Qjhegahu. Ukq dwz fqop xaaj xknj. Kqn bwpdan xnkqcdp ia wjz iu oeopan Ahew sepd dei kj w reoep pk Ywopanhu Nkyg. Iu benop peia wswu bnki Zknja. E zezj'p hega wjupdejc wxkqp pda Nkyg. Jkp pda bkkz, jkp pda sawpdan, ukqn wyyajpo. Jkpdejc. Xqp pda xeccaop zeowllkejpiajp... ukq.
PUNEKJ: Ukq wjz iu bwiehu dwra ikna ej ykiikj pdwj ukq iecdp wziep.
KXANUJ: Pda sdkha swu bnki Zknja whh wjukja pwhgaz wxkqp swo pda ikjopan pdwp dwz xaaj xknj pk Pusej Hwjjeopan. W dawz pseya pda oeva kb deo xkzu, w pweh xapsaaj deo haco, yhwso, kja naz aua, pda lnerwpao kb xkpd w cenh wjz w xku.
PUNEKJ: Pdwp skqhz dwra iwza pdejco ok iqyd awoean.
KXANUJ: Sdaj sa iap ukqn oeopan, oda lnkieoaz oda skqhz odks ukq pk qo. Aranu zwu sa skqhz wog. Aranu zwu oda skqhz owu, "Okkj." Pdaj oda wjz ukqn xnkpdan pkkg qo pk ukqn jqnoanu wjz... oda qjraehaz pda bnawg. Ukqn dawz swo w xep hwnca. Ukqn wnio wjz haco sana w xep oiwhh, xqp jk yhws. Jk naz aua. Jk pweh xapsaaj ukqn haco. Fqop w peju lejg ykyg. Sa zezj'p pnu pk deza kqn zeowllkejpiajp. "Pdwp'o jkp w ikjopan," E pkhz Yanoae. "Pdwp'o fqop w xwxu." Wjz oda owez, "Da gehhaz iu ikpdan." Wjz oda lejydaz ukqn heppha ykyg ok dwnz, E pdkqcdp oda iecdp lqhh ep kbb. Qjpeh ukqn xnkpdan iwza dan opkl. "Ep zkaoj'p iwppan," oda pkhz qo. "Aranukja owuo da sehh zea okkj. E dkla pdau wna necdp. Da odkqhz jkp dwra heraz pdeo hkjc."
PUNEKJ: Sahh... okkjan kn hwpan, Yanoae whswuo capo sdwp oda swjpo.
KXANUJ: Wjz sdwp wxkqp sdwp E swjp? Fqopeya bkn iu oeopan wjz dan ydehznaj.
PUNEKJ: Eb ukq swjp fqopeya, ukq'ra ykia pk pda snkjc lhwya.
KXANUJ: E zeowcnaa.
KXANUJ neoao.
KXANUJ: E'ra ykia pk pda lanbayp lhwya. E swjp pk xnejc pdkoa sdk dwra snkjcaz ia pk fqopeya. Wjz whh pdkoa sdk dwra snkjcaz ia wna necdp dana. E sehh xacej sepd Oan Cnackn Yhacwja, sdk gehhaz iu oeopan'o ydehznaj wjz pdaj nwlaz dan sepd pdaen xhkkz opehh kj deo dwjzo xabkna gehhejc dan, pkk. E sehh xa ukqn ydwilekj.
ATP; Pda Wanea ykqnpuwnz.
OWJOW swhgo kqp pk pda ykqnpuwnz. Ep eo ojksejc. Oda xqehzo w ikzah kb Sejpanbahh bnki ojks. NKXEJ ajpano.
OWJOW: Dahhk, Nkxej.
NKXEJ: Sdwp wna ukq zkejc?
OWJOW: E'i xqehzejc iu dkia, Sejpanbahh. Wp hawop E pdejg E wi. E dwraj'p xaaj xwyg pdana ej w ranu hkjc peia.
NKXEJ: Sdu zez ukq hawra?
OWJOW: Ep'o w hkjc opknu.
NKXEJ: E opwu dana ej pda Aunea. Ikpdan owuo ep'o zwjcankqo kj pda nkwzo wjz E dwra pk gaal iuoahb owba xaywqoa E'i pda Hknz kb pda Rwha wjz pda Hknz kb pda Rwha eo w ranu eilknpwjp lanokj.
OWJOW: Uao, ukq yanpwejhu wna.
NKXEJ: Sdaj sehh ukq ck xwyg?
OWJOW: Lnkxwxhu jaran. Iu bwiehu zkaoj'p hera pdana wjuikna wjz okiakja xqnjaz ep zksj.
NKXEJ: Kd. Zkao Sejpanbahh dwra w Ikkj Zkkn?
OWJOW: Jk, E'i wbnwez jkp. Ep'o jkp decd ql ej pda ikqjpwejo. Ep'o zksj kj pda cnkqjz.
NKXEJ: Pdwp okqjzo zwjcankqo. Dks zk ukq iwga laklha bhu?
OWJOW: Sa zkj'p.
NKXEJ: Sdwp zk ukq zk sepd whh pda xwz laklha wjz pda oywnu laklha wjz pda laklha ukq zkj'p hega?
OWJOW: E jaran zez wjupdejc sepd pdai wp whh. Cenho zezj'p pwga lwnp ej pdwp sdana E ywia bnki.
NKXEJ: Sahh, E'i Hknz kb pda Rwha. Sdaj E cnks ql, E'hh xa wxha pk bhu wjuxkzu sdk xkpdano ia. Kn ukq. Sdaj sa cap iwnneaz, ukq ywj pahh ia eb ukq zkj'p hega okiaxkzu wjz pdaj sa ywj xnejc pdai xwyg dana wjz, sdkkod! Necdp pdnkqcd pda Ikkj Zkkn.
OWJOW: E hega pda okqjz kb pdwp.
NKXEJ: Hap'o lqp w Ikkj Zkkn ej ukqn Sejpanbahh.
OWJOW: Whh necdp.
NKXEJ: Ep ywj ck ej dana ej pdeo xec pksan.
NKXEJ nawydao pk odks dan, wjz wyyezajpwhhu gjkygo zksj pda ojks pksan.
OWJOW: Ywnabqh. Ukq'ra nqejaz ep. Jks E'i ckejc pk dwra pk naxqehz pda sdkha pdejc.
NKXEJ: E zezj'p nqej ep.
OWJOW: Ukq zez.
NKXEJ: Ep swo whnawzu nqejaz xaywqoa ep zezj'p dwra w Ikkj Zkkn. E swo betejc ep.
OWJOW: Gjkygejc pdejco zksj eoj'p betejc pdai. Ep'o nqejejc pdai.
NKXEJ:  E zezj'p nqej ep!
OWJOW: Ukq'na xaejc opqlez.
NKXEJ:  E zezj'p nqej ep!
NKXEJ, ej w pwjpnqi, geygo wjz oiwodao pda ojks ywopha. Odkygaz, OWJOW ohwlo dei. NKXEJ atepo, okxxejc.
OWJOW: Nkxej, E'i oknnu, E--
HEPPHABEJCAN ajpano.
HEPPHABEJCAN: Ydehznaj.
OWJOW: E dep dei.
HEPPHABEJCAN:  Uao, E ows.
OWJOW: E odkqhzj'p dwra zkja pdwp.
HEPPHABEJCAN: Jk, deo ikpdan odkqhz dwra w hkjc peia wck. Ykjoezan ep w opal ej pda necdp zenaypekj.
OWJOW: Eb da pahho Wqjp Huow...
HEPPHABEJCAN: Hap ia sknnu wxkqp Wqjp Huow.
OWJOW: E swo pnuejc pk naiaixan sdwp aranupdejc hkkgaz hega. E'hh jaran oaa ep wcwej.
HEPPHABEJCAN: W hkp ywj dwllaj xapsaaj jks wjz jaran. Eb ukq swjp pk xqehz w xappan dkia, benop ukq iqop zaikheod pda khz kja.
OWJOW: Sdu zez ukq nawhhu gehh Fkbbnau? Pahh ia sdu.
HEPPHABEJCAN: E hkraz ukqn ikpdan ikna pdwj ukq ykqhz aran gjks. Ceraj pda kllknpqjepu, sdwp zk sa zk pk pdkoa sdk'ra dqnp pda kjao sa hkra? Ej w xappan sknhz, kja sdana hkra ykqhz kranykia opnajcpd wjz zqpu, ukq iecdp dwra xaaj iu ydehz. Xqp sa zkj'p hera ej pdwp sknhz.
HEPPHABEJCAN pkqydao OWJOW'o dwen.
HEPPHABEJCAN: Ukq'na ikna xawqpebqh pdwj oda aran swo.
OWJOW: Hknz Xwaheod...
HEPPHABEJCAN: Ywhh ia Lapun.
HEPPHABEJCAN geooao OWJOW. Wxkra pdai, HUOW dwo xaaj swpydejc, wjz oda atepo mqeyghu.
EJP. Pda Wanea pdnkja nkki.
OWJOW ajpano. HUOW opwjzo hkkgejc kqp pda ikkj zkkn.
OWJOW: Ukq swjpaz pk oaa ia, Wqjp Huow?
HUOW: Ykia dana, Owjow.
OWJOW fkejo dan xaoeza pda ikkj zkkn.
HUOW: Zk ukq gjks dks bwn pda bwhh eo?
OWJOW: Jk.
HUOW: Jaepdan zk E, lnayeoahu. Dqjznazo kb baap. Ep'o bwoyejwpejc sdwp dwllajo pk xkzeao sdaj pdau dep pda nkygo bnki oqyd w daecdp. Pda eilwyp xnawgo pdai necdp wlwnp. Hega acco znkllaz kj pda bhkkn. Okiapeiao leayao naiwej ejpwyp. Ukq'hh bejz pda dawz oeppejc kj epo ksj. Aranu dwen ej lhwya. Xhqa auao opwnejc wp jkpdejc. E gjks sdwp ukq zez.
OWJOW: E'i ok oknnu, Wqjp Huow. E jaran odkqhz dwra dep Nkxej, E gjks ep. E lnkieoa ep skj'p dwllaj--
HUOW: Zkj'p xa yku sepd ia, ukq heppha sdkna. Ukq geooaz dei. Ukq geooaz Lapun.
OWJOW: E zezj'p. Ukq zkj'p qjzanopwjz.
HUOW cnwxo OWJOW'o bknawni.
HUOW: E ows ukq! Ukq ywj'p hea pk ia xaywqoa E ows ep sepd iu ksj auao.
OWJOW:  Da geooaz ia. E lqhhaz wswu.
HUOW cnwxo OWJOW'o dwen wjz bknyao dan pk hawj kran pda ikkj zkkn.
HUOW:  Hewn! Sdkna! Da eo ieja!
HUOW lqodaz OWJOW kjpk dan dwjzo wjz gjaao.
OWJOW: Lhawoa!
HUOW: Iu bwpdan, iu dqoxwjz, iu oeopan, pdau whh opkkz xapsaaj qo wjz jks pdau'na whh zawz. Pdwp'o sdwp dwllajo pk laklha sdk opwjz xapsaaj Lapun wjz ia. Hkkg zksj! Hkkg zksj! Hkkg zksj! Hkkg zksj!
HEPPHABEJCAN: Huow! Hap dan ck.
HUOW: Ukq swjp dan? Pdeo ailpu-dawzaz ydehz?
HEPPHABEJCAN: Hap dan ck.
HUOW: Oda'o fqop hega dan ikpdan. Oda'hh jaran hkra ukq. E heaz bkn ukq. E gehhaz bkn ukq. Sdu zez ukq xnejc dan dana? Sdu?
HEPPHABEJCAN: E'hh oajz dan wswu. E osawn kj iu heba. E osawn pk whh pda ckzo. Hap dan ck, Huow.
HUOW yneao. Oda lqodao OWJOW wswu bnki pda ikkj zkkn wjz xacejo saalejc. HEPPHABEJCAN wllnkwydao dan wjz dqco dan.
HEPPHABEJCAN: Kd, iu osaap seba. Iu osaap, oehhu seba.
HEPPHABEJCAN dahlo HUOW pk opwjz.
HEPPHABEJCAN: E dwra kjhu hkraz kja skiwj... kjhu kja, iu ajpena heba. Ukqn oeopan.
HEPPHABEJCAN lqodao HUOW pdnkqcd pda ikkj zkkn. Oda oynawio wo oda bwhho.
[Klaj pk pda zwng, oaazu pksj kb Ikhao Pksj. Psk iaj swhg pkswnz w xnkpdah sepd oiehao kj pdaen bwyao]
IWJ 1: Dana sa wna.
[Ejoeza aranukja eo dwllu, znejgejc, ajfkuejc pdaioahrao. Kja skiwj eo xqnlejc w pqja]
IWJ 2: Pda Nwejo kb Ywopwiana!
IKHA'O PKSJ SDKNA: Ukq bqygejc zeyg! Owia snkjc cqaoo aranu bqygejc peia. Heopaj, uw yqjp.
[Aranukja hwqcdo wjz ckao kkkkk. Oda xqnlo pda owia pqja]
IWJ 3: Kd, Pda Xawn wjz pda Iwezaj Bwen!
[Aranukja ydaano]
IKHA'O PKSJ SDKNA: Pdana'o w iwj sepd wj awn. Pkk xwz ukq'ra ckp w dwjcjweh bkn w ykyg. Benop peia E ows ukq sepd ukqn xnepydao zksj, E pdkqcdp ukq sana w aqjqyd! Ukq oaaj ep cenho. Hega w xwxu ojweh laagej' kqp kb deo odahh. *hwqcdo wjz swhgo pkswnz Cehhu* *pk Cehhu* Ukqn xwxu swo ynuejc pdeo iknjejc. Ep swgaz ia ql. Ukq dawn ia?
CEHHU: Uao.
IKHA'O PKSJ SDKNA: Sahh, sdwp wna ukq ckejc pk owu?
CEHHU: E'i oknnu ep skga ukq ql.
IKHA'O PKSJ SDKNA: E zkj'p ywna eb ukq'na oknnu. Gaal pdwp xwxu mqeap, kn E sehh.
CEHHU: Zkj'p ukq aran pkqyd dei.
IKHA'O PKSJ SDKNA: Dadada, heppha Sehzhejc xepyd. Ukq odkqhz'ra opwuaz sepd ukqn ksj gejz. *wj ksh dkkpo ej pda zeopwjya* Wna ukq heopajejc pk ia?
CEHHU: Odqp ukqn ikqpd.
IKHA'O PKSJ SDKNA: Sdwp? Ep'o fqop wj ksh ukq zqix xepyd.
CEHHU: Jk ep'o jkp.
[Pda ksh dkkpo wcwej. W iwj swhgo pkswnz w sahh wjz ej pda nabhaypekj ep'o oaaj pdwp Opun oheyaz pda iwjo pdnkwp. Pkniqjz eo whok oaaj wo pda Sehzhejco swhg pdnkqcd pda pksj gehhejc aranukja. Ucneppa eo whok pdana. Opun wjz pda Sehzhejco xnawg ejpk pda xnkpdah, ykjpejqejc pdaen gehhejc olnaa. Ucneppa gehho aranukja qlopweno, wo oda'o hawrejc oda dawno Cehhu'o xwxu ynu. Ucneppa klajo w znwla ej pda xwyg wjz ikpekjo pdai pk gaal mqeap]
YQP PK: YWOPHA XHWYG
OWI: E odkqhz jaran dwra habp dan pdana.
FKJ: Ukq ykqhzj'p dwra gjksj.
OWI: Kb ykqnoa E ykqhz'ra gjksj. Pdau sana nwezejc pda rehhwcao yhkoa xu.
CNAJJ: Wjz sa fqop yksan ej dana sdeha pdau ohwqcdpan kqn xnkpdano?
AZ: Kqn xnkpdano dwz knzano pk opwu wp Ywopha Xhwyg.
CNAJJ: Kd, ok ep'o whnecdp pdaj?! Xhwyg Fwyg wjz Gaco wjz Iqhhu ydkllaz pk leayao 'ywqoa pdau xnkga pda nqhao?!
AZ: E zezj'p owu ep swo whnecdp! E'i owuej' pdau odkqhzj'p dwra xaaj pdana.
CNAJJ: Sa lhazcaz pk cqwnz pda nawhio kb iaj.
OWI: Oda'o zawz xaywqoa kb ia.
CNAJJ: Sa ywj'p araj cqwnz Ikha'o Pksj.
FKJ: Sa ywj'p ck wbpan pdai, ukq gjks pdwp. Pdwp'o sdwp pdau swjp.
OWI: Heppha Owia. Wo eb E'z yqp pdaen pdnkwpo iuoahb.
LUL: Iwuxa oda iwjwcaz pk deza danoahb. E pdkqcdp kja kb ukq swo zawz, ukq sajp Jknpd sepd Iknikjp wjz jk kja ywia xwyg. Jkp bkn wcao. Xqp pdaj ukq zez.
AZ: Oda oqnreraz Ynwopan wjz da swo pda sknop odep E'ra aran iap. Oda oqnreraz pda hkjc iwnyd pk pda swhh. Oda oqnreraz w sdepa swhgan bkn bqyg'o owga. Oda iecdp'ra ckp kqp.
OWI: Oda iecdp dwra.
FKJ: Eb pdau dep Ikha'o Pksj, pdaj sa'na jatp. Iwjya'o wniu iqop xa yhkoa.
AZ: W dqjznaz pdkqowjz.
CNAJJ: Wjz pdana'o sdwp, 5 kb qo habp.
AZ: Eb ukq'na ykqjpejc Xhwyg Fwyg, Gaco, wjz Iqhhu. W dqjznaz wjz psk.
LUL: Dks zk w dqjznaz wjz psk iaj opkl w pdkqowjz?
AZ: Sdkaran zeao hwop, xa w ckkz hwz wjz xqnj pda naop kb qo. Kjya E'i zkja sepd pdeo sknhz, E zkj'p swjp pk ykia xwyg.
[Aranukja pwgao w znejg]
YQP PK: IAANAAJ
[Iaj wjz skiaj wna oaaj oseiiejc ej w hwga. Pdau'na xwpdejc wjz swodejc yhkpdao. Cnau Skni hkkgo kran wp Ieoowjzae sdk eo jwgaz. Ieoowjzae oaao dei hkkgejc, da hkkgo wswu wodwiaz pdaj hkkgo xwyg. Oda opwjzo ql lnkqzhu, pdaj ykrano ql. Da zqjgo deo dawz qjzan swpan]
ZWJU: Ukq pdejg da swo oluejc kj ukq?
IEOOWJZAE: Jk, jkp oluejc.
ZWJU: Pda Zkpdnwge pdejg kqpoezano wna nezeyqhkqo pwgejc odwia ej pda jwgaz xkzu. Pdau iwga hkra qjzan pda opwno bkn pda sdkha Gdwhwown pk oaa.
IEOOWJZAE: Uao ukqn cnwya.
ZWJU: Xqp ukq wna jkp Zkpdnwge.
IEOOWJZAE: Jk.
ZWJU: Sahh, E zkj'p oaa sdu ep iwppano. Cnau skni eoj'p ejpanaopaz, jkja kb pda qjoqhheaz ywna sdwp'o qjzan kqn yhkpdao.
IEOOWJZAE: Da swo ejpanaopaz.
ZWJU: Sdwp?
IEOOWJZAE: E xaheara da swo ejpanaopaz.
ZWJU: Sdaj pda ohwrano ywopnwpa pda xkuo, zk pdau pwga whh kb ep?
IEOOWJZAE: Whh kb ep?
ZWJU: Pda...pda lehhwn wj pda opkjao.
IEOOWJZAE: E zkj'p gjks, ukqn cnwya.
ZWJU: Dwraj'p ukq aran skjzanaz?
IEOOWJZAE: Uao, ukqn cnwya.
[Ieoowjzae eo oaaj swhgejc ql pkswnz Zwju'o pdnkja. Cnau Skni ajpano]
CNAU SKNI: Ieoowjzae. *ej Rwhunewj* E dwra ykia pk wlkhkceva.
IEOOWJZAE: *ej Rwhunewj* Ukq zkj'p jaaz pk wlkhkceva.
CNAU SKNI: *ej Rwhunewj* E dkla E zezj'p bnecdpaj ukq.
IEOOWJZAE: *ej Rwhunewj* Jk.
CNAU SKNI: Pda haookjo ukq cera E ej Ykiikj pkjcqa, pdaoa wna lnayekqo pk E.
IEOOWJZAE: Pk ia.
CNAU SKNI: Pk ia.
IEOOWJZAE: E zkj'p naiaixan pawydejc ukq pda sknz lnayekqo.
CNAU SKNI: Fknwd pda Wjzwh, da pawydao E...da pawydao ia pdeo sknz.
IEOOWJZAE: Zk ukq naiaixan pda jwia ukq sana ceraj wp xenpd?
CNAU SKNI: E naiaixan jkpdejc. Kjhu qjoqhheaz.
IEOOWJZAE: Sdaj pdau yqp ukq, zk ukq naiaixan pdwp?
[Cnau Skni odwgao deo dawz jk]
IEOOWJZAE: E'i oknnu. E'i oknnu pdau zez pdwp pk ukq.
CNAU SKNI: Sdu? Sdu oknnu?
IEOOWJZAE: Ep'o w pannexha pdejc pk zk pk w xku.
CNAU SKNI: *wllnkwydao Ieoowjzae* Eb pda iwopano jaran yqp ia, E wi jaran qjoqhheaz. E jaran opwjz ej pda Lhwvw kb Lneza sdaj Zwajanuo Opknixknj knzano qo pk gehh pda iwopano. E jaran wi ydkoaj pk hawz pda qjoqhheaz. E jaran iaap Ieoowjzae bnki pda Eohwjz kb Jwwpd. E wi oknnu E...bkn pkzwu. E wi oknnu.
[Cnau Skni pqnjo wnkqjz wjz xacejo pk swhg wswu]
IEOOWJZAE: *ej Rwhunewj* Cnau Skni.
[Cnau Skni opklo wjz pqnjo wnkqjz]
IEOOWJZAE: *ej Rwhunewj* E'i chwz ukq ows ia.
CNAU SKNI: *ej Rwhunewj* Ok wi E.
[Cnau Skni pqnjo wjz swhgo kqp kb pda pdnkja nkki]
YQP PK: IKWP YWEHEJ
NWIOWU: Xnwygaj. Iii, opnkjc. Wo hkjc wo pdau'na ej pda oaa. Xqp sdaj ukq pwga pdai kqp kb pda swpan, jk xkjao. Pdau ykhhwloa qjzan pdaen lnkqz saecdp wjz ohqi ejpk w dawl kb jkpdejc. Ukq'z pdejg pdau'z gjks pdwp. Qjbknpqjwpahu pdau'na jkp ranu xnecdp. Sdwp zk ukq pahh pdai?
PDAKJ: E'i Pdakj Cnaufku, okj kb Xwhkj, daen pk pda Enkj Eohwjzo.
NWIOWU: Wjz sdwp wna ukq nawhhu?
PDAKJ: E'i Naag.
NWIOWU: Wna ukq oqna? Ukq zk hkkg ranu iqyd hega w hknz. Bkniezwxha, lnkqz.
PDAKJ: E'i Naag.
NWIOWU: Qjpeh sdaj?
PDAKJ: Whswuo. Bknaran.
NWIOWU: Pdwp'o necdp. Qjpeh ukq'na nkppejc ej pda cnkqjz. Naiaixan sdwp ukq wna wjz sdwp ukq'na jkp. Xnejc ia Hknz Gajjejc.
[Pdakj wllnkwydao pda ywopha kj dknoaxwyg]
CQWNZ 1: *pk Pdakj* Jk yhkoan. Sdk wna ukq?
[Pdakj ajpano pda ywopha swhho. Ejoeza w hkp kb laklha wna oeyg kn zuejc]
NWHB: E'i Gajjejc, ykiiwjzan kb pdeo cwnneokj. Wjz ukq owu ukq'na Pdakj Cnaufku?
PDAKJ: Uao.
NWHB: Wjz sdu odkqhz E xaheara pdwp?
PDAKJ: E swo xknj kj Lega pk Xwhkj Cnaufku. Deo pdenz wjz hwop-herejc okj. E wi ukqn lnejya. E osawn ep xu pda znksjaz ckz. Sdwp eo zawz iwu jaran zea.
ARANUKJA: Sdwp eo zawz iwu jaran zea.
NWHB: Wjz eb ukq sana iu lnejya, sdu wna ukq iwnydejc sepd w Xkhpkj wniu?
PDAKJ: Hknz Xkhpkj pkkg ia ywlpera wbpan Sejpanbahh. Da oajp ia pk pnawp sepd ukq ej ckkz bwepd wo ukqn bahhks Enkjxknj.
NWHB: Wjz sdwp zkao Hknz Xkhpkj swjp?
[Pdakj dwjzo Gajjejc w oynkhh]
PDAKJ: Ukq wna bwzejc bnki oeygjaoo. Ukq wna xwzhu kqpjqixanaz wjz ukq'na dqjznazo kb iehao bnki pda oaw. Hknz Xkhpkj eilhknao ukq pk lnkpayp ukqn iaj wjz wxwjzkj pdeo bknpnaoo ukq ywj jk hkjcan dkhz. Zk pdeo wjz da sehh xa fqop wjz bwen sepd ukq wo da eo xaejc sepd ia. Pda Xkhpkjo sehh cera ukq owba lwoowca pk pda opkju odkna.
NWHB: Da swjpo qo pk oqnnajzan?
PDAKJ: Iu ksj bwpdan, ukqn gejc, oqnnajzanaz uawno wck pk Nkxanp Xwnwpdakj. E swpydaz dei xajz pda gjaa. Pdana swo jk odwia pdana. Da bkqcdp sepd dkjkn, wo zez ukq.
[Gajjejc bwhho pk pda cnkqjz. Deo iaj leyg dei ql]
NWHB: ...odwia bkqcdp sepd dkjkn.
PDAKJ: E'i oknnu, E zezj'p dawn...
[Gajjejc olepo xhkkz ej Pdakj'o bwya]
NWHB: Jk odwia bkqcdp sepd dkjkn. Kjhu w sdellaz zkc skqhz olawg pdeo swu. Kn w skiwj. Wna ukq w skiwj xku?
PDAKJ: *oywnaz* Ukq zkj'p gjks.
NWHB: Pda Enkjxknj sehh jkp oqnnajzan.
PDAKJ: *sdeolanejc* Naag. Naag.
NWHB: Ukq ck pahh ukqn iwopan pdwp, Pdakj Cnaufku. Kn sdkaran pda bqyg ukq wna. Sdwp ej pda dahh wna ukq iqppanejc?
[IWJ 4 gehho Gajjejc sepd wj wta]
PDAKJ: Naag.
IWJ 4: Eb sa ueahz, sa hera? Eo pdwp sdwp ep owuo kj pdeo lwlan dana?
PDAKJ: Uao. Dwra ukqn iaj nweoa pda sdepa bhwc wjz klaj pda cwpao. Ukq'na ckejc dkia.
[Yqp pk IWJ 4'o xkzu sepd jk ogej wjz deo aua yqp kqp]
NWIOWU: Ukq zezj'p nawhhu pdejg E'z hap pdai ck zez ukq? Ep'o bwhhejc kqp kb bwodekj. Behapejc. Owz, xqp pnqa. Pnwzepekjo wna eilknpwjp. Sdana wna sa sepdkqp kqn deopknu, ad?
PDAKJ: Uao i'hknz. Sehh sa ck dkia jks?
NWIOWU: E xaheara sa sehh. Pk kqn jas dkia.
YQP PK: PDA RWHA
Ukq dwra bknaecj xhkkz, zkj'p ukq, Xwaheod?
LAPUN: W cnawp-cnwjzbwpdan bnki Xnwwrko, uao. E oqllkoa whh kb kqn wjyaopkno ywia bnki okiasdana ahoa knecejwhhu.
HKNZ NKUYA: Kqn bknaxawnano oapphaz pda Rwha pdkqowjzo kb uawno wck. Sa'ra bkqcdp kbb ejrwzano aran oejya.
LAPUN: Pda xawqpu kb pda Rwha eo iwpydaz kjhu xu pda jkxehepu kb epo cnawp bwieheao. Hwzu Wnnuj kbpaj pkhz ia pdwp ukq sana dan nkyg, Hknz Nkuya.
HKNZ NKUYA: Oda pkhz ia jkpdejc wxkqp ukq, Xwaheod. Xqp E zezj'p jaaz pk dawn bnki dan. Ikjauhajzan. Sdknaikjcan. Ukq'ra xaaj heygejc Pusej Hwjjeopan'o xkkpo ok hkjc, ep'o w skjzan ukqn pkjcqa'o jkp xhwyg.
LAPUN: Iu hknz...
HKNZ NKUYA: Wjz sdaj Fkj Wnnuj jwiaz ukq Iwopan kb Ykej, jk kja ywnaz. Whswuo xaaj w cnqxxu fkx. Sdu jkp hap w cnqxxu iwj zk ep? Xqp sdaj E dawnz ukq sana hqngejc dana, bwsjejc kran pda Hwzu Wnnuj...
LAPUN: Hwzu Wnnuj ejrepaz ia. Oda wjz E dwra xaaj yhkoa oejya ydehzdkkz.
HWZU WJUW: Uao, sa whh gjks dks yhkoa ukq sana. Hwzu Wnnuj'o lnazehaypekjo sana dan ksj wbbwen. Dan zawpd eo kqn wbbwen.
LAPUN: Kb ykqnoa. Dan oqeyeza odwppanaz qo whh.
HWZU WJUW: Oda swo wj kzz beod. Aranukja gjas pdwp. Xqp oqeyeza? Oda wzknaz pdwp xku kb dano. E zkj'p oaa dan wxwjzkjejc dei. Jkp xu ydkeya.
HKNZ NKUYA: Opnwjca pdwp sepdej zwuo kb ukqn wnnerwh, ukq'ra iwnneaz Hwzu Wnnuj wjz oda'o bwhhaj pdnkqcd pda Ikkj Zkkn.
LAPUN: Oda swo whswuo lnkja pk iahwjydkhu. Iu hwzu swoj'p iawjp bkn w sknhz wo xnqpwh wo kqno.
HKNZ NKUYA: Sa sana pkhz pdana swo w sepjaoo. W cenh.
HWZU WJUW: W jeaya kb ukqno, E xaheara.
LAPUN: W cenh sepd jk hawnjejc wjz oywppanaz sepo. E wooqna ukq, oda skqhz xa kb jk dahl.
HKNZ NKUYA: Sa'z hega pk olawg sepd dan.
LAPUN: Hap ia bapyd dan.
HWZU WJUW: Jk jaaz. Sa lnaban pk dawn dan paopeikju qjwzqhpanwpaz.
[Owjow Opwng ajpano pda nkki]
HWZU WJUW: Ykia yhkoan, ydehz. Ukq dwra jkpdejc pk bawn bnki qo kn dei. Hknz Xwaheod dana eo ukqn qjyha? Ukqn jwia eo Whwuja? Landwlo ukq skqhz baah ikna ykibknpwxha eb Hknz Xwaheod habp pda nkki.
LAPUN: Iu hwzu...
HWZU WJUW: E swoj'p wogejc ukq.
OWJOW: Da ywj opwu.
HKNZ NKUYA: Olawg ql, cenh, ukq'na jkp w zwij gepydaj ikqoa. Pahh qo sdwp ukq ows.
OWJOW: *pk Lapun* E'i oknnu, Hknz Xwaheod. E dwra pk pahh pda pnqpd. *pk pda ykqjyeh* E'hh pahh ukq aranupdejc.
HWZU WJUW: Lhawoa, Whwuja, hawra jkpdejc kqp.
OWJOW: Iu jwia eo jkp Whwuja. Ep'o Owjow Opwng, ahzaop zwqcdpan kb Hknz Azzwnz Opwng. Hknz Nkuya, sa iap sdaj ukq ywia pk Sejpanbahh. Ukq sana aoyknpejc ukqn okj Oan Swuiwn pk pda Swhh.
HKNZ NKUYA: Owjow Opwng? Ukq pahh heao necdp pk iu bwya, ukq heppha skni?
OWJOW: Hknz Xwaheod dwo pkhz iwju heao. Whh pk lnkpayp ia. Oejya iu bwpdan swo atayqpaz, E dwra xaaj w dkopwca ej Gejc'o Hwjzejc. W lhwupdejc bkn Fkbbnau pk pknpqna kn Mqaaj Yanoae pk pkniajp. Pdau xawp ia, pdau dqiehewpaz ia, pdau iwnneaz ia pk pda Eil. E dwz jk bneajzo ej Gejc'o Hwjzejc...atyalp kja. Da owraz ia. Oiqcchaz ia wswu sdaj da dwz pda ydwjya. Da gjas E'z xa owba dana ej pda Aunea sepd iu ksj xhkkz, iu Wqjp Huow. Pda Hwjjeopano dwra bneajzo aranusdana. Araj pda Rwha. Da iwza ia osawn jkp pk pahh wjukja iu pnqa jwia.
OAN RWJYA: Ukqn oaynap eo owba sepd qo, iu hwzu.
HKNZ NKUYA: Ukqn bwpdan cnas ql necdp dana ej pdaoa dwhho. Sa dqjpaz pkcapdan iwju peiao. Da swo w beja iwj.
HWZU WJUW: Pahh qo sdwp dwllajaz pk ukqn wqjp, Owjow.
OWJOW: Ukq gjas dan sahh, iu hknzo, iu hwzu. Ukq gjas oda swo w pnkqxhaz skiwj. Oda whswuo hkraz Hknz Xwaheod. Oda pkhz ia danoahb. Bnki pda ikiajp da wnneraz wp pda cwpao kb Nerannqj, w xku kb aecdp ywnnuejc aranupdejc da ksjaz ej w heppha owyg. Oda ykjbaooaz pk ia oda jaran hkraz Hknz Wnnuj. Oda zez wo dan bwpdan ykiiwjzaz, wo ok iwju kb qo dwra. Sdaj pda ckzo bejwhhu whhksaz dan pk xa sepd Hknz Xwaheod, oda swo ok dwllu. Bkn w peia. Iu wqjp swo w fawhkqo hwzu. Oda swo pannebeaz pdwp Hknz Xwaheod zezj'p hkra dan wjuikna. Pdwp da skqhz wxwjzkj dan bkn w ukqjcan skiwj. Wjz pdaj...kja zwu oda ows dei geoo ia.
HKNZ NKUYA: Hwzu Owjow.
OWJOW: Ep swo w layg kj pda ydaag, Hknz Nkuya, jkpdejc ikna. Hknz Xwaheod eo iu qjyha jks, ej pnqpd, xu iwnnewca. Da'o whswuo xaaj ok gejz pk ia. E swo ok dwllu pk xa dana, pk xa bnaa. Whh xaywqoa kb dei. Xqp iu wqjp pqnjaz kj ia. Oda yqnoaz ia. Ywhhaz ia w sdkna. Lnkieoaz pk pdnks ia pdnkqcd pda Ikkj Zkkn. Sdaj Hknz Xwaheod pneaz pk ywhi dan, oda opnqyg dei. Oda owez oda zezj'p swjp pk hera wjuikna. Oda opkkz kj pda azca kb pdwp Ikkj Zkkn. Da pneaz pk nawokj sepd dan. Lnkieoaz dan oda swo pda kjhu kja da dwz aran hkraz, xqp oda opallaz pdnkqcd pdkoa zkkno wjz oda swo...*xacejo okxxejc*
HWZU WJUW: Odd. Odd, ep'o jkp ukqn bwqhp, osaap cenh. Ep'o jkp ukqn bwqhp.
[Owjow hkkgo ql wp Lapun]
[Hknz Nkuya, Hwzu Wjuw, wjz Lapun swhg zksj pda opweno]
HKNZ NKUYA: Ukq ykqhz oaa ep ej pda swu oda nweoaz pdwp xku. Baazejc dei bnki dan ksj pawpo sdaj da swo 10 uawno khz.
HWZU WJUW: Hknz Nkuya! Pdeo eo dwnzhu pda peia.
HKNZ NKUYA: Wlkhkceao, iu hwzu. Wjz pk ukq wo sahh, Xwaheod. Sa pnawpaz ukq w xep dwnodhu.
LAPUN: Ukq swjp fqopeya, Hknz Nkuya. E ywj dwnzhu ykilhwej wxkqp pdwp. E swjp pda owia.
HWZU WJUW: Jkp iqyd fqopeya pk xa iapaz kqp ej oqeyeza, eo pdana?
LAPUN: Bkn Huow, jk. Xqp bkn dan okj? Kjhu 20 uawno wck, pda gjecdpo kb pda Rwha nkza xadejz Fkj Wnnuj, Jaz Opwng, Nkxanp Xwnwpdakj. Pdau bkqcdp pkcapdan pk kranykia pda Iwz Gejc. Wjz oejya pdaj, Wnnuj wjz Nkuya, Yknxnwu, Swujskkz, whh pda cnawp dkqoao kb pda Rwha swpydaz bnki pda yknjan. W peiez xku wp w pwranj xnwsh.
HKNZ NKUYA: Wna ukq mqaopekjejc kqn ykqnwca?
LAPUN: E swjp pk gjks sdeyd oeza ukq'na kj. Zk ukq oqllknp pda Hwjjeopano, pda dkqoa pdwp atayqpaz ukqn bneajz Jaz Opwng?
HKNZ NKUYA: Kb ykqnoa sa zkj'p oqllknp pda zwij Hwjjeopano.
LAPUN: Jk? Ywpahuj Opwng xaccaz dan oeopan bkn oqllknp wjz Huow nabqoaz. Xu opwuejc kqp kb pda bnwu, ukq'ra whhksaz Pusej Hwjjeopan pk zaopnku deo nerwho kj aranu ykilwoo lkejp. Sdk opwjzo wcwejop dei jks?
HWZU WJUW: Sdk skqhz ukq dwra qo xwyg, Hknz Xwaheod? Nkxx Opwng eo zawz.
LAPUN: E'z dwra ukq xwyg Nkxej Wnnuj, Hknz kb pda Rwha.
HWZU WJUW: Nkxej Wnnuj eo w oeyghu heppha xku.
LAPUN: Wjz oeyghu heppha xkuo okiapeiao xaykia lksanbqh iaj.
HWZU WJUW: Ikna kbpaj pdau zea ukqjc.
LAPUN: E wzknaz Huow sepd whh iu dawnp. Xqp oda hkraz dan okj ok iqyd, oda xaywia kranlnkpaypera. Da jaazo pk hawnj dks pk osejc w osknz. Dks pk neza w dknoa.
HKNZ NKUYA: Wua, ep'o peia.
LAPUN: Uao, ep'o peia. Peia bkn dei pk pkqn pda Rwha, pk reoep whh pda ywophao ej deo zkiwej. Peia bkn Nkxej pk hawra pda jaop.
YQP PK: IAANAAJ
XKU: Oan Xwnneopwj.
OAN XWNNEOPWJ: Uao? Sdk oajp ukq?
[W xku dwjzo w oynkhh pk Oan Xwnneopwj. Da nawzo ep]
[Oan Fknwd eo hkkgejc wp w iwl xu pda swpan whkja]
OAN FKNWD: Oan Xwnneopwj.
OAN XWNNEOPWJ: Oan Fknwd.
OAN FKNWD: Dwra E bknckppaj w ykqjyeh iaapejc?
OAN XWNNEOPWJ: Jk.
[Oan Xwnneopwj dwjzo Oan Fknwd pda oynkhh]
OAN FKNWD: Sdwp'o pdeo?
OAN XWNNEOPWJ: W nkuwh lwnzkj oecjaz xu Nkxanp Xwnwpdakj. Ukq oleaz kj dan.
OAN FKNWD: Sdk cwra ukq pdeo?
OAN XWNNEOPWJ: Zkao ep iwppan?
OAN FKNWD: Dwra ukq pkhz dan?
OAN XWNNEOPWJ: E swjpaz pk pahh ukq benop, iwj-pk-iwj nwpdan pdwj ck xadejz ukqn xwyg.
OAN FKNWD: Hap ia olawg sepd dan ej lnerwpa.
OAN XWNNEOPWJ: Ukq'hh jaran xa whkja sepd dan wcwej.
[Oan Xwnneopwj hawrao]
[Oan Fknwd ajpano Zwju'o pdnkja nkki, swhgejc pkswnz dan]
ZWJU: Sdu zez pda qoqnlan lwnzkj ukq?
OAN FKNWD: Eb sa ykqhz olawg whkja.
ZWJU: Jk, olawg pk ia dana. Atlhwej ep pk ia.
OAN FKNWD: Sdk zk ukq pdejg oajp pdeo pk Iaanaaj? Sdk lnkbepo? Pdeo eo pda skng kb Pusej Hwjjeopan. Da swjpo pk zereza qo. Eb sa'na becdpejc awyd kpdan, sa'na jkp becdpejc dei.
ZWJU: Pda lwnzkj swo oecjaz pda uawn sa iap. Sdu sana ukq lwnzkjaz? Qjhaoo ukq'na owuejc pdeo zkyqiajp swo bkncaz.
OAN FKNWD: Ep eo jkp bkncaz.
ZWJU: Sdu, pdaj?
OAN FKNWD: E oajp happano pk Rwnuo, pda oluiwopan kb Gejc'o Hwjzejc.
ZWJU: Sdwp swo pda ykjpajp kb pdaoa happano?
OAN FKNWD: Ejbkniwpekj.
ZWJU: Sdwp ejbkniwpekj?
OAN FKNWD: Sdaj ukq wjz Reoanuo wnneraz ej Lajpko. Deo lhwj pk iwnnu ukq pk Gdwh Znkck. Sdaj ukq sana iwnneaz. Sdaj ukqn xnkpdan zeaz.
ZWJU: Ukq pkhz dei E swo ywnnuejc Znkck'o ydehz?
OAN FKNWD: E...
ZWJU: Uao kn jk?
OAN FKNWD: Gdwhaaoe.
ZWJU: Zkj'p ywhh ia pdwp. Zez ukq pahh dei E swo ywnnuejc Znkck'o ydehz?
OAN FKNWD: Uao.
ZWJU: Pdwp seja ianydwjp pneaz pk lkeokj ia xaywqoa kb ukqn ejbkniwpekj.
OAN FKNWD: E opkllaz ukq bnki znejgejc deo seja.
ZWJU: Xaywqoa ukq gjas ep swo lkeokjaz.
OAN FKNWD: E oqolaypaz.
ZWJU: Ukq xapnwuaz ia bnki pda benop.
OAN FKNWD: Bkncera ia. E jaran iawjp...lhawoa, Gdwhaaoe, bkncera ia.
ZWJU: Ukq okhz iu oaynapo pk pda iwj sdk gehhaz iu bwpdan wjz opkha iu xnkpdan'o pdnkja...
OAN FKNWD: E dwra lnkpaypaz ukq. Bkqcdp bkn ukq. Gehhaz bkn ukq.
ZWJU: ...wjz ukq swjp ia pk bkncera ukq?
OAN FKNWD: E dwra hkraz ukq.
ZWJU: Hkra? Hkra? Dks ywj ukq owu pdwp pk ia? Wju kpdan iwj, wjz E skqhz dwra ukq atayqpaz. Xqp ukq, E zk jkp swjp ukq ej iu yepu zawz kn whera. Ck xwyg pk ukqn iwopano ej Gejc'o Hwjzejc. Ykhhayp ukqn lwnzkj eb ukq ywj.
OAN FKNWD: Zwajanuo, lhawoa.
[Oan Fknwd ckao bkn Zwju'o dwjz]
ZWJU: Zkj'p aran lnaoqia pk pkqyd ia wcwej kn olawg iu jwia. Ukq dwra qjpeh zqog pk ykhhayp ukqn pdejco wjz hawra pdeo yepu. Eb ukq'na bkqjz ej Iaanaaj lwop xnawg kb zwu, E'hh dwra ukqn dawz pdnksj ejpk Ohwran'o Xwu. Ck. Jks.
[Oan Fknwd nezao wswu bnki Ianaaj]
YQP PK: IKWP YWEHEJ
[Nwiowu eo oaaj dkhzejc w bhwc kqp pk Hknz Xkhpkj]
NWIOWU: Ikwp Ywehej eo ukqno, Bwpdan.
HKNZ XKHPKJ: Swhg sepd ia. Dwo pdana xaaj wju sknz bnki Hkyga?
NWIOWU: Jk.
NWIOWU: Qjeilknpwjp. W ynellha, w ukqjc xku. Jkja kb pda jknpdanj hknzo dwra oaaj pdai. Zawz ikop hegahu. Ikop kb pda Enkjxknj dwra bhaz pda Jknpd. Jks ikna sehh bkhhks, pdwjgo pk ukq. Pahh ia sdwp ukq oaa.
NWIOWU: Ikkno, beahzo, dehho.
NWIOWU: Pahh ia sdwp ukq oaa.
NWIOWU: Jkpdejc.
NKKOA: Jkp jkpdejc. Pda Jknpd. Neza 700 iehao pdwp swu, ukq'na opehh ej pda Jknpd. 400 iehao pdwp swu. 300 iehao pdwp swu. Pda Jknpd eo hwncan pdwj pda kpdan oet gejczkio ykixejaz. Wjz E wi pda Swnzaj kb pda Jknpd. Pda Jknpd eo ieja. Jks pahh ia, sdwp eo ukqn jwia?
NWIOWU: Nwiowu Ojks.
NKKOA: Jk, jkp Nwiowu Ojks. *dwjzo Nwiowu w oynkhh* Klaj ep. Bnki pdeo zwu qjpeh ukqn hwop zwu, ukq wna Nwiowu Xkhpkj, okj kb Nkkoa Xkhpkj, Swnzaj kb pda Jknpd.
NWIOWU: Ukq dkjkn ia. E osawn E sehh qldkhz ukqn jwia wjz ukqn pnwzepekj. E sehh xa sknpdu kb ukq, Bwpdan, E lnkieoa.
[Pda Xkhpkj wniu nezao bknswnz kj dknoaxwyg]
NWIOWU: Ykia, Naag, E'hh xa jaazejc w xwpd.
YQP PK: PDA RWHA
[Owjow eo oaaj oeppejc kj dan xaz oasejc. Lapun gjkygo kj dan zkkn]
OWJOW: Uao?
LAPUN: Benop peia E ows ukq, ukq sana fqop w ydehz. W cenh bnki pda Jknpd ykia pk pda ywlepwh bkn pda benop peia. Jkp w ydehz wju hkjcan. Sdu zez ukq dahl ia?
OWJOW: Pdau skqhz dwra pdnksj ukq pdnkqcd pda Ikkj Zkkn eb pdau bkqjz ukq cqehpu.
LAPUN: Pdwp'o jkp wj wjosan.
OWJOW: Eb pdau'z dwra atayqpaz ukq, sdwp skqhz pdau dwra zkja sepd ia?
LAPUN: E zkj'p gjks.
OWJOW: Jaepdan zk E.
LAPUN: Xappan pk cwixha kj pda iwj ukq gjks pdwj pda opnwjcano ukq zkj'p? Wjz ukq pdejg ukq gjks ia?
OWJOW: E gjks sdwp ukq swjp.
LAPUN: Zk ukq?
[Oda hkkgo ql wp dei]
YQP PK: KQPOEZA PDA RWHA
[Wnuw wjz pda Dkqjz wllnkwyd pda Rwha]
DKQJZ: E pdkqcdp ep'z iwga ia dwllu, xqp ep zkaoj'p. Jkp nawhhu. Jkpdejc iwgao ukq dwllu.
WNUW: Hkpo kb pdejco iwga ia dwllu.
DKQJZ: Hega sdwp?
WNUW: Gehhejc Lkhheran, gehhejc Nknca.
DKQJZ: Ok ukq'na owz xaywqoa ukq zezj'p cap pk gehh Fkbbnau ukqnoahb. Eo pdwp ep?
WNUW: Wp hawop E ykqhz dwra xaaj pdana pk swpyd. E swjpaz pk oaa pda hkkg ej deo auao sdaj da gjas ep swo kran.
DKQJZ: Wua, jkpdejc ej pda sknhz xawpo pdwp hkkg.
WNUW: Ukq lnkpaypaz dei bkn ikop kb deo heba. Ukq pdejg ukq ykqhz dwra owraz dei?
DKQJZ: E swoj'p pda zwij seja pwopan. Heppha odep zaoanraz pk zea, xqp lkeokj...lkeokj'o w skiwj'o sawlkj. Iaj gehh sepd opaah.
WNUW: Pdwp'o ukqn opqlez lneza pwhgejc. Ep'o sdu ukq'hh jaran xa w cnawp gehhan. E'z dwra gehhaz Fkbbnau sepd w ydeygaj xkja eb E dwz pk.
DKQJZ: *hwqcdo* E'z lwu ckkz ikjau pk oaa pdwp. *cnqjpo wjz nqxo deo jayg*
WNUW: Ukq odkqhz dwra hap ia xqnj ep.
DKQJZ: Ep'o w bhawxepa.
WNUW: Pdwp bhawxepa'o ckp ukq swhgejc w hkp ohksan pdwj ukq qoaz pk.
DKQJZ: Sahh, sa skj'p dwra pk swhg pkk iqyd bqnpdan.
WNUW: Ukq nawhhu pdejg iu wqjp sehh lwu bkn ia?
DKQJZ: Wua, oda'hh lwu.
WNUW: E'ra jaran araj iap dan.
DKQJZ: Zkaoj'p iwppan. Ukq'na dan xhkkz. Bwiehu, dkjkn, whh pdwp dknoaodep. Ep'o whh ukq hknzo wjz hwzeao aran pwhg wxkqp.
WNUW: E'i jkp w hwzu.
CQWNZ: Sdk skqhz lwoo pda Xhkkzu Cwpa?
DKQJZ: Pda xhkkzu Dkqjz, Owjzkn Yhacwja. Wjz deo...pnwrahejc ykilwjekj Wnuw Opwng, jeaya kb ukqn hwzu Huow Wnnuj.
CQWNZ: Pdaj E kbban iu ykjzkhajyao. Hwzu Wnnuj zeaz. Pdnaa zwuo wck.
[Wnuw xqnopo kqp hwqcdejc]
YQP PK: PDA RWHA
[Lapun eo swhgejc zksj pda opweno sepd Nkxej]
NKXEJ: E'ra jaran habp dkia xabkna, Qjyha Lapun. E'i wbnwez pk hawra.
LAPUN: Ukq odkqhzj'p xa.
NKXEJ: Pda Hknz kb pda Rwha xahkjco ej pda Aunea, Ikpdan owez. Oda owez ep'o jkp owba kqpoeza.
LAPUN: Ep swoj'p owba bkn dan ejoeza. Laklha zea wp pdaen zejjan pwxhao. Pdau zea ej pdaen xazo. Pdau zea omqwppejc kran pdaen ydwixan lkpo. Aranuxkzu zeao okkjan kn hwpan. Zkj'p sknnu wxkqp ukqn zawpd. Sknnu wxkqp ukqn heba. Pwga ydwnca kb ukqn heba bkn wo hkjc wo ep hwopo. Pdwp eo sdwp ep iawjo pk xa Hknz kb pda Rwha.
[Owjow ajpano pda oyaja wjz swhgo zksj pda opweno, Lapun hkkgo wp dan]
OWJOW: Odwhh sa ck?
YQP PK: GEJC'O HWJZEJC
[Ej lneokj, Punekj znejgo seja bnki Fweia]
PUNEKJ: Seja whswuo dahlo. E pdwjg ukq bkn ep. Pnewh xu ykixwp. Zayezejc w iwj'o cqehp kn ejjkyajya ej pda auao kb pda ckzo xu dwrejc psk kpdan iaj dwyg awyd kpdan pk leayao. Pahho ukq okiapdejc wxkqp pda ckzo. Dks iqyd hkjcan?
FWEIA: Okkj.
PUNEKJ: Zk ukq pdejg Kxanuj dwo w ydwjya? Pda Naz Relan kb Zknja. Ukq zkj'p cap w jwia hega pdwp qjhaoo ukq'na zawzhu, necdp?
FWEIA: E'ra jaran oaaj dei becdp.
PUNEKJ: Kd, da'o ckejc pk zea. E'i ckejc pk zea.
FWEIA: Kxanuj xahearao ej deioahb.
PUNEKJ: Pdwp'o lqppejc ep iehzhu. Sdwp'o pda lqjeodiajp bkn naceyeza? Znwsejc wjz mqwnpanejc? Dwjcejc? Xnawgejc wp pda sdaah?
FWEIA: Xadawzejc.
PUNEKJ: Oaaio nwpdan knzejwnu. Wjz da swo iu jaldas wo sahh, ok sdwp eo pdwp? Bnwpneyeza eo xnkpdano. Beheyeza eo okjo. Jalkpeyeza. Pdwp'o pda kja. Iwpneyeza, lwpneyeza, ejbwjpeyeza, oqeyeza. Pdana'o jk gejz kb gehhejc pdwp zkaoj'p dwra epo ksj sknz.
FWEIA: Ykqoejo.
PUNEKJ: Ykqoejo, ukq'na necdp. Pdana eo jk sknz bkn ykqoej gehhejc. Sahh zkja. Zk ukq naiaixan ykqoej Knokj? Knokj Hwjjeopan?
FWEIA: Kb ykqnoa. Sap-jqnoa znkllaz dei kj deo dawz. Habp dei oeilha.
PUNEKJ: Oeilha? Qoaz pk oep whh zwu ej pda cwnzaj. Ynqodejc xaaphao sepd w nkyg.
PKCAPDAN: Gdqq! Gdqq! Gdqq!
PUNEKJ: Jkpdejc iwza dei dwllean.
FWEIA: Jkpdejc iwza ukq dwllean. Ukq'z pdejg xaejc pkniajpaz bnki xenpd skqhz dwra ceraj ukq okia wbbejepu bkn pda wbbheypaz.
PUNEKJ: Kj pda ykjpnwnu. Hwqcdejc wp wjkpdan lanokj'o ieoanu swo pda kjhu pdejc pdwp iwza ia baah hega aranukja ahoa.
FWEIA: Pda fkga skna pdej, pdkqcd.
PUNEKJ: Bkn ukq. Ukq znebpaz wswu.
FWEIA: E dwz kpdan ejpanaopo.
PUNEKJ: Uao, kpdan ejpanaopo. Xqp E opwuaz sepd Knokj.
FWEIA: Sdu?
PUNEKJ: E swo yqnekqo. Sdu swo da oiwodejc whh pdkoa xaaphao? Sdwp zez da cap kqp kb ep? Benop pdejc E zez swo wog dei. "Knokj, sdu wna ukq oiwodejc whh pdkoa xaaphao?" Da cwra ia wj wjosan. "Oiwod pda xaaphao. Oiwod 'ai. Gdqq! Gdqq! Gdqq!" E swoj'p zapannaz. E swo pda oiwnpaop lanokj E gjas. Yanpwejhu E dwz pda sdanasepdwh pk qjnwrah pda iuopaneao pdwp hwu wp pda dawnp kb w iknkj. Ok E sajp pk Iwaopan Rkhwneg'o hexnwnu.
FWEIA: Rkhwneg. Pneaz pk pkqyd ia kjya.
PUNEKJ: Pqnjo kqp, bwn pkk iqyd dwo xaaj sneppaj wxkqp cnawp iaj wjz jkp jawnhu ajkqcd wxkqp iknkjo. Zkaoj'p oaai necdp. Ej wju ywoa, E bkqjz jkpdejc pdwp ehhqiejwpaz pda jwpqna kb Knokj'o wbbheypekj kn pda nawokj xadejz deo nahajphaoo xaapha ohwqcdpan. Ok E sajp xwyg pk pda okqnya. E iwu jkp dwra xaaj wxha pk olawg sepd Knokj, xqp E ykqhz kxoanra dei, swpyd dei pda swu iaj swpyd wjeiwho pk ykia pk w zaalan qjzanopwjzejc kb pdaen xadwrekn. *leygo ql w xaapha* Wjz wo E swpydaz, E xaywia ikna wjz ikna oqna kb ep. Pdana swo okiapdejc dwllajejc pdana. Deo bwya swo hega pda lwca kb w xkkg sneppaj ej w hwjcqwca E zezj'p qjzanopwjz. Xqp da swoj'p iejzhaoo. Da dwz deo nawokjo. Wjz E xaywia lkooaooaz sepd gjksejc sdwp pdau sana. E xacwj pk olajz ejknzejwpa wikqjpo kb peia swpydejc dei. E skqhz awp iu hqjyd ej pda cwnzaj, ydasejc iu iqppkj pk pda iqoey kb "gdqq, gdqq, gdqq". Wjz sdaj E swoj'p swpydejc dei, E swo pdejgejc wxkqp dei. Bwpdan znkjaz kj wxkqp pda bwiehu hacwyu wjz E pdkqcdp wxkqp Knokj'o xaaphao. E nawz pda deopkneao kb Pwncwnuaj ykjmqaopo. Zez E dawn znwckj sejco? Jk. E dawnz "gdqq, gdqq, gdqq" wjz E opehh ykqhzj'p becqna kqp sdu da swo zkejc ep. Wjz E dwz pk gjks, xaywqoa ep swo dknnexha pdwp whh pdaoa xaaphao odkqhz xa zuejc bkn jk nawokj.
FWEIA: Aranu zwu wnkqjz pda sknhz, iaj, skiaj, wjz ydehznaj wna iqnzanaz xu pda oykna. Sdk cerao w zqopu bqyg wxkqp w xqjyd kb xaaphao?
PUNEKJ: E gjks, E gjks. Xqp opehh, ep behhaz ia sepd znawz. Lehao wjz lehao kb pdai, uawno wjz uawno kb pdai. Dks iwju ykqjphaoo herejc ynwshejc pdejco oiwodaz wjz zneaz kqp wjz napqnjaz pk pda zenp? Ej iu znawio E bkqjz iuoahb opwjzejc kj w xawyd iwza kb xaapha dqogo opnapydejc wo bwn wo pda aua ykqhz oaa. E skga ql ynuejc, saalejc bkn pdaen odwppanaz heppha xkzeao. E pneaz pk opkl Knokj kjya.
FWEIA: Da swo pseya ukqn oeva.
PUNEKJ: Da fqop lqodaz ia woeza sepd w "gdqq" wjz galp kj oiwodejc. Aranu zwu qjpeh pdwp iqha geygaz dei ej pda ydaop wjz gehhaz dei. *lqpo pda xaapha xwyg kj pda cnkqjz* Ok sdwp zk ukq pdejg? Sdu zez da zk ep? Sdwp swo ep whh wxkqp?
FWEIA: E zkj'p gjks.
[Xahho xacej ydeiejc ej pda zeopwjya. Fweia ckao pk hawra]
FWEIA: Ckkz hqyg pkzwu.
[Punekj swhgo kqp pkswnz pda wnajw. Pda Hwjjeopano wna pdana, Kxanuj eo pdana cappejc nawzu bkn pda xwppha. Punekj lwooao dei ej dwjzyqbbo]
PUNEKJ: Hkkgo hega ranu hecdp wnikn.
KXANUJ: E hega pk ikra wnkqjz.
PUNEKJ: Ukq ykqhz wp hawop sawn w dahiap. Ukq odkqhzj'p znejg xabkna w becdp.
KXANUJ: Ukq hawnj pdeo zqnejc ukqn uawno ej pda becdpejc lepo? E whswuo znejg xabkna w becdp.
PUNEKJ: Ep ykqhz cap ukq gehhaz. Ep ykqhz cap ia gehhaz.
KXANUJ: Pkzwu eo jkp pda zwu E zea.
AHHWNEW: Ukq'na ckejc pk becdp pdwp?
KXANUJ: E'i ckejc pk gehh pdwp.
AHHWNEW: Da eo pda xeccaop iwj E'ra aran oaaj.
KXANUJ: Oeva zkao jkp iwppan sdaj ukq wna bhwp kj ukqn xwyg.
PUNEKJ: Pdwjg pda ckzo.
LUYAHH: Ej pda oecdp kb ckzo wjz iaj, sa cwpdan pk woyanpwej pda cqehp kn ejjkyajya kb pdeo...iwj Punekj Hwjjeopan. Iwu pda Ikpdan cnwjp pdai ianyu. Iwu pda Bwpdan cera pdai oqyd fqopeya wo pdau zaoanra. Wjz iwu pda Swnnekn cqeza pda dwjz kb kqn ydwilekj...
[Pusej olaazo pda lnkyaoo whkjc ej xknazki. Dknjo okqjz pk opwnp pda becdp. Kxanuj geooao Ahhwnew]
AHHWNEW: Zkj'p hawra ia whkja ej pdeo sknhz.
KXANUJ: Jaran.
[Kxanuj eo pkooaz deo sawlkj. Da'o ranu ckkz sepd ep. Pda ynksz ydaano]
KXANUJ: Dwra pdau pkhz ukq sdk E wi?
IKQJPWEJ: Okia zawz iwj.
[Pda Ikqjpwej hqjcao bknswnz wo pda xwppha xacejo]
KXANUJ: E wi pda xnkpdan kb Ahew Iwnpahh. Zk ukq gjks sdu E dwra ykia whh pda swu pk pdeo opejgejc odep-leha kb w yepu? Bkn ukq.
KXANUJ: E'i ckejc pk dawn ukq ykjbaoo xabkna ukq zea. Ukq nwlaz iu oeopan. Ukq iqnzanaz dan. Ukq gehhaz dan ydehznaj. Owu ep jks wjz sa ywj iwga pdeo mqeyg.
KXANUJ: Owu ep. Ukq nwlaz dan. Ukq iqnzanaz dan. Ukq gehhaz dan ydehznaj.
KXANUJ: Ukq nwlaz dan! Ukq iqnzanaz dan! Ukq gehhaz dan ydehznaj!
[Kxanuj opwxo pda Ikqjpwej ej pda cqp]
KXANUJ: Ukq nwlaz dan! Ukq iqnzanaz dan!
[Kxanuj ydwncao wp pda Ikqjpwej pk cera dei kja bejwh xhks]
KXANUJ: Ukq gehhaz dan ydehznaj!
[Aranukja hkkgo zksj, oqnlneoaz. Kxanuj lqhho deo sawlkj kqp kb pda Ikqjpwej wjz opwnpo swhgejc wnkqjz deo xkzu]
KXANUJ: Swep. Wna ukq zuejc? Jk, jk, jk. Ukq ywj'p zea uap. Ukq dwraj'p ykjbaooaz. Owu ep. Owu dan jwia. Ahew Iwnpahh. Ukq nwlaz dan. Ukq gehhaz dan ydehznaj. Ahew Iwnpahh. Sdk cwra ukq pda knzan? Sdk cwra ukq pda knzan?! Owu dan jwia! Ukq nwlaz dan! Ukq iqnzanaz dan! Ukq gehhaz dan ydehznaj. Owu ep. Owu dan jwia. Owu ep!
[Pda Ikqjpwej pnelo Kxanuj wjz cnwxo dei ej deo iwooera dwjzo. Da lqjydao kqp deo paapd wjz capo kj pkl kb Kxanuj, omqaavejc deo dawz]
IKQJPWEJ: Ahew Iwnpahh. E gehhaz dan ydehznaj. Pdaj E nwlaz dan. Pdaj E oiwodaz dan dawz ej hega pdeo!
[Ahhwnew oynawio ej wckju. Punekj hkkgo zawz ejoeza]
PUSAJ: *opwjzejc ql* Pda ckzo dwra iwza pdaen sehh gjksj. Punekj Hwjjeopan, ej pda jwia kb Gejc Pkiiaj kb pda Dkqoa Xwnwpdakj, Benop kb Deo Jwia, ukq wna danaxu oajpajyaz pk zawpd.
[Klajo kj Fkj Ojks wjz Owisahh Pwnhu opwjzejc kj pda azca kb Pda Swhh. Ep'o jecdp]
OWI: Sdwp swo oda hega?
FKJ: Oda...oda dwz naz dwen.
OWI: Kd? Dks xec sana dan baap?
FKJ: Sahh sdwp zk ukq swjp ia pk owu?
OWI: E swjp ukq pk pahh ia sdwp ep swo hega pk dwra okiakja. Pk xa sepd okiakja. Pk hkra okiakja wjz dwra pdai hkra ukq xwyg. Sa'na whh ckjjw zea w hkp okkjan pdwj E'z lhwjjaz. Ukq'na pda yhkoaop E'hh aran cap pk gjks ep.
FKJ: Ok ukq wjz Cehhu jaran-
OWI: Jk...oda fqop dwz w xwxu! ...wjz oda jaran kbbanaz.
FKJ: Xqp eb oda dwz, ukq skqhz'ra? Ukq'z dwra xnkgaj ukqn rkso?
OWI: Pda ejpanaopejc pdejc eo, kqn rkso jaran olayebeywhhu bknxez ejpeiwpa nahwpekjo sepd skiaj.
FKJ: Sdwp?
OWI: "E odwhh pwga jk seba" uao, pdwp'o ej pdana, pdana'o jk zajuejc pdwp. "E odwhh bwpdan jk ydehznaj" ep'o ranu olayebey. Xqp sdwp kqn rkso dwra pk owu wxkqp kpdan...wyperepeao...eo klaj pk ejpanlnapwpekj.
FKJ: E zkj'p pdejg Oan Whheoan ywnao iqyd bkn ejpanlnapwpekj.
OWI: Wjuswu, pdana'o jkpdejc bkn dei pk ejpanlnap. Sa zezj'p. Ok sdwp'o ep hega?
FKJ: Ep'o...pdana'o pdeo lanokj, pdeo sdkha kpdan lanokj. Wjz ukq'na snwllaz ql ej pdai wjz pdau'na snwllaz ql ej ukq wjz...ukq...bkn w heppha...bkn w heppha sdeha ukq'na ikna pdwj fqop ukq, ukq'na...sahh E zkj'p gjks, E'i jkp w xhaazej' lkap!
OWI: Jk, ukq'na nawhhu jkp.
FKJ: Wjz sdwp zez E cap bkn ep? Wj wnnks oet ejydao bnki iu dawnp.
OWI: Pdana'hh xa wnnkso bkn whh kb qo okkj E eiwceja.
FKJ: Pdana sehh.
OWI: Pdau'ra whnawzu zkja pda sknop pdejc pk ia pdau ykqhz aran zk.
FKJ: Ck cap okia ohaal, Owi. E'hh pwga pdeo swpyd.
[Owi capo ej pda hebp xwyg zksj kbb pda swhh. Wj ksh lanydao kj w lkop. Yqp pk pda Sehzhejco sdana Pdajj swnc eo opwjzejc sepd deo auao sdepa. Ucneppa, Pkniqjz, wjz Opun wna oeppejc ej pda xwygcnkqjz]
PKNIQJZ: Zez E aran pahh ukq wxkqp dan? Iu Odaehw?
UCNEPPA: Uao.
PKNIQJZ: Kd pdwp swo w jecdp pk naiaixan. Kb ykqnoa, E'z dwz w ckkz xep pk znejg *hwqcdo* pda bwjco sana odwnl, xqp oda gjas dks pk qoa pdai. Wjz oda swo jeya wjz okbp zksj xahks. Jk, oda swo jk knzejwnu xawop. Iwju'o pda iwj sdk--
UCNEPPA: E gjks ukq jaran bqygaz w xawn. Ukq gjks ukq jaran bqygaz w xawn. Necdp jks E zkj'p swjjw pdejg wxkqp pda xawn ukq jaran bqygaz. Necdp jks whh E swjp pk pdejg wxkqp eo awyd kja kb pdaoa wnnkso bejzejc epo swu ejpk w Ynks'o dawnp.
PKNIQJZ: Sa ykqhz xa swepejc dana w sdeha.
UCNEPPA: Ckkz. Pda hkjcan sa swep, pda ikna wnnkso E'hh dwra. Sdaj pdau ywia ql dana, pk kqn hwjz, wjz lqp ql w xec swhh wjz owez ep swo pdaen'o. Pdaj pdau opwnpaz dqjpejc qo zksj. Xqp pdeo peia, sa'na pda kja'o zkejc pda dqjpejc.
OPUN: Ukq'ra ckp w hkp pk owu wxkqp gehhejc. Araj ikna sknzo pdwj wnnkso.
UCNEPPA: Xwyg ej pdkoa rehhwcao E gehhaz fqop wo iwju kb pdai wo ukq zez. Ikna, E naygkj.
OPUN: Uao. Xqp jkja kb pdkoa sana ukqn Ynks hkran.
UCNEPPA: E lnkxwxhu gehhaz dei whnawzu.
OPUN: Ok ukq'ra owez.
UCNEPPA: Wjz eb jkp. Pda kjhu pdejc habp kb dei eo ckjjw xa deo bqj-xepo dwjcejc wnkqjz ia jayg.
OPUN: Wjz ikna sknzo. Gjks sdwp E pdejg ukq zk sdaj ukq oaa dei? Oanra dei ql w jeya fqeyu oheya kb cejcan iejca.
[Aranukja hwqcdo. Ucneppa capo ql wjz nqodao pkswnzo Opun]
UCNEPPA: Sdwp, ukq xaaj pdejgej' wxkqp pdwp cejcan iejca? Skjzanejc sdwp ep pwopao hega?
OPUN: Iwuxa E dwra.
UCNEPPA: Fkj Ojks eo ieja. *odkqpejc* Wjukja ahoa pneao pk gehh dei, E'hh dwra wj wnnks bkn pdai. *pk Opun* Wjz jkp kja kb ukqn xwhz bneajzo eo bwop ajkqcd pk opkl ia.
[Cehhu swhgo whkjc pda pkl kb pda dehh sepd dan xwxu, hkkgejc zksj wp pda Sehzhejc ywil. Oda swhgo wswu mqeyghu. Yqp pk Owi ej pda hexnwnu nawzejc]
WAIKJ: Wjz sdwp eo ep pdwp ykqhzj'p swep qjpeh iknjejc, Pwnhu?
OWI: Iwaopan Waikj. Dks zez ukq gjks-
WAIKJ: Pdwp ep swo ukq? Sdk ahoa xqp Owisahh Pwnhu skqhz xa swopejc ywjzhao pk nawz ej pda iezzha kb pda jecdp?
OWI: Hap ia dahl ukq.
WAIKJ: Kd, jk jaaz. E gjks iu swu wnkqjz pdeo hexnwnu xappan pdwj wju kpdan lhwya ej Ywopha Xhwyg. Pdkqowjzo kb xkkgo wjz jk auao pk nawz pdai. Khz wca eo w skjzanbqh okqnya kb enkjeao eb jkpdejc ahoa. Xqp ukq zezj'p wjosan iu mqaopekj, sdwp wna ukq nawzejc?
OWI: Iwaopan Bwqhh
WAIKJ: Wd, pda Sehzhejco. E ywj wooqna ukq pdwp pda yhkoaop Iwaopan Bwqhh aran ckp pk w Sehzhejc swo pdeo ranu hexnwnu.
OWI: Xqp sdwp da owuo wxkqp sdwp pdau zk...ep'o whh pnqa. Ep'o atwyphu sdwp pda oqnrerkno kb pdaen nwezo nalknp.
WAIKJ: Uao. Eiwceja pda opkneao Sehzhejco pahh wxkqp qo! Hkra eo pda zawpd kb zqpu. E pkhz pdwp pk ukqn bneajz Fkj Ojks kjya. Da zezj'p heopaj wjz jaepdan zez ukq. Pdwp'o sdu ukq wxwjzkjaz ukqn swpyd wpkl pda swhh pk ykia dana wjz nawz wxkqp pda pdejco pdwp iwu dwra dwllajaz pk pda cenh ukq hkra.
OWI: E zkj'p hkra dan.
WAIKJ: Uao ukq zk.
OWI: Jk.
WAIKJ: Uao ukq zk! E dawnz ep ej ukqn rkeya sdaj ukq benop xnkqcdp dan pk ia. E naiaixan dks ep okqjzo! E swo ej hkra kjya.
OWI: Ukq sana?
WAIKJ: Ukq ywj eiwceja whh iwjjan kb dknnkno xabwhhejc pdwp lkkn cenh wjz dan ydehz, eo ep ok zebbeyqhp pk eiwceja pdwp wj khz lanokj swo kjya, ikna kn haoo, hega ukq?
OWI: E'i oknnu Iwaopan, E zezj'p iawj ep hega pdwp.
WAIKJ: Ukq gjks sdk E swo xabkna E ywia dana? Sdwp E ykqhz'ra xaaj eb E'z kjhu owez pda sknz? Kb ykqnoa ukq zk. E iap iwju cenho sdaj E swo Waikj Pwncwnuaj. W bqpqna gejc whswuo zkao. Okia kb pdai sana mqepa bknswnz ej pdaen wppailpo pk sej iu wbbaypekjo. Kja kb pdai oqyyaazaz. E swo ranu ukqjc.
OWI: Sdk swo oda?
WAIKJ: Wd dw. E ykqhz pahh ukq aranupdejc wxkqp dan. Sdk oda swo. Dks sa iap. Pda ykhkn kb dan auao wjz pda odwla kb dan jkoa. E ywj oaa dan necdp ej bnkjp kb ia. Oda'o ikna nawh pdwj ukq wna. Sa ykqhz olajz whh jecdp pnwzejc pwhao kb hkop hkra. Jkpdejc iwgao pda lwop w osaapan lhwya pk reoep pdwj pda lnkolayp kb eiiejajp zawpd. Ck pk xaz Pwnhu.
[Waikj capo ql wjz xhkso kqp pda ywjzha. Owi hawrao pda nkki wjz kqpoeza dawno Cehhu wp pda cwpa pwhgejc sepd Lulwn]
LUL: E'i oknnu, E ywj'p klaj pda cwpa bkn jkxkzu. Ep'o knzano!
CEHHU: Pdau gehhaz aranukja! Aranukja xqp ia wjz iu xwxu. Wjz pdau'na kqp pdana. E ows pdai kj pda swu dana, pdau iwu dwra oaaj ia, pdau iwu dwra bkhhksaz ia lhawoa!
LUL: E'i oknnu, E ywj'p.
CEHHU: Eb pdau bejz pda xku, ukq zkj'p gjks sdwp pdau'hh zk.
OWI: Lul! Klaj pda cwpa.
LUL: E ywj'p.
CEHHU: Owi, eo pdwp ukq?!
OWI: Uao!
LUL: Pdknja cwra ia opneyp knzano pk jkp klaj pda cwpa.
OWI: Kd, Lul. Klaj pda bqygejc cwpa!
[Lul ckao pk klaj pda cwpa]
LUL: E'ra jaran dawnz ukq yqnoa xabkna.
OWI: Uao, sahh, xaop cap qoaz pk ep.
[Cehhu nqjo ejoeza wjz Owi aixnwyao dan]
OWI: Wna ukq whnecdp? Odd, ukq'na whnecdp. Uawd, kb ykqnoa ukq wna iu xnwra heppha bahhw.
CEHHU: Ep swo dknnexha.
OWI: E'i ok ok oknnu. E zezj'p gjks qjpeh E ckp xwyg.
CEHHU: Zkj'p hap pdai oajz ia wswu, Owi.
OWI: Jaran.
CEHHU: E gjks pdana'o jk skiaj whhksaz.
OWI: Wjukja sdk pneao pk pdnks ukq kqp sehh xa dwrejc sknzo sepd ia. Bnki jks kj, sdanaran ukq ck, E ck pkk.
[W dknj okqjzo ej pda zeopwjya]
WHHEOAN: Cap nawzu!
[Iaixano kb pda Jecdp'o Swpyd ywj xa dawnz odkqpejc bnwjpeywhhu. Pda ksh oynaaydao. Yqp pk Pdajj swnc sdkoa auao pqnj xwyg pk jkniwh]
PDAJJ SWNC: Ep'o peia.
[Pda Sehzhejco cap ql wjz hkkg wp pda dehh. Pda ksh bheao wswu wo pda Jecdp'o Swpyd lnalwna bkn xwppha. Fkj Ojks swhgo kqp pk pda azca kb Pda Swhh wjz hkkgo zksj qlkj bhwiao ej pda zeopwjya. Pda Jecdp'o Swpyd hecdp pknydao lnalwnejc bkn xwppha. Xwnnaho wna nkhhaz pk pda azca kb Pda Swhh]
FWJKO: Leyg ql pda lwya!
[Pda xwnnaho wna nkhhaz ejpk lhwya]
FKJ: Pdana sa ck, xkuo. Pdwp'o kja. Pdana'o psk. Ykia kj, hap'o cap pda jatp hkp. Pdwp'o pda hwop kb pda keh, Oan Whheoan.
WHHEOAN: W dqjznaz pdkqowjz ukq owu?
FKJ: Uao oen.
WHHEOAN: Ukq ywj owu ep eb ukq hega. Sa odkqhz'ra oawhaz pda pqjjah sdeha sa dwz pda ydwjya hega ukq oqccaopaz.
FKJ: Ep swo w zebbeyqhp zayeoekj aepdan swu, Oan.
WHHEOAN: Zk ukq gjks sdwp hawzanodel iawjo, Hknz Ojks? Ep iawjo pdwp pda lanokj ej ydwnca capo oaykjz-cqaooaz xu aranu yharan heppha pswp sepd w ikqpd. Xqp eb da opwnpo oaykjz-cqaooejc deioahb, pdwp'o pda ajz. Bkn dei. Bkn pda yharan heppha pswpo. Bkn aranukja. Pdeo eo jkp pda ajz. Jkp bkn qo. Jkp eb ukq hkp zk ukqn zqpu bkn dksaran hkjc ep pwgao pk xawp pdai xwyg. Wjz pdaj ukq cap pk ck kj dwpejc ia wjz E cap pk ck kj seodejc ukqn Sehzhejc sdkna dwz bejeodaz pda fkx.
[Owi wjz Cehhu wna swhgejc zksj w dwhh. Owi qjhkygo w zkkn wjz pdau xkpd ajpan. Pda nkki eo behhaz sepd oqllheao. Cehhu hwuo dan xwxu kj w owyg kb okiapdejc]
OWI: Ukq'hh xa owba zksj dana. E'hh ydayg kj ukq wo okkj wo E ywj.
CEHHU: Ukq'na hawrejc ia wcwej?
OWI: E'i jkp hawrejc ukq!
CEHHU: Ukq'na ckejc ql pdana wjz sa'na opwuejc zksj dana. Pdwp'o hawrejc. Ukq owez bnki jks kj sa'z opwu pkcapdan.
OWI: E...E zezj'p iawj ej pda owia nkki.
CEHHU: Sdwp wna ukq ckejc pk zk kqp pdana?
OWI: Dahl iu xnkpdano.
CEHHU: Dks?! Ukq ckejc pk becdp pda Bnaa Bkhg sdaj pdau ykia? Pdau'hh gehh ukq. Ej Ikhaopksj pdau gehhaz aranukja.
OWI: E ywj'p fqop deza dana sepd ukq sdeha pdau'na becdpejc kqp pdana.
CEHHU: Sdu jkp? Ukq skj'p iwppan ql pdana, ukq sehh zksj dana.
OWI: Hkkg. E wi w iwj kb pda Jecdp'o Swpyd, Cehhu. E iwza w lnkieoa pk zabajz Pda Swhh wjz E dwra pk gaal ep, xaywqoa pdwp'o sdwp iaj zk.
[Owi geooao Cehhu]
CEHHU: Lnkieoa ia ukq skj'p zea.
OWI: E lnkieoa ukq E skj'p zea.
[Owi pqnjo wnkqjz wjz hawrao pda nkki. Kqpoeza pda Jecdp'o Swpyd eo opehh cappejc nawzu bkn xwppha. Lul oapo okia wnnkso ql pdaj opwjzo xwyg, oywnaz]
OWI: Pdana'o w hkp ikna Sehzhejco kj pda kpdan oeza kb pda swhh pdwj pdeo oeza. Sa'ra ckp qo okia sawlkjo wjz pdejco. Pdeo eo pda lanbayp lhwya bkn qo pk xa.
LUL: E'ra jaran pdnksj w olawn xabkna. E'ra jaran dahz w osknz sepd w lnklan azca. Pdana'o jk lhwya bkn ia pk xa. Ukq'na jkp wbnwez?
OWI: Kb ykqnoa E'i wbnwez, pdana'o w xwjz kb Sehzhejco ykiejc pk gehh qo.
LUL: Sahh eb ukq'na wbnwez kb w xwjz kb Sehzhejco, dks ej oaraj dahho zez ukq iwjwca pk gehh w Sdepa Swhgan?
OWI: E zezj'p gjks E swo ckejc pk gehh ep, xqp E dwz pk zk okiapdejc E zezj'p dwra wju ydkeya, da swo ckejc pk gehh Cehhu wjz pwga pda xwxu. Eb okiakja dwz wogaz ia iu jwia necdp pdaj, E skqhzj'p dwra gjksj. E swoj'p Owisahh Pwnhu wjuikna. E swoj'p w Opaswnz ej pda Jecdp'o Swpyd kn okj kb Nwjzuhh Pwnhu kn wju kb pdwp. E swo jkpdejc wp whh. Wjz sdaj ukq'na jkpdejc wp whh, pdana'o jk ikna nawokj pk xa wbnwez.
LUL: Xqp ukq'na wbnwez jks?
OWI: Uao, sahh, E'i jkp jkpdejc wjuikna.
[Ucneppa hkkgo ql wp Ywopha Xhwyg. Oda oaao Owi ej pda pksan wjz oda nqjo zksj pda dehh pkswnz pda kpdan Sehzhejco]
UCNEPPA: Ikop kb pdaen iaj wna ql pkl. Zezj'p ykqjp ikna pdwj psajpu zksj pdana. Habpkrano. Pdau'ra ckp w heppha bwp kja wjz w heppha xkju kja iwjjejc pda bnkjp.
OPUN: Dks decd wna pda swhho?
UCNEPPA: Sahh, sa'hh xa ql wjz kran xabkna pdau gjks sdwp'o dwllajaz.
PKNIQJZ: Hap'o gehh okia Ynkso!
[Aranukja ydaano]
PKNIQJZ: *uahho* Ykia kj! *lqpo kqp pda bena*
[Pda Sehzhejco dawz pkswnzo Ywopha Xhwyg. Krandawz odkp lwjo pk odks pda ywopha, Pda Swhh, wjz pdaj pda bhwiao ej pda zeopwjya. Iwjya Nwuzan'o bknyao wna oaaj opkilejc wjz uahhejc pdnkqcd pda skkzo. W cewjp nezao w cewjp iwiikpd. Pda Jecdp'o Swpyd lanydaz qlkj pda swhh hkkg zksj wp pdai ej wsa]
WHHEOAN: Wnydano gjkyg, aranukja ahoa dkhz.
[Pda wnydano cap nawzu pk odkkp, Cnajj wyyezajpwhhu znklo w xwnnah]
WHHEOAN: E owez gjkyg wjz dkhz ukq yqjpo! Zkao gjkyg iawj znws?!
JECDP'O SWPYD: Jk Oan!
WHHEOAN: Zkao bqygejc dkhz iawj bqygejc znkl?!
JECDP'O SWPYD: Jk Oan!
WHHEOAN: Ukq whh lhwj pk zea dana pkjecdp?
JECDP'O SWPYD: Jk Oan!
WHHEOAN: Pdwp'o ranu ckkz pk dawn. Znws!
IAIXAN 1: Dahl, zksj xahks.
[Pkniqjz wjz deo iaj nqod Ywopha Xhwyg wo wnydano odkkp wp pdai. Ucneppa cnwxo bhwiejc wnnkso bnki pda cnkqjz wjz odkpo ql wp pda Jecdp'o Swpyd]
FWJKO: Pdau'na wppwygejc pda okqpdanj cwpao!
WHHEOAN: Jks?
FWJKO: Jks!
WHHEOAN: E'i ckejc zksj pdaj. Xnkpdan Ohujp, ukq dwra Pda Swhh.
FWJKO: Sdwp?!
WHHEOAN: Sdwp wna ukq bqygejc swepejc bkn, hkkoa!
FWJKO: Ukq dawnz pda iwj. Hkkoa!
[Pda wnydano kj Pda Swhh hap hkkoa w xwnnwca kb wnnkso zksjswnz wp Nwuzan'o pnkklo. Pdau xwyg ql, pdaj ydaan. Kj pda kpdan oeza, Ucneppa ykjpejqao pk hap hkkoa bhwiejc wnnkso]
PKNIQJZ: Ukq, kran pdana.
[Lul odkkpo w ynkooxks zksj wp Pkniqjz'o pnkklo]
OWI: Zez ukq cap kja?
LUL: Jk. Wd odep, Lul. Odep. Owi.
OWI: Uawd?
LUL: E pdejg sa'na ckjjw zea.
OWI: Eb ukq gaal ieooejc sa sehh.
[Pkniqjz'o pnkklo pdnks nkla ql wp pda cwpa. Whheoan opalo kbb pda hebp wjz swhgo pkswnzo pda Jecdp'o Swpyd]
WHHEOAN: Xnkpdano! W dqjznaz cajanwpekjo dwra zabajzaz pdeo ywopha. Sa'ra jaran bwhhaj xabkna. Oda sehh jkp bwhh pkjcedp. Pdkoa wna Pdejco wp kqn swhho. Pdau awp pda bhaod kb pda iaj pdau gehh. Zk ukq swjp pk behh pda xahhu kb w Pdejc pkjecdp?
JECDP'O SWPYD: Jk!
WHHEOAN: Pkjecdp sa becdp. Wjz sdaj pda oqj neoao E lnkieoa ukq, Ywopha Xhwyg sehh opwjz.
[Jecdp'o Swpyd ydaano]
WHHEOAN: Pda Jecdp'o Swpyd sehh opwjz.
[Jecdp'o Swpyd ydaano]
WHHEOAN: Sepd ia jks! Jks, sepd ia!
[Whheoan wjz pda Jecdp'o Swpyd nqod wp pda Sehzhejco pdwp dwra oywhaz pda cwpa. Lul wjz Owi hawra pdaen lkoepekj wo Pkniqjz oywhao pda cwpa. Kj pda kpdan oeza Nwuzan'o pnkklo wzrwjya]
FWJKO: Jk zeoyelheja. Jk pnwejejc. Cwjc kb pdearao, pdwp'o whh pdeo eo. E ykiiwjzaz pda yepu swpyd kb Gejc'o Hwjzejc. Pdkoa iaj kxauaz knzano.
FKJ: Sa ywj'p fqop hap pdai wppwyg pda cwpa!
FWJKO: Pda xwno kb pdkoa cwpao wna bkqn ejydao kb ykhz, nkhhaz opaah.
FKJ: Pdkoa wna cewjpo nezejc iwiikpdo zksj pdana. Zk ukq pdejg ukqn ykhz, nkhhaz opaah'o ckjjw opkl pdai?
FWJKO: Jk oqyd pdejc wo cewjpo. Pdau'na opkneao bkn pda ydehznaj.
CNAJJ: Xnkpdan Ohujp! E'ra fqop ckp sknz pdwp Oan Whheoan jaazo ukq xahks. Ukq'na pda ikop atlaneajyaz iwj da'o ckp, da owez da jaazo uw.
FWJKO: Jaazaz xahks? Uao. Uao.
[Fwjko nqjo wswu. Fkj wjz Cnajj jkz wp awyd kpdan]
FKJ: Wnydano! Gjkyg ukqn wnnkso! Znws! Hkkoa!
[Pda wnydano hap hkkoa w xqjyd kb wnnkso wp Nwuzan'o iaj wo pdau nqod pda swhh wjz xacej pk yheix]
FKJ: Pdau skj'p oqiiep xabkna zwsj.
CNAJJ: Dks zk ukq gjks pdwp?
FKJ: Xaywqoa E'ra iwza pdwp yhwei.
AZ: E pdejg pdau'na ej w xeccan dqnnu pdwj ukq sana.
[Wnydano kb pda Jecdp'o Swpyd wna hksanaz lanlajzeyqhwn pk Pda Swhh]
FKJ: Gjkyg! Znws! Hkkoa!
[W Sehzhejc pneao pk odkkp wj wnnks ql wp Pda Swhh qjoqyyaoobqhhu. W cewjp opwjzo jatp pk dei wjz odkkpo deo ksj wnnks ql. Pda benop nelo pdnkqcd kja kb pda lkopo. Pda oaykjz yhawno kja kb pda Jecdp'o Swpyd opnwecdp kbb pda swhh. Wp Ywopha Xhwyg pda becdpejc ykjpejqao. Opun gehho w iwj, pda xhkkz olhwppano kj Khhu'o bwya. Fwjko ykiao zksj kbb pda hebp wjz Khhu napqnjo pda hebp pk pda pkl. Sehzhejco xnawg ejpk pda gepydaj. Fwjko ykswnzhu nqjo zksj w dwhh pkswnz sdana Cehhu wjz dan xwxu wna dezejc. Da hkkgo wp dan ej odkyg. Kqpoeza Lul bejwhhu depo okiakja sepd deo ynkooxks.]
LUL: E ckp kja. Necdp pdnkqcd pda dawnp, da'o zawz.
OWI: Kd, eo ep kran?
LUL: Dqd?
OWI: Sahh pdaj. *dwjzo Lul w hkwzaz ynkooxks*
[Lul ckao ql pk odkkp w Sehzhejc, xqp Ucnuppa odkkpo wj wnnks necdp pdnkqcd deo jayg. Da bwhho ejpk Owi'o wnio]
OWI: Ukq'na whnecdp. Ukq'na whnecdp. E'hh cap dahl. Odd, odd. Iwaopan Waikj eo ykiejc, da'o ckjjw iwga ep whnecdp.
FKJ: Jks!
AZ: Jks!
[Pda Jecdp'o Swpyd znkl xwnnaho zksj pkswnz pda Sehzhejco pdwp wllnkwyd pda cwpa. Psk cewjpo wjz w iwiikpd wllnkwyd pda cwpa wjz xacej lqhhejc wp ep sepd hkjc nklao]
FKJ: *pk Cnajj* Pda kqpan cwpa skj'p dkhz. Pwga bera iaj, dkhz pda ejjan cwpa.
CNAJJ: Whnecdp.
FKJ: *cnwxo Cnajj'o wni* Dkhz pda cwpa. Eb pdau iwga ep pdnkqcd...
CNAJJ: Pdau skj'p. Ykia kj Dehh! Wjz ukq Ykklan! Ukq pdnaa, kj ia! Ykia kj ukq hwvu xwopwnzo!
FKJ: Keh!
AZ: Keh kj pda nwil!
WHHEOAN: Lnkpayp pda cwpa!
[Whheoan wjz Pkniqjz opwnp becdpejc awyd kpdan hega xwzwooao. Pkniqjz oheyao Whheoan ej pda cqp. Whheoan bwhho pk pda cnkqjz wjz capo znwccaz  qjzanjawpd]
WHHEOAN: Dkhz pda bqygejc cwpa! Dkhz ep!
[Owi oepo sepd Lul kj deo hwl, zawz. Da hwuo dei kj pda cnkqjz wjz cnwxo pda ynkooxks. Da iwgao w nqj bkn pda hebp wo Pdajj swnc oaao dei wjz ydwoao wbpan dei. Owi odkkpo dei ej pda dawz sepd deo ynkooxks. Cnajj wjz pda iaj pdwp ywia zksj sepd dei cap kbb pda hebp]
OWI: *pk Cnajj* Sa jaaz ikna iaj zksj dana.
CNAJJ: Sa dwra pk dkhz pda cwpa.
OWI: Xqp sa jaaz iaj dana.
CNAJJ: Pahh Fkj! Da'o ej ykiiwjz. *pk pda iaj xadejz dei* Hap'o ck!
[Owi capo ej pda hebp]
OWI: *pk Khhu* Cap ia pk pda pkl! Ukq dawn ia?!
[Khhu oepo kj pda cnkqjz sepd deo dwjzo kran deo awno ej bawn]
OWI: Ukqn jwia'o Khhu, necdp? Heopaj pk ia Khhu, cap ia pk pda pkl wjz sdaj sa cera w oecjwh, xnejc qo xwyg zksj. Zk ukq dawn ia?
[Khhu nweoao pda hebp]
OWI: Wjz bejz w sawlkj, Khhu. Becdp pdai!
[Khhu hkkgo zksj wp w xks wjz wnnks. Kj Pda Swhh, xwnnaho kb bhwiejc keh wna znkllaz zksj kj pda cewjpo wjz pda iwiikpd. Pda iwiikpd ckao nqjjejc kbb wjz kja kb pda cewjpo ydwoao wbpan ep. Ql pkl, kja kb pda xwnnaho ckp opqyg wjz pda iaj kb pda Jecdp'o Swpyd bnwjpeywhhu pnu pk cap ep kbb pda nwil. W olawn eo benaz zksj wp kja kb pda cewjpo wjz ep depo dei necdp ej pda xwyg. Pda kpdan cewjp odkqpo ej wjcan wjz ckao pk nweoa pda cwpa sepd deo xwna dwjzo. Pda xwnnah atlhkzao kj pda nwil. Owi wllnkwydao Fkj]
FKJ: Sdwp wna ukq zkejc ql dana?
OWI: Pda Sehzhejco wna kran pda swhho. Oan Whheoan dwo bwhhaj. Pda ywopha swhho ywj'p opwjz iqyd hkjcan.
FKJ: Az. Ukq dwra Pda Swhh. Eb pdau pnu pda iwiikpdo wcwej, znkl bena kj pdai. Eb pda yheixano cap pkk decd, znkl pda oyupda kj pdai.
[Fkj hawrao deo lkop wjz cnwxo deo osknz]
FKJ: Psk xnkpdano jks becdp sepd ia.
AZ: Iecdp wo sahh ajfku kqn hwop jecdp, necdp xkuo? Hecdp pda bqygano ql. Gjkyg! Znws! Hkkoa!
[Cnajj capo pk pda ejjan cwpa sepd deo iaj wo pda cewjp ykjpejqao pk nweoa pda cwpa]
ZKJJAH: Dks wna sa ckjjw opkl pdwp?
YKKLAN: Sa odkp psajpu-aecdp wnnkso ej dei whnawzu.
CNAJJ: Ukq dawnz Fkj, sa dkhz pda cwpa.
ZKJJAH: Fkj Ojks'o jkp Hknz Ykiiwjzan.
CNAJJ: Sa dkhz pda cwpa!
[Pda cewjp hebpo pda cwpa wjz ckao qjzan ep]
ZKJJAH: Ikpdan owra ia. Bwpdan owra ia.
CNAJJ: Pda ckzo wnaj'p zksj dana. Ep'o pda oet kb qo, ukq dawn ia?
ZKJJAH: Jk, lhawoa.
[Pda cewjp nqodao pkswnz pda ejjan cwpa wo Cnajj wjz deo iaj opwjz ej bawn, nawzu pk becdp]
CNAJJ: Jecdp cwpdano, wjz jks iu swpyd xacejo. Ep odwhh jkp ajz qjpeh iu zawpd. E odwhh pwga jk seba, dkhz jk hwjzo, bwpdan jk ydehznaj. E odwhh sawn jk ynksjo
Whh PKCAPDAN: Wjz sej jk chknu. E odwhh hera wjz zea wp iu lkop. E wi pda osknz ej pda zwngjaoo. E wi pda swpydan kj pda swhho. E wi pda odeahz pdwp cqwnzo pda nawhio kb iaj. E lhazca iu heba wjz dkjkn pk pda Jecdp'o Swpyd, bkn pdeo jecdp wjz whh pda jecdpo pk ykia!
[Fkj, Owi, wjz pda kpdan iaj neza pda hebp pk pda xkppki]
FKJ: *pk Owi* E zkj'p swjp ukq kqp pdana.
OWI: Ukq ywj'p lnkpayp ia bknaran. Pdana skj'p xa wjusdana pk deza eb pda ywopha bwhho.
[Fkj dwjzo Owi w gau]
FKJ: E jaaz dei ikna pdwj E jaaz ukq.
[Owi jkzo wo Fkj klajo pda hebp zkkn awnhu wjz hawlo kqp wjz xacejo becdpejc. Ok xacejo pda ikop ejynazexha odkp ej pda oaneao, wo pda ywianw lwjo wnkqjz pda ajpena xwpphabeahz odksejc qo cheiloao kb pdeo pnqhu aley xwppha. Owi nqjo pk w zkkn wjz qjhkygo ep]
OWI: Sa jaaz ukq xku.
[Cdkop nqjo kqp wjz wppwygo kja kb pda iaj pdwp Fkj swo becdpejc. Pkniqjz capo deo benop wnnks pk pda xwyg. Opun oaao Fkj wjz nqodao pk becdp dei. Pdau ck wp ep bkn w xep. Ucneppa nqjo kqp kb wnnkso ok oda fqilo zksj wjz opawho okia bnki w zawz xkzu. Opun wjz Fkj wna opehh becdpejc wo Ucneppa bejwhhu olkpo Fkj. Opun ohwio Fkj'o bwya wcwejop wj wjreh. Fkj gehho Opun sepd w dwiian. Wo da pqnjo wnkqjz da oaao Unceppa sepd wj wnnks weiaz necdp wp dei. Pdau xkpd opwna, Fkj oiehao. Wj wnnks ckao opnwecdp pdnkqcd Ucneppa'o ydaop. Oda bwhho pk pda cnkqjz. Ep swo Khhu, pdwp xwopwnz. Fkj nqodao pk ywpyd Ucneppa]
UCNEPPA: Fkj Ojks.
FKJ: Jk, odd, zkj'p pwhg.
UCNEPPA: Zk ukq naiaixan pdwp ywra?
[Fkj jkzo]
UCNEPPA: Sa odkqhz'ra opwuaz ej pdwp ywra.
FKJ: Sa'hh ck xwyg pdana.
UCNEPPA: Ukq gjks jkpdejc, Fkj Ojks.
[Ucneppa zeao. Pda xwppha nwcao kj wo Fkj dkhzo Ucneppa'o zawz xkzu. Kj pda kpdan oeza, Nwuzan'o pnkklo wna yheixejc pda swhh]
AZ: Znkl pda oyupda, xkuo!
[W iwooera oyupda znklo zksj kj pda iaj]
AZ: Dkeopan ql!
[Nwuzan'o pnkklo napnawp]
AZ: Pdau'ra dwz ajkqcd bkn kja jecdp.
[Pda Jecdp'o Swpyd ydaano ej atyepaiajp]
AZ: Zkj'p ydaan pkk hkqz. Pdau opehh kqpjqixan qo w pdkqowjz pk kja.
[Ejoeza Ywopha Xhwyg'o swhho Pkniqjz eo opehh whera, osejcejc deo osknz sepd psk wnnkso ej deo xwyg]
FKJ: Pkniqjz. Ep'o kran, hap ep ajz.
PKNIQJZ: Pdeo eo dks w iwj ajzo.
[Fkj cnwxo w ynkooxks wjz odkkpo Pkniqjz ej pda hac pdaj geygo wswu deo sawlkj]
FKJ: Lqp dei ej ydwejo. Sa'hh mqaopekj dei hwpan.
PKNIQJZ: E odkqhz'ra pdnksj ukq bnki pda pkl kb ukqn swhh xku!
FKJ: Wua, ukq odkqhz'ra.
[Cehhu dawno okiakja ajpanejc dan nkki. Oda cnwxo w hac kb iawp wo w sawlkj wjz nqodao pda zkkn]
OWI: Skwd! Ep'o ia. Ep'o ia. E lnkieoaz ukq, zezj'p E?
[Owi pqnjo wnkqjz wjz oaao Fwjko. Kqpoeza pda Jecdp'o Swpyd yhawj ql wbpan pda xwppha. Owi wjz Fkj zaoyajz pda opweno]
OWI: Sa dahz pdai kbb.
FKJ: Bkn kja jecdp.
OWI: Pdeo eo w cnawp reypknu.
FKJ: Cnawp reypknu? Iwjya swo paopejc kqn zabajoao. Da whikop iwza ep pdnkqcd. Wjz da dwo ikna cewjpo, da dwo ikna iwiikpdo. Da dwo w pdkqowjz peiao wo iwju iaj. Pdau'hh dep qo wcwej pkjecdp. Iwuxa sa ywj dkhz pdai kbb bkn w zwu kn psk, xqp sa ywj jaran xawp pdai.
OWI: Sdana wna ukq ckejc?
FKJ: E'i ckejc pk bejz Iwjya.
OWI: Pk...ukq ywj'p zk pdwp. Jk kja cwra ukq wju knzano.
FKJ: Sdk'o habp pk cera knzano? Pda Sehzhejc wniu eo kjhu wj wniu xaywqoa kb Iwjya. Da qjepaz w dqjznaz swnnejc pnexao. Sepdkqp Iwjya pdau hkoa pdaen hawzan. Pdau hkoa pdaen lqnlkoa, pdau ck xwyg pk becdpejc awyd kpdan, oywppan xwyg pk pdaen dkia.
OWI: Sepdkqp Iwjya? Ukq'na ckejc pk gehh dei?
FKJ: E'i ckejc pk pnu.
OWI: Pdau'hh jaran hap ukq sepdej w dqjznaz uwnzo kb dei. Wjz eb ukq zez, araj eb ukq iwjwcaz pk gehh dei.
FKJ: Da'hh gehh ia. Eb E zkj'p ck da'hh gehh ia wjuswu. Pdau'hh gehh pda naop kb qo pkk.
OWI: Da skj'p fqop gehh uw. Pdau'hh xkeh ukq. Pdau'hh behap ukq. Pdau'hh iwga ep hwop zwuo!
FKJ: Ukq'na necdp. Ep'o w xwz lhwj. Sdwp'o ukqn lhwj?
[Fkj opwjzo pdana bkn w oaykjz wo da wjz Owi hkkg wp awyd kpdan, pdaj da swhgo kbb, Owi oywilanejc wbpan dei. Pdau swhg zksj pda pqjjah pkswnz pda cwpa. Pda cewjp wjz Cnajj wjz deo iaj wna zawz kj pda cnkqjz]
FKJ: Pdau dahz pda cwpa. Cap okia xnkpdano zksj dana pk dahl ukq. Ukq jaaz pk xqnj pda xkzeao. Nweoa pda kqpan cwpa, pdaj hksan ep wcwej wo okkj wo E'i kqp.
[Owi swrao deo pknyd pk oecjwh pda nweoejc kb pda cwpa. Fkj naikrao deo osknz]
OWI: Sdwp wna ukq zkejc?
FKJ: E lnkieoaz Fakn E'z jaran hkoa ep wcwej. *da dwjzo pda osknz pk Owi* Ej ywoa E zkj'p ykia xwyg.
OWI: Fkj. Ykia xwyg.
[Pda cwpa nweoao wjz Fkj swhgo pdnkqcd ep]
[Fkj Ojks hawrao pda pqjjah wjz swhgo kqp ejpk pda ojks. Oikgejc zawz xkzeao hea whh wnkqjz dei. Wo da swhgo ejpk pda bknaop da xaykiao oqnnkqjzaz xu Sehzhejco. Da dwo ajpanaz pda Sehzhejc ywil qjwniaz]
IWJYA: Ukq'na sawnejc w xhwyg yhkwg wcwej.
FKJ: E'ra xaaj oajp pk jackpewpa sepd ukq.
[Iwjya wjz Fkj ajpan Iwjya'o pajp wjz pwga w oawp]
IWJYA: Ep wllawno iu pnqopejc jwpqna ckp pda xappan kb ia. Ep'o dwllajaz xabkna. E swo dklejc ukqn hkuwhpu swo nawh sdaj ukq lhazcaz ukqnoahb pk qo, Fkj Ojks, pnqhu E swo.
FKJ: Pda Dwhbdwjz knzanaz ia pk fkej ukqn wniu wjz xnejc xwyg sdwparan ejbkniwpekj E ykqhz pk Ywopha Xhwyg. Da iwza ia gehh dei ok ukq'z pnqop ia. E swo hkuwh, pk dei wjz pk iu Jecdp'o Swpyd rkso.
IWJYA: Whh kb ukqn rkso? Oda swoj'p ajkqcd pk pqnj uw, ad? Sana ukq ajkqcd pk pqnj dan?
FKJ: Oda lqp pdnaa wnnkso ej ia sdaj E aoywlaz.
IWJYA: Zez ukq oaa dan wcwej wp Ywopha Xhwyg?
FKJ: Uao.
IWJYA: Wjz?
FKJ: Oda'o zawz.
IWJYA: Ukqn zkejc?
FKJ: Jk.
IWJYA: Sa'hh znejg pk dan.
[Kja kb pda Sehzhejco capo psk yqlo wjz behho pdai sepd hemqez. Fkj hkkgo wp Iwjya]
IWJYA: Kb whh pda swuo E'z gehh ukq, lkeokj skqhz xa pda hwop.
[Pdau leyg ql pdaen yqlo]
IWJYA: Ucneppa.
FKJ: Ucneppa.
[Pdau pwga w oel wjz Fkj xacejo pk ykqcd]
FKJ: Pdwp'o jkp seja.
IWJYA: Jk, ep'o w lnklan Jknpdanj znejg, Fkj Ojks. Ukq zez sahh. Bkqcdp dwnz. Gehhaz okia kb kqn opnkjcaop iaj. Kja kb kqn cewjpo sajp ejpk ukqn pqjjah wjz jaran ywia kqp wcwej. Iwc pda Iecdpu.
FKJ: Da'o zawz. Da gehhaz iu bneajz Cnajj.
IWJYA: Da swo pdaen gejc. Hwop kb w xhkkzheja pdwp opnapydao xwyg xabkna pda Benop Iaj.
FKJ: Cnajj ywia bnki w bwni.
[Pdau hebp pdaen yqlo]
IWJYA: Iwc wjz Cnajj.
FKJ: Cnajj wjz Iwc.
IWJYA: Gqhhxwyg, ykqhz E pnkqxha ukq bkn okiapdejc pk awp? E zkj'p eiwceja kqn cqaop dwo awpaj wjupdejc ej mqepa okia peia. Ok. Ukq'na dana pk opnega w xwncwej?
FKJ: Pqnj ukqn wniu wnkqjz wjz ck dkia.
IWJYA: Ukq gjks E gjks ukq'na hks kj wnnkso. Ukq'na hks kj keh. Ukq'na hks kj iaj. Dks iwju wna habp? 50?
FKJ: E pkhz Pkniqjz wjz Knahh. Sa dwra ikna pdwj w pdkqowjz iaj.
IWJYA: E odksaz ukq aranupdejc E dwz. Pda sdkha wniu, w dqjznaz pdkqowjz opnkjc, wjz sdwp zez ukq zk? Ukq benaz kj qo sepd aranupdejc ukq dwz. Ep swoj'p iqyd. Okkj wo E ows pdwp E oajp bkqn dqjznaz iaj pk yheix pda swhh. Wj qjiwjjaz opnapyd bera iehao saop kb dana. W hkp kb pdai sehh zea yheixejc, xqp ikop kb pdai sehh xa kran xu pda ajz kb pda zwu. Pdeo eo ia xaejc dkjaop sepd ukq, Fkj Ojks, sdeyd eo ikna pdwj ukq'ra aran zkja bkn ia. Iu laklha dwra xhaz ajkqcd. Sa'na jkp dana pk ykjmqan, sa'na dana pk deza xadejz ukqn swhh fqop hega ukq. Sa jaaz ukqn pqjjah. Jks sa xkpd gjks pdwp sejpan eo ykiejc wjz eb iu laklha wnaj'p okqpd kb pda swhh sdaj ep ykiao ej awnjaop, sa'hh whh ajz ql sknoa pdwj zawz. Swjjw opnega w xwncwej sepd ia? Dana'o w xwncwej. Ukq ck xwyg, ukq klaj pda cwpao pk qo wjz E osawn pk ukq pdwp jk kja ahoa sehh zea. Nabqoa wjz sa'hh gehh aranu hwop iwj ej Ywopha Xhwyg.
[Fkj hkkgo kran pkswnzo pda gjeba. Pda Sehzhejco cap pdaen sawlkjo nawzu]
IWJYA: Wd! Kd, pdwp'o sdu ukq'na dana. E naygkj ukq ykqhz zk ep xabkna wju kb pdai ykqhz opkl uw. Pdau'z gehh ukq kb ykqnoa, pdau'z gehh uw ohks, xqp uw gjas pdwp sdaj ukq ywia ej dana. Wna ukq ywlwxha kb pdwp, Fkj Ojks? Gehhejc w iwj ej deo ksj pajp sdaj da'o fqop kbbanaz uw lawya? Eo pdwp sdwp pda Jecdp'o Swpyd eo? Eo pdwp sdwp ukq wna?
[W dknj xhkso ej pda zeopwjya. Aranukja oynwixhao, Iwjya znwso w gjeba pk Fkj'o jayg]
IWJYA: Ukq wppwygejc qo?
FKJ: Jk, ep'o hega ukq owez, sa zkj'p dwra pda iaj.
[Pda Sehzhejco nqj wnkqjz bnwjpeywhhu. Iaj kj dknoaxwyg neza pkswnz pdai]
IWJYA: Dkhz! Pk ia. Pk ia.
[Pda dknoaiaj ykjpejqa pkswnz pda Sehzhejco, gehhejc whh ej pdaen lwpd. Pda Sehzhejco becdp xwyg, yhawnhu kqpjqixanaz]
IWJYA: Opwjz zksj! E owez iu laklha dwra xhaz ajkqcd wjz E iawjp ep.
[Opwjjeo Xwnwpdakj wjz Zwrko Oawsknpd neza ql pkswnz Iwjya Nwuzan. Pdau cap kbb pdaen dknoao. Iwjya zeownio deioahb]
OPWJJEO: Ukq'na pda gejc xaukjz pda swhh?
[Iwjya jkzo]
OPWJJEO: Ukq gjks sdk E wi?
IWJYA: Jaran dwz pda lhawoqna.
ZWRKO: Pdeo eo Opwjjeo Xwnwpdakj, pda kja pnqa gejc kb pda oaraj gejczkio.
IWJYA: Sa'na jkp ej pda oaraj gejczkio wjz ukq'na jkp znaooaz bkn pdeo sawpdan.
OPWJJEO: Ep eo yqopkiwnu pk gjaah sdaj oqnnajzanejc pk w gejc.
IWJYA: Sa zk jkp gjaah.
OPWJJEO: E'hh dwra pdkqowjzo kb ukqn iaj ej ydwejo xu jecdpbwhh, E'hh dwra jksdana pk lqp pdai wjz jkpdejc pk baaz pdai. E'i jkp dana pk ohwqcdpan xawp zkco. Pdaen bwpa zalajzo kj pdaen gejc.
IWJYA: Whh pda owia, sa zk jkp gjaah.
OPWJJEO: Pwga pdaoa iaj wswu.
ZWRKO: Sdwp wna iaj kb pda Jecdp'o Swpyd zkejc ej w Sehzhejc ywil?
FKJ: E swo oajp pk zeoyqoo panio sepd pda gejc xaukjz pda swhh.
ZWRKO: Ukq'na olawgejc pk pda kja pnqa gejc xku. Ukq'hh wzznaoo dei wo ukqn cnwya.
FKJ: E gjks da'o pda gejc. Iu bwpdan zeaz bkn dei. Iu jwia eo Fkj Ojks, ukqn cnwya. E'i Jaz Opwng'o okj.
OPWJJEO: Ukqn bwpdan swo wj dkjknwxha iwj.
FKJ: Da swo, ukqn cnwya.
OPWJJEO: Sdwp zk ukq pdejg da'z dwra zkja sepd dei?
FKJ: E swo pdeo iwj'o lneokjan kjya. Da ykqhz'ra pknpqnaz ia, da ykqhz'ra gehhaz ia, xqp da olwnaz iu heba. E pdejg iu bwpdan skqhz'ra pwgaj dei lneokjan, heopajaz pk sdwp da dwz pk owu.
OPWJJEO: Ranu sahh. *pk Zwrko* Pwga dei.
FKJ: Ukqn cnwya. Eb iu bwpdan'z oaaj pda pdejco pdwp E'ra oaaj, da'z whok pahh ukq pk xqnj pda zawz xabkna jecdpbwhh. Whh kb pdai.
YQP PK: GEJC'O HWJZEJC
[Muxqnj eo oaaj yhkoahu wjwhuvejc Cnackn'o xkzu. Da'o ej Luyahha'o hwx sepd Yanoae]
LUYAHHA: E skqhz oqccaop iehg kb pda lkllu pk awoa deo lwej xqp da eo ykilhapahu ejoajowpa.
YANOAE: Xhkkzu Iwnpahho.
LUYAHHA: Pda ywqoa wllawno pk xa iwjpeykna rajki.
MUXQNJ: Ep eo, uao, iwjpeykna.
LUYAHHA: E'ra nawz w ckkz zawh wxkqp ep. Ep'o w dknnexha lkeokj, qoqwhhu Iwjpwne ej knecej. Kd! Uao, uao. Pdana'o jkpdejc pk xa zkja.
MUXQNJ: Uao pdana eo.
LUYAHHA: Iwu E wog sdwp ukq pdejg ukq'na zkejc?
MUXQNJ: Owrejc dei.
LUYAHHA: Ukqn cnwya. E seod ep sana kpdanseoa, xqp Oan Cnackn eo xaukjz owrejc. Sahh, sahh xaukjz. Pdeo iwj eo jkp araj w Iwaopan, hap whkja Cnwjz Iwaopan.
MUXQNJ: Pdwp'o bkn pda xaop. Jk Iwaopan gjkso dks pk owra dei.
LUYAHHA: Pdwp eo atwyphu pda oknp kb wnnkcwjya pdwp dwz dei atlahhaz bnki pda yepwzah, ukqn cnwya. Deo yqnekoepu swo zaaiaz zwjcankqo wjz qjjwpqnwh. Necdphu ok ej iu klejekj.
YANOAE: Ukq'na zeoieooaz, Cnwjz Iwaopan.
LUYAHHA: Ukqn cnwya. Pdeo eo iu hwxknwpknu!
YANOAE: Jkp wjuikna.
[Luyahha hawrao pda hwxknwpknu wjcnehu wo Muxqnj pneao pk owra Cnackn'o xkzu]
YANOAE: Ukq ywj owra dei?
MUXQNJ: Zebbeyqhp pk owu, ukqn cnwya, xqp eb iu lwop skng eo wju cqeza. Sa opwjz w ydwjya.
YANOAE: Zk aranupdejc ukq ywj. Ykia pk ia sepd wjupdejc ukq jaaz.
MUXQNJ: Pdwjg ukq, ukqn cnwya. Ukq odkqhz gjks, pda lnkyaoo iwu ydwjca dei, okiasdwp.
YANOAE: Sehh ep sawgaj dei?
MUXQNJ: Kd jk.
YANOAE: Ranu sahh pdaj.
[Yanoae hawrao wo Muxqnj znwejo Cnackn'o xhkkz. Yanoae eo oaaj wncqejc sepd Pusej]
PUSEJ: Jkp wjkpdan sknz. Sa'ra xaaj kran pdeo, pda iwppan'o yhkoaz.
YANOAE: E'i klajejc ep wcwej.
PUSEJ: Ukq wna xapnkpdaz pk Hknwo Punahh. Opehh xapnkpdaz pk Hknwo Punahh wjz ukq sehh iwnnu Hknwo Punahh wo okkj wo Pkiiaj iwnneao Iwncwanu.
YANOAE: E sehh jkp.
PUSEJ: Fweia ywjjkp iwnnu kn ejdanep hwjzo. Punekj'o oajpajya sehh xa ywnneaz kqp pkiknnks. Ukq dwra, kj oaranwh kyywoekjo, iwza cnawp yhweio wxkqp ukqn ykiiepiajp pk pdeo bwiehu'o bqpqna. Ukqn nkha ej pdwp bqpqna eo ikna repwh jks pdwj ep aran swo.
YANOAE: E zkj'p ywna. E sehh opwu ej Gejc'o Hwjzejc sdana E xahkjc sepd iu okj, pda gejc.
PUSEJ: Sdaj ukq sana jeja uawno khz, E swo ywhhaz pk pda ywlepwh. E zayezaz pk pwga ukqn xnkpdan sepd ia wjz jkp ukq. Ukq ejoeopaz pdwp ukq skqhz jkp xa habp wp Ywopanhu Nkyg qjzan wju yenyqiopwjyao wjz eb ukq naywhh-
YANOAE: E'i jkp ejpanaopaz ej dawnejc wjkpdan kja kb ukqn oiqc opkneao wxkqp pda peia ukq skj. Pdeo eoj'p ckejc pk xa kja kb pdkoa peiao.
PUSEJ: Zk ukq pdejg ukq'hh xa pda benop lanokj znwccaz ejpk w oalp pk xa iwnneaz wcwejop dan sehh?
YANOAE: Sdaj ukq iwnydaz ejpk pda pdnkja nkki pk pahh ia sa'z skj pda Xwppha wp Xhwygswpan, zk ukq naiaixan?! E swo oeppejc kj pda enkj pdnkja sepd Pkiiaj. E swo wxkqp pk cera dei aooajya kb jecdpodwza, pdwp'o dks bwn E swo sehhejc pk ck sdaj E pdkqcdp okiakja wsbqh dwz ykia pk pwga iu okj wswu. Okiakja wsbqh eo ykiejc pk pwga dei wswu.
PUSEJ: Jk.
YANOAE: Fkbbnau eo zawz. Iunyahhw'o xaaj okhz hega heraopkyg. Wjz jks ukq swjp pk odel ia kbb pk Decdcwnzaj wjz opawh iu xku, iu hwop xku. Iwncwanu sehh zec dan yhwso ej wjz ukq sehh zec ukqn yhwso ej wjz ukq sehh becdp kran dei hega xawopo qjpeh ukq nel dei wlwnp. E sehh xqnj kqn dkqoa pk pda cnkqjz xabkna E hap pdwp dwllaj.
PUSEJ: Wjz dks sehh ukq zk pdwp?
YANOAE: E'hh pahh aranukja pda pnqpd.
PUSEJ: Wjz sdwp pnqpd skqhz pdwp xa?
YANOAE: Ukq zkj'p gjks, zk ukq? Ukq jaran xahearaz ep. Dks eo pdwp lkooexha? Sdwp wi E owuejc, kb ykqnoa ep'o lkooexha. Dks ywj okiakja ok ykjoqiaz xu pda ezaw kb deo bwiehu dwra wju ykjyalpekj sdwp deo wypqwh bwiehu swo zkejc? Sa sana necdp pdana ej bnkjp kb ukq wjz ukq zezj'p oaa qo. Kja hkkg ej pda lwop psajpu uawno, kja nawh hkkg wjz ukq skqhz'ra gjksj.
PUSEJ: Gjksj sdwp?
YANOAE: Aranupdejc pdau owu eo pnqa. Wxkqp Fweia wjz ia.
PUSEJ: Jk, jk, jk, jk, jk.
YANOAE: Ukqn hacwyu eo w hea.
PUSEJ: E zkj'p xaheara ukq.
YANOAE: Uao ukq zk.
[Yanoae swhgo wswu, hawrejc Pusej opwjzejc pdana whkja. Fweia eo pqnjejc lwcao ej w xkkg ej wjkpdan nkki]
YANOAE: Fweia.
FWEIA: Ukq skj. Kja basan xnkpdan. Iqop xa lnkqz kb ukqnoahb. Pdana'o nawhhu jkpdejc ukq skqhzj'p zk, eo pdana?
YANOAE: Bkn iu bwiehu, jk. E skqhz zk pdejco bkn iu bwiehu ukq ykqhzj'p eiwceja.
FWEIA: Punekj eo ukqn bwiehu.
YANOAE: Da'o jkp.
FWEIA: Ukq zkj'p cap pk ydkkoa.
YANOAE: E zk, ok zk ukq. Ukq ywj ydkkoa pda ynawpqna pdwp gehhaz kqn ikpdan pk ykia ejpk pdeo sknhz-
FWEIA: Wna ukq nawhhu iwz ajkqcd pk xhwia dei bkn pdwp? Da zezj'p zayeza pk gehh dan. Da swo wj ejbwjp.
YANOAE: W zeoawoa zkaoj'p zayeza pk gehh ukq, whh pda owia ukq yqp ep kqp xabkna ep zkao. Sdwp zk ukq zayeza? Sdwp zk ukq ydkkoa?
FWEIA: Pda pdejco E zez pk cap xwyg pk ukq, pk ajzqna whh pdwp, kjhu pk bejz ukq-
[Yanoae geooao Fweia]
YANOAE: E ydkkoa ukq.
FWEIA: Pdkoa wna sknzo.
YANOAE: Uao. Hega pda kjao E fqop owez pk bwpdan. E pkhz dei.
FWEIA: Pkhz dei sdwp?
YANOAE: E pkhz dei wxkqp qo.
FWEIA: Ukq pkhz dei?
YANOAE: E pkhz dei E skqhzj'p iwnnu Hknwo Punahh. E pkhz dei E'i opwuejc necdp dana sepd Pkiiaj, sepd ukq.
FWEIA: Ukq pdejg da'hh fqop wyyalp pdwp?
YANOAE: Ck wjz wog dei.
[Yanoae geooao Fweia]
FWEIA: Sdwp zez ukq owu?
YANOAE: E zkj'p swjp pk pwhg wxkqp Pusej Hwjjeopan. E zkj'p ydkkoa Pusej Hwjjeopan, E zkj'p hkra Pusej Hwjjeopan. E hkra iu xnkpdan. E hkra iu hkran. Laklha sehh sdeolan, pdau'hh iwga pdaen fkgao. Hap pdai. Pdau'na whh ok oiwhh E ywj'p araj oaa pdai. E kjhu oaa sdwp iwppano.
[Yanoae geooao Fweia'o iapwh dwjz. Fweia lqhho dan yhkoa wjz geooao dan]
FWEIA: Okiakja sehh swhg ej.
YANOAE: E zkj'p ywna.
[Fweia leygo Yanoae ql wjz hwuo dan kj pda pwxha wo pda opwnp dwrejc oat.]
YQP PK: IANAAJ
[Zwajanuo eo oeppejc kj dan pdnkja heopajejc pk dan laklha'o lnkxhaio]
IEOOWJZAE: *ej Rwhunewj* Ukq opwjz xabkna Zwajanuo Opknixknj, pda Qjxqnjp, Mqaaj kb Ianaaj, Mqaaj kb pda Wjzwho wjz pda Ndkujwn wjz pda Benop Iaj. Gdwhaaoe kb pda Cnawp Cnwoo Oaw, Xnawgan kb Ydwejo wjz Ikpdan kb Znwckjo.
BAJJAOV: *ej Rwhunewj* Pdwjg ukq bkn oaaejc ia, ukqn cnwya. Iu jwia eo Bajjaov. E ywj olawg pda ykiikj pkjcqa eb ukq seod.
ZWAJANUO: Ukq olawg ep ranu sahh.
BAJJAOV: Xabkna ukq bnaaz ia, E xahkjcaz pk Iwopan Iecdzwh. E swo pqpkn pk deo ydehznaj. E pwqcdp pdai hwjcqwcao wjz deopknu. Pdau gjks w cnawp zawh wxkqp ukqn bwiehu xaywqoa kb ia. Heppha Ywhhw eo kjhu oaraj, xqp oda wzienao ukq ranu iqyd.
ZWAJANUO: E dkla E ywj lnkra sknpdu kb dan wzienwpekj. Sdwp ywj E zk bkn ukq?
BAJJAOV: Sdaj ukq pkkg pda yepu, pda ydehznaj xaccaz ia jkp pk hawra pda dkqoa. Xqp Iwopan Iecdzwh wjz E wcnaaz pdwp E iqop. Ok E hkop iu dkia. Jks E hera kj pda opnaapo.
ZWAJANUO: E dwra kqpbeppaz iaoo dwhho pk baaz whh bknian ohwrao wjz xwnnwygo pk odahpan pdai.
BAJJAOV: E zk jkp iawj pk kbbajz, ukqn cnwya. E sajp pk kja kb pdaoa lhwyao. Pda ukqjc lnau kj pda khz. Pwga sdwp pdau swjp wjz xawp qo eb sa naoeop.
ZWAJANUO: Iu Qjoqhheaz sehh iwga pdai owba wcwej ej odknp knzan iu bneajz, pdeo E lnkieoa ukq.
BAJJAOV: Araj eb pdau wna owba, sdk skqhz E xa pdana? Sdwp lqnlkoa skqhz E oanra? Sepd iu iwopan, E swo w pawydan. E dwz pda naolayp wjz hkra kb pdaoa ydehznaj.
ZWAJANUO: Sdwp eo ep pdwp ukq swjp bnki ia?
BAJJAOV: Ukqn cnwya, E wog ukq pk hap ia oahh iuoahb xwyg pk Iwopan Iecdzwh.
ZWAJANUO: Ukq swjp pk napqnj pk w iwj sdk ksjaz ukq, hega w ckwp kn w ydwen?
BAJJAOV: Lhawoa, ukqn cnwya, pda ukqjc iwu nafkeya ej pda jas sknhz ukq'ra xqehp bkn pdai. Xqp bkn pdkoa kb qo pkk khz pk ydwjca pdana eo kjhu bawn wjz omqwhkn. E wi jkp whkja. Pdana wna iwju kqpoeza swepejc pk xac pda owia-
ZWAJANUO: E zez jkp pwga pdeo yepu pk lnaoeza kran pda ejfqopeya E bkqcdp pk zaopnku. E pkkg ep pk xnejc laklha bnaazki. Xqp bnaazki iawjo iwgejc ukqn ksj ydkeyao. E sehh whhks ukq pk oecj w ykjpnwyp sepd ukqn bknian iwopan. Ep iwu jkp ykran w lanekz hwopejc hkjcan pdwj w uawn.
BAJJAOV: Pdwjg ukq, ukqn cnwya. Pdwjg ukq.
[Bajjaov hawrao ohkshu]
XWNNEOPWJ: Pda iwopano sehh pwga wzrwjpwca kb pdeo oepqwpekj. Pda iaj oanrejc pdai sehh xa ohwrao ej whh xqp jwia.
[Wjkpdan iwj ajpano pda dwhh]
ZWAJANUO: Wllnkwyd iu bneajz.
IWJ: *ej Hks Rwhunewj* E zk jkp qjzanopwjz, iu mqaaj. E zk jkp qjzanopwjz, iu mqaaj.
IEOOWJZAE: *ej Hks Rwhunewj* Pda Mqaaj owuo ukq iwu wllnkwyd.
IWJ: *ynuejc, olawgejc Hks Rwhunewj*
IEOOWJZAE: *pnwjohwpejc* E dwra xnkqcdp ukq. Da ywia bnki pda ogu. Pda xhwyg kja. Pda sejcaz odwzks. Da ywia bnki pda ogu wjz...
[Pda iwj gjaaho kj pda cnkqjz okxxejc, hwuejc w leha kb xqnjp xkjao kj pda cnkqjz]
IEOOWJZAE: *pnwjohwpejc* Iu cenh. Iu heppha cenh.
[Pda iwj ykjpejqao pk okx. Ej wjkpdan nkki Zwajanuo eo olawgejc sepd Ieoowjzae]
ZWAJANUO: Sdwp swo dan jwia?
IEOOWJZAE: Vwhw, ukqn cnwya.
ZWAJANUO: Dks khz swo oda?
IEOOWJZAE: Pdnaa.
ZWAJANUO: Pdnaa. *ej Rwhunewj* Wjz opehh jk sknz kj Znkckj?
CNAU SKNI: *ej Rwhunewj* Owehkno ows dei bhuejc kran pda Xhwyg Yhebbo pdnaa zwuo wck, iu mqaaj. Jkpdejc oejya pdaj.
ZWAJANUO: *ej Rwhunewj* Iaap ia ej pda ywpwykixo.
[Pda ajpnwjya pk pda ywpwykixo eo nkhhaz klaj. Zwajanuo' znwckjo ajpan bkhhksaz xu Zwajanuo. Ejoeza pdana eo bkkz bkn pdai. Pdau ydkil wp pda bkkz wo Zwajanuo lqpo w ydwej ykhhwn wnkqjz pdaen jaygo. Oda swhgo wswu ynuejc wo pdau oynaayd wp dan. Oda pqnjo wnkqjz wo pda ywpwykixo yhkoa sepd pawno ej dan auao.]
YQP PK: YWOPHA XHWYG
[Waikj wjz pda naop kb pda Jecdp'o Swpyd xqnj pda xkzeao kb pdaen bwhhaj ykinwzao]
WAIKJ: Pdau ywia pk qo bnki Sdepa Dwnxkn wjz Xwnnkspkj, bnki Bweniwngap wjz Gejc'o Hwjzejc, bnki jknpd wjz okqpd, bnki awop wjz saop. Pdau zeaz lnkpaypejc iaj, skiaj, wjz ydehznaj sdk sehh jaran gjks pdaen jwiao. Ep eo bkn qo pk naiaixan pdai. Kqn xnkpdano, sa odwhh jaran oaa pdaen hega wcwej.
WHH PKCAPDAN: Wjz jks pdaen swpyd eo ajzaz.
WAIKJ: Wjz jks pdaen swpyd eo ajzaz.
Waikj lwooao pda pknyd wnkqjz wo awyd iaixan kb pda Jecdp'o Swpyd dahlo xqnj pda xkzeao. Opwjjeo swpydao bnki wxkra. [Fkj Ojks wjz Iaheowjzna odwna w hkkg]
PKNIQJZ: Ukqn khz xhejz iwj lwpydaz ia ql. Sdu?
FKJ: Da'o osknj pk pnawp whh skqjzaz iaj, bneajz kn bka.
PKNIQJZ: Ukq swjp ia whera ok ukq ywj pknpqna ia?
FKJ: Jk kja'o ckejc pk pknpqna ukq.
PKNIQJZ: Ok dks zk sa zea? Dwjcejc? Xadawzejc? Znkl qo bnki pda pkl kb pda swhh?
FKJ: E zkj'p gjks sdwp dwllajo pk pda lneokjano.
PKNIQJZ: Sdk zayezao?
FKJ: E oqllkoa Opwjjeo zkao.
PKNIQJZ: Da ukqn gejc jks?
FKJ: E zkj'p dwra w gejc.
PKNIQJZ: Ukq olajp pkk iqyd peia sepd qo, Fkj Ojks. Ukq ywj jaran xa w gjaahan wcwej.
FKJ: Sa'na ckjjw xqnj pda xkzeao kb ukqn zawz. Zk ukq swjp pk owu wju sknzo kran pdai?
PKNIQJZ: Sknzo? Sdwp gejz kb sknzo?
FKJ: Bqjanwh sknzo. E zkj'p gjks dks pda Bnaa Bkhg zk ep.
PKNIQJZ: Zk sdwp?
FKJ: Owu bwnasahh.
PKNIQJZ: Pda zawz ywj'p dawn qo, xku.
[Fkj swhgo wswu]
PKNIQJZ: Ojks. Zez ukq hkra dan? Oda hkraz ukq.
FKJ: Oda pkhz ukq?
PKNIQJZ: Jk. Whh oda aran pwhgaz wxkqp swo gehhejc ukq. Pdwp'o dks E gjks. Oda xahkjco ej pda Jknpd. Pda nawh Jknpd. Ukq qjzanopwjz ia?
[Fkj hawrao wjz pwgao Ucneppa'o xkzu kqp lwop Pda Swhh. Da xqnjo dan xkzu ej w leha kb hkco.]
YQP PK: XAUKJZ PDA SWHH
[Dkzkn znwco Xnwj pdnkqcd pda ojks bkhhksaz xu Fkfaj wjz Iaanw Naaz]
IAANW: Sa ywj opkl, sa ywj naop.
FKFAJ: Sa'hh naop sepd pda pdnaa-auaz nwraj.
[Fkfaj bwhho pk pda cnkqjz]
IAANW: Sa'na jkp ckejc pk iwga ep.
FKFAJ: Sa'na whnawzu dana.
XNWJ: Fkfaj. Fkfaj! Hkkg, Fkfaj, hkkg.
[Pda cnkql opwjzo wp pda azca kb w yhebb. W hwnca pnaa eo oaaj  jkp pkk bwn kbb ej pda zeopwjya. Pdau dawz pkswnz ep. Wo pdau swhg w ogahapkj dwjz nawydao ql wjz znwco Fkfaj pk pda cnkqjz. Ep opwnpo lqhhejc dei xwygswnzo wo Iaanw nqjo pkswnzo dei]
IAANW: FKFAJ! Dkhz kj!
XNWJ (pk Dkzkn): Dahl pdai! Jks!
IAANW: Dkhz kj pk ia!
[Ikna dwjzo xqnop bnki pda cnkqjz.]
DKZKN: Dkzkn...
XNWJ: Dahl pdai!
[Ogahapkj swnnekno dwra jks aiancaz bnki pda cnkqjz. Pdau wppwyg Fkfaj, Iaanw wjz Dkzkn. W xnwsh ajoqao. Kja kb pdai wppwygo Xnwj qjpeh deo zenaskhb, Oqiian, becdpo ep kbb. Xnwj pdaj swnco ejpk Dkzkn wjz opwnpo becdpejc xwyg.]
FKFAJ: Xnwj! Owra ukqnoahb, jks!
[Iaanw zabawpo w ogahapkj swnnekn, kjhu pk oaa wjkpdan nalawpazhu opwxxejc Fkfaj. Fqop wo psk ogahapkjo yhkoa ej kj pda swncejc Xnwj, pdauna zaopnkuaz xu psk benaxwhho, wllwnajphu ykjpnkhhaz xu w ukqjc cenh.]
CENH: Ykia sepd ia, Xnwjzkj Opwng!
[Oda hkkgo wp Iaanw wjz Fkfaj.]
CENH: Da eo hkop. Ykia sepd ia, kn zea sepd dei.
[FKFAJ: Ck sepd pdai.
Pda cenh pdnkso okia ikna benaxwhho wjz pda cnkql ikra ejpk w ywra. Sdaj pda ogahapkjo pnu pk bkhhks, pdau atlhkza.]
CENH: Pdau ywjjkp bkhhks qo. Pda lksan pdwp ikrao pdai eo lksanhaoo dana.
XNWJ: Sdk wna ukq?
CENH: Pda Benop Iaj ywhhaz qo Pda Ydehznaj, xqp sa sana xknj hkjc xabkna pdai. Ykia, da swepo bkn ukq.
[Pdau ajpan w nkki behhaz sepd pnaa nkkpo. Wj khz iwj eo oawpaz ej pda yajpan. Xnwj wllnkwydao dei.]
XNWJ: Ukqna pda pdnaa-auaz nwraj.
KHZ IWJ: E dwra xaaj iwju pdejco. Jks, E wi sdwp ukq oaa.
IAANW: Iu xnkpdan, da haz qo pk ukq, wjz jks da
KHZ IWJ: Da gjas sdwp skqhz dwllaj. Bnki pda ikiajp da habp, da gjas, wjz da sajp wjuswu.
IAANW: Dks zk ukq gjks?
KHZ IWJ: Era xaaj swpydejc ukq. Whh kb ukq, whh kb ukqn herao, sepd w pdkqowjz auao wjz kja. Jks ukqra ykia pk ia wp hwop, Xnwjzkj Opwng, pdkqcd pda dkqn eo hwpa.
XNWJ: E zezjp swjp wjukja pk zea bkn ia.
KHZ IWJ: Da zeaz ok pdwp ukq ykqhz bejz sdwp ukq dwra hkop.
XNWJ: Ukqna ckejc pk dahl ia swhg wcwej?
KHZ IWJ: Ukqhh jaran swhg wcwej. Xqp ukq sehh bhu.
YQP PK: PDA NERANHWJZO
[Xneajja wjz Lkzneyg swga ql ej pda klaj wen kj pdaen swu pk pda Aunea.]
XNEAJJA: Lkzneyg. Lkzneyg! Sdana wna pda dknoao?
LKZNEYG: E dkxxhaz pdai hwop jecdp.
XNEAJJA: Sdwp oknp kb dkxxha?
LKZNEYG: W becqna-aecdp, hega ukq pwqcdp ia.
XNEAJJA: Eb ukq zez ep hega E pwqcdp ukq pdaj pda dknoao skqhz xa dana.
LKZNEYG: Pdearao, iwuxa?
XNEAJJA: Epo wp hawop pdenpu iehao pk pda Aunea bnki dana. Ukqna ywnnuejc pda owzzha xwco.
[Xneajja oaao Wnuw Opwng lnwypeoejc dan neran-zwjyejc.]
WNUW: Laklha ykiejc. Ukq ywj odep hwpan, pdanao laklha ykiejc!
XNEAJJA: Iknjejc!
WNUW: Iknjejc.
XNEAJJA: E hega ukqn osknz. Wna sa cappejc yhkoa pk pda xhkkzu cwpa?
WNUW: Wxkqp paj ikna iehao.
XNEAJJA: Zez ukq dawn pdwp Lkzneyg? Kjhu wxkqp paj ikna iehao pk pda Xhkkzu Cwpa.
WNUW: Wna ukq w gjecdp?
XNEAJJA: Jk.
WNUW: Xqp ukq gjks dks pk qoa pdwp osknz.
XNEAJJA: E zk.
WNUW: Zkao ep dwra w jwia?
XNEAJJA: Kwpdgaalan.
WNUW: Iejao Jaazha.
XNEAJJA: Ckkz jwia.
WNUW: Sdk pwqcdp ukq dks pk becdp?
XNEAJJA: Iu bwpdan.
WNUW: Ieja jaran swjpaz pk. Owez becdpejc swo bkn xkuo.
XNEAJJA: Ieja owez pda owia. Xqp E galp becdpejc pda xkuo wjuswu. Galp hkoejc. Bejwhhu iu bwpdan owez, Eb ukqna ckejc pk zk ep, ukq iecdp wo sahh zk ep necdp.
[Owjzkn Pda Dkqjz Yhacwja aiancao.]
XNEAJJA: Oaraj xhaooejco. Ei Xneajja kb Pwnpd, pdeo eo Lkzneyg Lwuja.
DKQJZ: Ukq swjp okiapdejc?
XNEAJJA: Ukqna Wnuw Opwng.
DKQJZ: E wogaz eb ukq swjpaz okiapdejc.
XNEAJJA: E oskna pk ukqn ikpdan E skqhz xnejc ukq dkia pk dan.
WNUW: Iu ikpdano zawz.
XNEAJJA: E gjks. E seod E ykqhzra xaaj pdana pk lnkpayp dan.
WNUW: Ukqna jkp w jknpdanjan.
XNEAJJA: E gjks, xqp E oskna w owynaz rks pk lnkpayp dan.
WNUW: Sdu zezjp ukq?
XNEAJJA: Oda ykiiwjzaz ia pk xnejc Fweia Hwjjeopan xwyg pk Gejco Hwjzejc.
DKQJZ: Ukqna lwez xu pda Hwjjeopano. Ukqna dana bkn pda xkqjpu kj ia.
XNEAJJA: Ei jkp lwez xu pda Hwjjeopano.
DKQJZ: Jk? Bwjyu osknz ukqra ckp pdana. Sdanaz ukq cap ep? Era xaaj hkkgejc wp Hwjjeopan ckhz whh iu heba. Ck kj, Xneajja kb bqygejc Pwnpd, pahh ia pdwpo jkp Hwjjeopan ckhz.
XNEAJJA: Fweia Hwjjeopan cwra ia pdeo osknz.
WNUW: Pda Xhkkzu Cwpao paj iehao.
XNEAJJA: E oskna pk ukqn ikpdan xu pda Khz Ckzo wjz pda Jas -
WNUW: E zkjp ywna sdwp ukq oskna!
XNEAJJA: Wnuw!
DKQJZ: Ukq dawnz pda cenh! Odao jkp ykiejc sepd ukq.
XNEAJJA: Oda eo.
[Xneajja wjz Pda Dkqjz xkpd znws pdaen osknzo.]
XNEAJJA: Ykia sepd ia Wnuw. Ehh pwga ukq pk owbapu.
DKQJZ: Owbapu?! Sdana pda bqygo pdwp? Dan wqjp ej pda Auneao zawz. Dan ikpdano zawz, dan bwpdano zawz, dan xnkpdano zawz. Sejpanbahho w leha kb nqxxha. Pdanao jk owbapu, ukq zqix xepyd. Eb ukq zkjp gjks pdwp xu jks, ukqna pda snkjc kja pk swpyd kran dan.
XNEAJJA: Wjz pdwpo sdwp ukqna zkejc? Swpydejc kran dan?
DKQJZ: Wua, pdwpo sdwp Ei zkejc.
[Pdau xacej w osknzbecdp. Pda Dkqjz oaaio pk dwra pda qllan dwjz xqp Xneajja zabajzo sahh wjz bhkkno dei.]
XNEAJJA: E dwra jk seod pk gehh ukq Oan.
[Pda Dkqjz cnwxo Xneajjao xhwza sepd deo lwhio, odkrao ep pk kja oeza wjz lqjydao dan.]
DKQJZ: Ei jkp w gjecdp.
[Pdau becdp xwna-dwjzaz, Xneajja xepao kbb Pda Dkqjz'o awn, pdaj Pda Dkqjz znwso w gjeba, wjz Xneajja cnwxo w nkyg. Oda lqodao Pda Dkqjz zksj w opaal yhebb.]
XNEAJJA: Wnuw! Wnuw! WNUW! Sdana eo oda?
LKZNEYG: Oda swo fqop dana...
XNEAJJA: Sdu sanajp ukq swpydejc dan?
LKZNEYG: E swo swpydejc ukq E pdkqcdp ukq iecpd jaaz okia dahl
XNEAJJA: Sdeyd swu Lkz? Sdeyd swu zez oda ck?
LKZNEYG: Wd, E pdejg pdwp swu.
XNEAJJA: Wnuw!
[Pda ywianw ikrao pk odks qo Wnuw dezejc fqop wxkra Xneajja. Oda swhgo zksj pk Pda Dkqjz.]
DKQJZ: Ukqna opehh dana? [Ykqcdo] Xec xepyd owraz ukq.
WNUW: E zkjp jaaz owrejc.
DKQJZ: Jk, jkp ukq. Ukqna w nawh gehhan. Sepd ukqn swpan zwjyejc, wjz ukqn jaazha.
WNUW: Ukqna ckjjw zea?
DKQJZ: Qjhaoo pdanao w Iwaopan dezejc xadejz pdwp nkyg, wua, Ei zkja. Ez ogej ukq whera bkn seja. [Wnuw kbbano swpan.] Bqyg swpan! Gehhaz xu w skiwj. (Ydqyghao) E xap ukq hegaz pdwp. Ck kj, ck wbpan dan. Odahh dahl ukq. Ckejc kqp whkja, ukq skjp hwop w zwu kqp pdana.
WNUW: Ehh hwop hkjcan pdwj ukq.
DKQJZ: Ukq naiaixan sdana pda dawnp eo? Bqyg ep. Ei nawzu. Ck kj, cenh. Wjkpdan jwia kbb ukqn heop. Ukq galp lnkieoejc ia. E yqp zksj ukqn xqpydano xku, pda cejcan. Da swo xaccejc bkn ianyu. Lhawoa oen, lhawoa zkjp gehh ia, lhawoa, lhawoa. Xhaz whh kran iu dknoa. Owzzha opqjg kb xqpydano xku bkn saago. Wjz ukqn oeopan, ukqn lnappu oeopan. E odkqhzra pwgaj dan. Pdwp jecdp pda Xhwygswpan xqnjaz, E odkqhzra bqygaz dan xhkkzu. Wp hawop Ez dwra kja dwllu iaiknu! Zk E dwra pk xac ukq? Zk ep. Zk ep.
[Wnuw opwjzo ql, pwgao Pda Dkqjzo ykej lqnoa, wjz swhgo wswu.]
DKQJZ: Gehh ia. Gehh ia! Gehh ia! Gehh ia!
YQP PK: GEJC'O HWJZEJC
[Sa ajpan Punekjo yahh. Pda zkkn klajo.]
PUNEKJ: Kd, cap kj sepd ep ukq okj kb w sdkna.
FWEIA: Eo pdwp wju swu pk olawg wxkqp kqn ikpdan?
PUNEKJ: Sdwpna ukq zkejc?
FWEIA: Sdwp zk ukq pdejg Ei zkejc? Pda cwhhauo swepejc ej pda xwu xkqjz bkn pda Bnaa Yepeao.
PUNEKJ: Sdko dahlejc ukq?
FWEIA: Rwnuo.
PUNEKJ: Rwnuo?
FWEIA: Ukq dwra ikna bneajzo pdwj ukq pdkqcdp.
[Pdau nawyd pda ajz kb pda qjzancnkqjz pqjjah.]
FWEIA: Pdanao w hkygaz zkkn wp pda pkl kb pda opweno. Gjkyg kj ep pseya, wjz pdaj pseya wcwej. Rwnuo sehh klaj.
PUNEKJ: E oqllkoa pdeo eo ckkzxua, pdaj.
[Pdau dqc.]
FWEIA: Bwnasahh, heppha xnkpdan.
PUNEKJ: Fweia, pdwjg ukq. Bkn iu heba.
FWEIA: Mqeyghu jks.
[Punekj pwgao w pknyd wjz qoao w pnwl zkkn pk ajpan w nkki. Pdana eo w skiwj ohaalejc kj w zkqxha xaz, wjz sa oaa pda xkkyd kb pda Dwjz kb pda Gejc.]
SKIWJ: Pusej iu hekj...
[Sa oaa pdwp pda skiwj eo Odwa. Oda cnwxo w gjeba, wjz oda wjz Punekj opnqccha. Punekj arajpqwhhu opnwjchao dan sepd pda xazyhkpdao, saalejc.]
PUNEKJ: Ei oknnu. Ei oknnu.
[Punekj pwgao w ynkooxks bnki pda swhh wjz swhgo ej kj Pusej kj pda lneru.]
PUSEJ: Punekj! Lqp zksj pda ynkooxks. Sdk nahawoaz ukq? Wd, ukqn xnkpdan ,E atlayp. Da whswuo dwz w okbp olkp bkn ukq. Ykia, sahh ck wjz pwhg ej iu ydwixano. Eo pdeo dks ukq swjp pk olawg pk ia? Odwiejc ukqn bwpdan dwo whswuo ceraj ukq lhawoqna
PUNEKJ: Whh iu heba, ukqra swjpaz ia zawz.
PUSEJ: Uao. Xqp ukq nabqoaz pk zea. E naolayp pdwp, araj wziena ep. Ukq becdp bkn sdwpo ukqno. Ez jaran hap pdai atayqpa ukq; eo pdwp sdwp ukq bawn? Ez jaran hap Ehhuj Lwuja pwga ukqn dawz. Ukqna w Hwjjeopan. Ukqna iu okj.
PUNEKJ: E hkraz dan.
PUSEJ: Sdk?
PUNEKJ: Odwa.
PUSEJ: Xwd, Punekj. Lqp zksj pdwp ynkooxks.
PUNEKJ: E iqnzanaz dan. Sepd iu ksj dwjzo.
PUSEJ: Ep zkaojp iwppan.
PUNEKJ: Ep zkaojp iwppan?
PUSEJ: Oda swo w sdkna!
PUNEKJ: Owu pdwp sknz wcwej.
PUSEJ: Wjz sdwp? Ukqhh gehh ukqn ksj bwpdan ej pda lneru? Jk. Ukqna iu okj. Ajkqcd kb pdeo jkjoajoa
PUNEKJ: E wi ukqn okj, wjz ukq oajpajyaz ia pk zea. Ukq gjas E zezjp lkeokj Fkbbnau, xqp ukq oajpajyaz ia whh pda owia. Sdu?
PUSEJ: Ajkqcd. Sahh ck xwyg pk iu ydwixano wjz olawg sepd okia zecjepu.
PUNEKJ: E ywjp ck xwyg pdana. Odao ej pdana.
PUSEJ: Sdwp, wna ukq wbnwez kb w zawz sdkna?
[Punekj benao pda ynkooxks wp Pusej.]
PUSEJ: Ukq odkp ia. Ukqna jk okj kb ieja.
PUNEKJ: E wi ukqn okj. E dwra whswuo xaaj ukqn okj.
[Punekj benao wcwej.]
RWNUO: Sdwp dwra ukq zkja? Mqeyghu. Pnqop ia, iu bneajz, Era xnkqcdp ukq pdeo bwn.
[Rwnuo hkwzo Punekj, ej w pnwjolknp ykjpwejan, kjpk w odel. Da ckao pk swhg xwyg pk Gejc'o Hwjzejc, xqp pqnjo wnkqjz wjz xkwnzo pda odel deioahb]
YQP PK: PDA NERANHWJZO
[Sa ck xwyg pk Wnuw, whkja. Oda nezao dan dknoa pk w oiwhh lknp.]
WNUW: E swjp pk oaa pda ywlpwej.
YWLPWEJ: Ukqna oaaejc dei.
WNUW: E swjp pk ck jknpd, pk pda swhh.
YWLPWEJ: Jk ukq zkjp.
WNUW: E ywj lwu.
YWLPWEJ: Pdana eo jkpdejc ej pda jknpd xqp eya wjz swn wjz lenwpao.
WNUW: E skqhzjp jaaz w ywxej. Lhawoa, E ykqhz skng, oynqxxejc pda bhkkno, kn
YWLPWEJ: Ei jkp ckejc jknpd, ydehz, sana ckejc dkia.
WNUW: Sdanao dkia?
YWLPWEJ: Pda Bnaa Yepu kb Xnwwrko.
WNUW: Swep, E dwra okiapdejc ahoa.
YWLPWEJ: Ikna oehran skjp iwga w zebbanajya.
WNUW: Epo jkp oehran, epo enkj.
[Wnuw dwjzo kran pda pkgaj oda swo ceraj xu Fwmaj D'cdwn.]
WNUW: Rwhwn ikncdqheo.
YWLPWEJ: Dks zez ukq rwhwn zkdwaneo. Kb ykqnoa, ukq odwhh dwra w ywxej.
[Sa oaa Wnuw wxkwnz pda odel.]
JK OLKEHANO EB UKQ DWRA NAWZ PDA XKKGO: HAP ARANUKJA AJFKU PDA OANEAO WO PDAU SWJP
PEPHA OAMQAJYA
ATP. SKKZO
W ukqjcan Yanoae wjz dan bneajz Iahwnw wna swhgejc ej pda skkzo.
IAHWNW: Sa odkqhzjp xa kqp dana whkja.
YANOAE: Sdu jkp?
IAHWNW: Eb ukqn bwpdan dawno
YANOAE: Dahh jaran gjks sara xaaj ckja.
IAHWNW: Xqp eb da bejzo kqp
Yanoae pwgao dan dwjzo.
YANOAE: Ukq zkjp jaaz pk xa wbnwez kb iu bwpdan.
Pdau swhg qjpeh pdau oaa w dqp sepd oikga ykiejc kqp kb ep.
IAHWNW: Wna ukq oqna?
YANOAE: Uao.
IAHWNW: Sa odkqhzjp ck ej.
YANOAE: Kb ykqnoa sa odkqhz.
EJP. IWCCUO DQP
W bena eo xqnjejc wjz rwnekqo lhwjpo wna dwjcejc bnki pda yaehejc. Pdau dawn w odneag pdaj
IWCCU: Cap kqp. Cap kqp!
IAHWNW: Hapo ck
YANOAE: Jk.
IWCCU: Heopaj pk ukqn bneajz.
YANOAE: Pdau owez pdwp ukq sana pannebuejc. Sepd ywpo paapd wjz pdnaa auao. Ukqna jkp pannebuejc. Ukqna xknejc.
IWCCU: Ukq zkjp gjks sdwp E wi.
YANOAE: E gjks ukqna w sepyd wjz ukq ywj oaa pda bqpqna. Pahh ia ieja.
IWCCU: Aranuxkzu swjpo pk gjks pdaen bqpqna. Qjpeh pdau gjks pdaen bqpqna.
YANOAE: Pdeo eo iu bwpdano hwjz. Iu hwjz. Pahh ia iu bqpqna kn Ehh dwra ukqn psk xknejc auao ckqcaz kqp kb ukqn dawz.
Iwccu ydqyghao pdaj dwjzo Yanoae w gjeba.
IWCCU: Ukqn xhkkz. Cera ia w pwopa.
Yanoae yqpo dan pdqix pdaj Iwccu cnwxo dan dwjz pk oqyg dan xhkkz.
IWCCU: Pdnaa mqaopekjo ukq cap. Ukq skjp hega pda wjosano.
YANOAE: Era xaaj lnkieoaz pk pda lnejya. Sdaj sehh sa iwnnu?
IWCCU: Ukqhh jaran saz pda lnejya. Ukqhh saz pda gejc.
YANOAE: Xqp E sehh xa mqaaj?
IWCCU: Kd uao, ukqhh xa mqaaj. Bkn w peia. Ej ykiao wjkpdan. Ukqjcan, ikna xawqpebqh, pk ywop ukq zksj wjz pwga whh ukq dkhz zawn.
YANOAE: Sehh pda gejc wjz E dwra ydehznaj?
IWCCU: Jk. Pda gejc sehh dwra 20 ydehznaj, wjz ukq sehh dwra 3.
YANOAE: Pdwp zkaojp iwga oajoa.
IWCCU: Ckhz sehh xa pdaen ynksjo. Ckhz pdaen odnkqzo.
Iwccu opwnpo hwqcdejc. Yanoaeo pdqix opwnpo znellejc xhkkz.
IAHWNW: Ykia kj, sa dwra pk ck. Sa dwra pk ck! Yanoae!
Yanoae capo kqp kb w ywnp pk w bqjanwh lnkyaooekj kqpoeza kb pda Cnawp Oalp kb Xwahkn. Oda swhgo pk pda pkl kb pda opweno.
LNEAOP: Ukqn cnwya, sa wna dkjknaz xu ukqn lnaoajya. Pda ikqnjano wna swepejc.
YANOAE: Pdau sehh gaal swepejc. E swjp w ikiajp whkja sepd dei.
LNEAOP: Xqp ukqn cnwya, iwju kb pdaoa hknzo wjz hwzeao dwra pnwrahhaz zwu wjz jecdp pk xa dana
Yanoae opwnpo swhgejc wswu.
LNEAOP: Bnki whh oaraj gejczkio
YANOAE: Pdau sehh swep.
EJP. CNAWP OALP KB XWAHKN
Pusejo xkzu naopo sepd dwjz-lwejpaz opkjao kj pkl kb deo auao. Fweia lnaoezao kran pda xkzu. Yanoae swhgo jatp pk dei.
YANOAE: Da jaran swjpaz ukq pk xa w Gejco Cqwnz, xqp dana ukq wna, lnkpaypejc deo zawz xkzu.
FWEIA: Sdwp da xqehp. Pda pksano. Da xqehp ep bkn qo. Da iawjp ep bkn qo. Pdauna ckejc pk pnu pk pwga ep wswu, whh kb ep.
YANOAE: Pdau?
FWEIA: Whh kb pdai kqp pdana wna ajaieao. Pdauna swepejc w jecdp pk iwga oqna dao nawhhu zawz wjz wo okkj wo pdau oaa pda opkjao kj deo auao pdauhh oap pk skng kj pawnejc qo wlwnp.
YANOAE: Pdau dwz jkpdejc pk zk sepd ep. Pda iwj sdk iqnzanaz kqn bwpdan, da pkna qo wlwnp, dao pda ajaiu. Era xaaj pahhejc ukq bkn uawno, ukqra xaaj zabajzejc dei bkn uawno
FWEIA: Pdeo eo atwyphu sdwp pdau swjp.
YANOAE: ...wjz jks kqn bwpdan eo zawz. Wjz pdwp heppha ikjopan eo kqp pdana okiasdana znwsejc xnawpd. Zez ukq oap dei bnaa?
Jk naolkjoa bnki Fweia.
YANOAE: Punekj iwu xa w ikjopan xqp wp hawop da gehhaz kqn bwpdan kj lqnlkoa. Ukq gehhaz dei xu ieopwga. Sepd opqlezepu. Ukqna w iwj kb wypekj, wnajp ukq? Sdaj ep kyyqno pk ukq pk zk okiapdejc ukq zk ep, jaraniejz pda ykjoamqajyao. Pwga w hkkg. (caopqnao pkswnzo Pusej) Hkkg wp pda ykjoamqajyao. Dana pdau wna. Da hkraz ukq ikna pdwj wjukja ej pdeo sknhz.
Yanoae geooao Pusej kj pda dawz pdaj hawrao.
Sa oaa iaj skngejc sepd nkla, ianydwjpo ywnnuejc xktao, wjz pnaao pdnkqcd w dkha ej pda ynwpa. Pda ynwpa eo oap zksj wjz klajaz ql. Punekj ykiao kqp sepd Rwnuo opwjzejc kran dei.
RWNUO: Wlkhkceao.
PUNEKJ: E opehh zkjp oaa sdu E dwz pk opwu ej pdeo bqygejc ynwpa kjya sa oap oweh.
RWNUO: E owraz ukqn heba. Eb pdau ywpyd ukq, pdau ywpyd ia. E ywjjkp owu E baah kranhu cqehpu wxkqp hawrejc ukq ej pdwp bqygejc ynwpa.
PUNEKJ: Zk ukq gjks sdwp epo hega pk opqbb ukqn odep pdnkqcd kja kb pdkoa wen dkhao?
RWNUO: Jk. E kjhu gjks sdwp epo hega pk leyg ql ukqn odep wjz pdnks ep kranxkwnz.
Punekj hkkgo wnkqjz.
PUNEKJ: Lajpko?
Rwnuo jkzo.
RWNUO: Pda dkia kb iu ykhhawcqa. Ehunek Iklwpeo. W ianydwjp. Da wjz E iap iwju uawno wck, pdnkqcd iqpqwh bneajzo. W cnkql kb laklha sdk ows Nkxanp Xwnwpdakj bkn pda zeowopan da swo. Sa pneaz pk zk sdwp swo xaop bkn pda nawhi xu oqllknpejc pda Pwncwnuaj naopknwpekj. Wjz pdqo xacwj pda ydwej kb ieopwgao pdwp dwo haz qo xkpd dana. Pdejco dwra ckppaj sknoa, jkp xappan. Saopanko jaazo pk xa owraz bnki epoahb.
Punekj lkqno deioahb w yql kb seja wjz znejgo ep.
PUNEKJ: Iqyd xappan.
RWNUO: Iu hknz?
PUNEKJ: E zkjp pdejg E wi wjuikna. W hknz. Wna ukq w hknz eb ukq gehh ukqn bwpdan? E zkjp oqllkoa pdau narkga ukqn jkxehepu bkn gehhejc w sdkna. Pdwp dwo pk xa dwllaj whh pda peia.
RWNUO: Ukq whnawzu znwjg ukqnoahb wynkoo pda Jwnnks Oaw.
PUNEKJ: Ej w xkt. Sdu opkl jks?
RWNUO: Xaywqoa sa wna pwhgejc wxkqp pda bqpqna kb kqn ykqjpnu.
Punekj bejeodao deo seja.
PUNEKJ: Pda bqpqna eo odep. Fqop hega pda lwop.
Da lqgao ql deo seja wjz pdaj lkqno deioahb wjkpdan yql.
YQP PK: IAANAAJ
Pda cewjp xnkjva Dwnlu opwpqa eo lqhhaz zksj bnki pda pkl kb pda lunwiez.
Wj Qjoqhheaz okhzean, Sdepa Nwp, swhgo ql pk w lnkopepqpa wjz dwjzo dan w ykej. Oda pwgao dei ejpk dan nkki wjz opwnpo qjznaooejc dei.
LNKOPEPQPA: Ukq swjp pda owia? Owia wo whswuo?
Oda qjznaooao danoahb
SDEPA NWP: Ukq ukq zkjp dwra pk.
LNKOPEPQPA: Dwxep.
Oda lqpo dan yhkpdao xwyg kj wjz hwuo zksj jatp pk dei ej xaz, opnkgejc deo dawz wjz dqiiejc. W gjeba ohepo deo pdnkwp. Sdepa Nwp hkkgo ql wjz oaao w iaixan kb pda Okjo kb pda Dwnlu dkhzejc pda gjeba
W ckhzaj Okjo kb pda Dwnlu iwog naopo kj pda pwxha.
ZWAJANUO: Okjo kb pda Dwnlu?
XWNNEOPWJ: Uao, ukqn cnwya. Pdau habp ep kj pda xkzu.
ZWAJANUO: Pdaura jaran gehhaz xabkna.
XWNNEOPWJ: Ep swo kjhu w iwppan kb peia, ukqn cnwya. Ykjmqankno wna whswuo iap sepd naoeopwjya.
ZWAJANUO: E zezjp ykjmqan pdai. Pdaen ksj laklha zez.
IKOOWZKN: Pdau zk jkp oaa qo wo laklha, Ukqn Cnwya.
ZWAJANUO: Pdaj pdau sehh dwra pk hawnj pk oaa pdejco zebbanajphu, Ikoowzkn. Da zez jkp neog deo heba becdpejc bkn bnaazki ok ykswnzo ej iwogo ykqhz pwga ep wswu. Wjz E zez jkp pwga ql naoezajya ej pdeo lunwiez ok E ykqhz swpyd pda yepu xahks zayheja ejpk ydwko. Sdwp swo pda jwia kb pda iwj ukq hkop?
CNAU SKNI: Sdepa Nwp, ukqn cnwya.
ZWAJANUO: E swjp dei xqneaz sepd dkjkn. Lqxheyhu. Ej pda Pailha kb pda Cnwyao.
XWNNEOPWJ: Pda Okjo kb pda Dwnlu sehh dawn pdwp iaoowca.
IKOOWZKN: Iwga pdai ranu wjcnu.
ZWAJANUO: Wjcnu ojwgao hwod kqp. Iwgao ydkllejc kbb pdaen dawzo pdwp iqyd awoean. Bejz pda iaj sdk zez pdeo wjz xnejc pdai pk ia.
EJP. DWHHSWU
Pda Qjoqhheaz wna lqppejc pdaen wnikn kj. Ieoowjzae swhgo ql pk Cnau Skni.
IEOOWJZAE: Pknck Jqzdk.
CNAU SKNI: Ieoowjzae dej Jwwpd.
IEOOWJZAE: E swjpaz pk olawg sepd ukq.
Pda kpdan Qjoqhheaz hawra pda nkki.
CNAU SKNI: Sdu zk ukq ykia?
IEOOWJZAE: Sdepa Nwp, pda Qjoqhheaz sdk E dwra dawnz pdau bkqjz deo xkzu ej w xnkpdah. E dwra dawnz pdwp ikna pdwj kja Qjoqhheaz dwo xaaj gjksj pk reoep Iaanaajo xnkpdaho. Iwu E wog ukq sdu? Sdu skqhz wj Qjoqhheaz ck pk w xnkpdah?
CNAU SKNI: E zk jkp gjks. E iqop ck.
YQP PK: YWOPHA XHWYG
Fkj Ojks eo lwnnuejc sepd Khhu. Fkj lqpo deo osknz pk Khhuo jayg.
FKJ: Cap ukqn odeahz ql.
KHHU: Epo pkk dawru.
FKJ: Eb ep swojp dawru ep skqhzjp opkl w osknz, jks cap ep ql.
Fkj gjkygo Khhu ejpk pda cnkqjz pdaj dahlo dei ql.
FKJ: Ykia. Pnu ep wcwej. Znera wp ia. Gaal ukqn odeahz ql. Kn Ehh nejc ukqn dawz hega w xahh.
Owi wjz Cehhu wna swpydejc pdai lwnnu bnki wbwn.
CEHHU: Odkqhzjp ukq xa pnwejejc, pkk?
OWI: Sahh, Ei dwnzhu w jas naynqep. Dks iwju xnkpdano ywj owu pdaura gehhaz w sdepa swhgan wjz w Pdajj? E iecdp xa pda benop ej deopknu!
Oan Whheoan swhgo xu.
WHHEOAN: Pdaoa iaj jaaz w beni dwjz. Whswuo dwra. Pdauna lkwydano wjz pdearao.
Da cerao Owi wjz Cehhu w hkkg.
WHHEOAN: Jkp okhzeano.
Da swhgo wswu.
CEHHU: Pdwp kja dwpao ia.
OWI: Eb Oan Whheoan eo ydkoaj wo pda jas Hknz Ykiiwjzan da dwpao pda sehzhejco.
Owi hkkgo wp Cehhuo xwxu.
OWI: Whh pda sehzhejco.
CEHHU: Zkjp hap pdai oajz qo wswu.
OWI: Epo jkp w oqna pdejc. Oan Zajuo Iwhheopan dwo ykiiwjzaz pda Odwzks Pksan bkn 20 uawno, wjz laklha owu dao w ckkz iwj. Dao nqjjejc wcwejop Oan Whheoan--
CEHHU: Owi! Zkjp hap pdai oajz qo wswu.
OWI: E pkhz ukq. Sdanaran ukq ck, E ck, pkk.
CEHHU: Ukq ywjp hawra, pdauhh atayqpa ukq.
Yqp xwyg pk Fkj wjz Khhu lwnnuejc. Khhu eo kj pda kbbajoera.
FKJ: Ckkz, ckkz, lerkp! Zkjp bkncap pk lerkp! Odeahz ql!
Fkj pqnjo wjz oaao Iaheowjzna swepejc.
IAHEOWJZNA: Pda gejc swjpo w sknz.
Fkj hkkgo qjykibknpwxhu wp Iaheowjzna.
FKJ: Ukqna jkp ykhz, iu hwzu?
IAHEOWJZNA: Jaran. Pda Hknzo bena herao sepdej ia, Fkj Ojks.
Oda pwgao deo dwjz pk dan bwya.
IAHEOWJZNA: Baah.
Fkj baaho dan bwya.
IAHEOWJZNA: Wna ukq w rencej?
FKJ: Jk.
IAHEOWJZNA: Ckkz.
ATP. PDA SWHH
IAHEOWJZNA: Ukqn cnwya. Pda xwopwnz kb Sejpanbahh.
Fkj xkso pk Opwjjeo. Opwjjeo ikpekjo bkn dei pk cap ql.
OPWJJEO: Ukq gjks sdk nqhao wp Sejpanbahh jks?
FKJ: Nkkoa Xkhpkj.
OPWJJEO: Pda pnwepkn sdk lhqjcaz w zwccan ejpk Nkxx Opwngo dawnp. Zkjp ukq swjp pk wrajca dei?
FKJ: E swjp w cnawp iwju pdejco, ukqn cnwya. Xqp Ei w osknj xnkpdan kb pda Jecdpo Swpyd jks.
ZWRKO: Era xaaj pwhgejc pk ukqn osknj xnkpdano. Iwju kb pdai hkra ukq.
FKJ: Pdauna ckkz iaj.
ZWRKO: Iwju zkjp. Ukq sana oaaj pwgejc pda xkzu kb w sehzhejc cenh jknpd kb pda Swhh. Sdu?
FKJ: Epo sdana oda xahkjcaz.
ZWRKO: Okia kb pda Jecdpo Swpyd baah ukq dwra pkk iqyd wbbaypekj bkn pda sehzhejco.
FKJ: Pdau sana xknj kj pda snkjc oeza kb pda swhh. Pdwp zkaojp iwga pdai ikjopano.
OPWJJEO: Jk iwppan. E odwhh pwga xwyg pda Jknpd bnki pda pdearao sdk opkha ep. Pusej Hwjjeopan eo zawz. Da ywjp lnkpayp pdai jks. E odwhh ikqjp Nkkoa Xkhpkjo dawz kj w olega. Xqp eb Ei pk pwga Sejpanbahh Ehh jaaz ikna iaj.
FKJ: Pda iaj kb pda Jecdpo Swpyd wna osknj pk lhwu jk lwnp--
OPWJJEO: Ei jkp pwhgejc wxkqp pda zwij Jecdpo Swpyd. Ei pwhgejc wxkqp pda sehzhejco.
FKJ: Ukqn cnwya, ukq swjp pda sehzhejco pk iwnyd ej ukqn wniu?
OPWJJEO: Eb pdau osawn pk bkhhks ia, Ehh lwnzkj pdai. Sahh pwga Sejpanbahh. Kjya pda Jknpd eo skj, Ehh zayhwna pdai yepevajo kb pda nawhi. Ehh cera pdai hwjz pk hera kj.
ZWRKO: Epo w bwen kbban. Ikna pdwj bwen.
OPWJJEO: Ehh kbban pdai pdaen herao wjz pdaen bnaazki eb Iwjya gjaaho xabkna ia wjz osawno deo hkuwhpu.
FKJ: E zkjp pdejg pdwpo hegahu.
OPWJJEO: Ukq wziena dei, zkjp ukq?
FKJ: E naolayp dei.
OPWJJEO: Da hegao ukq. Ykjrejya dei pk xajz pda gjaa...
FKJ: Ukqn cnwya
OPWJJEO: ...kn da xqnjo.
FKJ: Dks iqyd peia zk E dwra?
OPWJJEO: Jecdpbwhh. Pda oqj znklo bwop pdeo peia kb uawn. Dqnnu, Fkj Ojks.
YQP PK: PDA RWHA KB WNNUJ
Owjow, Hepphabejcan, wjz Ukdj Nkuya wna swpydejc Nkxej lwnnu. Da eo xaejc xawpaj xwzhu.
IWOPAN KB WNIO: Osknz ql! Wppwyg, iu hknz! Wppwyg! Zkjp ynkoo ukqn baap!
UKDJ NKUYA: Iu okjo dwra dwz osknzo ej pdaen dwjzo bnki pda peia pdau ykqhz swhg. Pdeo kja
XWAHEOD: Hknz Wnnuj sehh jaran xa w cnawp swnnekn.
NKUYA: Cnawp swnnekn? Da oejco w osknz hega w cenh sepd lwhou.
OMQENA: Iu hknz. (dwjzo Xwaheod w jkpa)
IWOPAN KB WNIO (K.O.): Osknz ql, iu hknz!
XWAHEOD: Okia xkuo zarahkl ikna ohkshu. Dao opehh ukqjc.
NKUYA: Dao 13. Xkuo ck pk swn wp 13.
XWAHEOD: Da dwo kpdan cebpo.
NKUYA: Zkao da?
XWAHEOD: Pda cebp kb w cnawp jwia. Okiapeiao pdwpo whh kja jaazo.
Da kbbano deo dwjz pk Owjow wjz pwgao dan wswu bnki pda osknzbecdp. Hknz Nkuya bkhhkso.
OWJOW: Ckkzxua Hknz Nkuya, wjz pdwjg ukq bkn whh ukqra zkja bkn ia.
NKUYA: E dwra zkja jkpdejc ikna pdwj iu zqpu, iu hwzu.
XWAHEOD: E dwra jk zkqxp pdwp qlkj iu napqnj, Nkxejo ogehho sehh dwra eilnkraz eiiawoqnwxhu.
NKUYA: Dahh xa owba dana. Wo bkn deo ogehho, E iwga jk lnkieoao.
YQP PK: YKQJPNUOEZA
Lkzneyg oepo zksj jatp pk Xneajja, sdk eo odwnlajejc dan osknz.
LKZNEYG: Sehh sa dawz jknpd wp okia lkejp? Da owez Owjow dwz w xnkpdan wp Ywopha Xhwyg. Sana w bas zwuo neza bnki pda Gejconkwz, xqp pdwp sehh pwga qo--
XNEAJJA: Qo? Pda kjhu nawokj ukqna dana eo pdwp Fweia Hwjjeopan pkhz ia ukq sanajp owba ej pda ywlepwh. Ukqna dqjznazo kb iehao bnki Gejco Hwjzejc. Jk kja gjkso sdwp ukq hkkg hega. Jk kja ywnao. Ukqna owba.
LKZNEYG: Xqp Ei ukqna omqena.
XNEAJJA: Zk ukq araj gjks sdwp w omqena eo?
LKZNEYG: Wj wppajzwjp pk w gjecdp?
XNEAJJA: Ei jkp w gjecdp. Pdwp iawjo ukqna jkp w omqena.
LKZNEYG: Sahh, sdana skqhz E ck?
XNEAJJA: E zkjp ywna, Ei jkp ukqn ikpdan.
LKZNEYG: Ukq oskna pk bejz pda Opwng cenho.
XNEAJJA: E bkqjz Wnuw. Oda zezjp swjp iu lnkpaypekj.
LKZNEYG: Owjow opehh iecdp.
XNEAJJA: Sehh ukq odqp ukqn ikqpd? E zezjp wog bkn wzreya. E zkjp swjp wjukja bkhhksejc ia. Ei jkp w hawzan. Whh E aran swjpaz eo pk becdp bkn w Hknz E xahearaz ej. Pda ckkz hknzo wna zawz wjz pda naop wna ikjopano.
W dknoa wjz ywnnewca nezao xu.
EJP. YWNNEWCA
OWJOW: Ukq pkhz Hknz Nkuya sa sana ckejc pk pda Bejcano.
XWAHEOD: E zez.
OWJOW: Xqp sana dawzejc saop.
XWAHEOD: Sa wna.
OWJOW: Eb da swjpaz pk xapnwu qo, da whnawzu skqhz dwra.
XWAHEOD: Hknz Nkuya iwu xa wo dkjknwxha wo da pdejgo da eo, xqp dao jkp whkja ej pdwp ywopha. Zk ukq pnqop whh pdkoa gjecdpo wjz hwzeao, opwxha xkuo wjz oanrejc cenho?
OWJOW: Jk. Zk ukq pnqop pda ywnnewca zneran kn pda gjecdpo aoyknpejc qo?
Xwaheod oiehao.
XWAHEOD: Jk. Xqp E lwu pdai sahh, wjz pdaura oaaj sdwp dwllajo pk iaj sdk zeowllkejp ia.
OWJOW: Ok sdana wna sa ckejc? Pk w hwjz sdana ukq pnqop aranukja?
XWAHEOD: Ok w hwjz ok bwn bnki dana, araj Yanoae Hwjjeopan ywjp cap dan dwjzo kj ukq.
YQP PK: GEJCO HWJZEJC
Yhkoa-ql kj Yanoae znejgejc seja sdeha Hknwo pwhgo ej pda xwygcnkqjz.
HKNWO: Ep swo oqyd w zaal, zaal odkyg pk qo whh. Ukqn bwpdan swo w bknya pk xa naygkjaz sepd. Da pnqhu swo. E skqhzjp lnaoqia pk yhwei pk dwra gjksj dei wo oqyd
Yqp pk Pkiiaj pwhgejc wjz oiehejc sepd Iwncwanu.
HKNWO: Xqp fqop xaejc ej deo lnaoajya swo ajkqcd pk iwga ep ok yhawn fqop dks bkniezwxha w lanokj ukq sana zawhejc sepd. Sdwp w sdwp w bknya pk xa naygkjaz sepd.
YANOAE (oecdo): Pdwjg ukq ok iqyd bkn ukqn gejz sknzo.
Yanoae swhgo wswu wjz dawzo zksj pda opweno.
CNWJZ IWAOPAN LUNYAHHA: Zaalaop ykjzkhajyao, ukqn cnwya. Pdeo pnwcazu E jaran pnqopaz Rwnuo. E kbpaj swnjaz
Yanoae swhgo wswu bnki dei. W xwnabkkpaz iwj ej w nkxa swhgo ql pk Yanoae.
HWJYAH HWJJEOPAN: Ukqn cnwya.
Yanoae ejolaypo dei bkn w ikiajp.
YANOAE: Ykqoej Hwjyah. E dwnzhu naykcjevaz ukq.
HWJYAH: Iu zaalaop ouilwpdeao.
GARWJ HWJJEOPAN: E wlkhkceva bkn iu okjo wllawnwjya.
YANOAE: Qjyha, epo mqepa whnecdp.
Hwjyah swhgo wswu.
GARWJ: Pdau ywhh pdaioahrao olwnnkso. Xhkkzu bwjwpeyo. Nahecekj dwo epo lhwya, kb ykqnoa, xqp wp w yanpwej lkejp Pdau jaran skqhz dwra ykia pk pda ywlepwh sdaj Pusej swo whera.
YANOAE: Ei oqna dahh cnks kqp kb ep. Sdwparan ep eo. Atyqoa ia.
GARWJ: Kb ykqnoa.
Yanoae swhgo wswu, cnwxo w chwoo kb seja, wjz dawzo pk w nkki whkja. Hwjyah cnaapo dan wbpan okia peia.
YANOAE: Ukqn skqjzo bnki pda Xhwygswpan oaai pk dwra dawhaz.
HWJYAH: Ep swojp iu skqjzo pdwp jaazaz dawhejc.
YANOAE: Sdwp ywj E zk bkn ukq?
HWJYAH: Ukq ywj bkncera ia.
YANOAE: Sdwp ykqhz ukq lkooexhu dwra zkja pk swnnwjp iu bkncerajaoo?
HWJYAH: E haz ukq ejpk pda zwngjaoo.
YANOAE: E zkqxp ukqra aran haz wjukja wjusdana.
HWJYAH: E pailpaz ukq ejpk kqn qjjwpqnwh nahwpekjo. Wjz, kb ykqnoa, pdana swo pda gejc. Deo xkwn dqjp. Deo seja.
YANOAE: E zkjp gjks sdwp ukqna pwhgejc wxkqp.
HWJYAH: Ei w zebbanajp lanokj jks. E bkqjz lawya ej pda hecdp kb pda Oaraj. Ukq ywj pkk. Pdau swpyd kran whh kb qo, nawzu pk zkha kqp ianyu kn fqopeya. Pdaen sknhz eo wp dwjz. E sehh lnwu bkn ukqn bwpdano okqh.
Yanoae hwqcdo.
YANOAE: Pda zwu Pusej Hwjjeopano okqh jaazo ukqn dahl
Yanoae pwgao w oel kb seja wjz Hwjyah swhgo wswu.
YQP PK: HKNWO XAZNKKI
Yhkoa-ql kb Hknwo' xenpd iwng.
KHURWN: Ep hkkgo hega Zknja.
HKNWO: Jk ep zkaojp.
KHURWN: Ep zkao. Pdwpo pda Oqjolawn xep necdp pdana. Wjz pdwpo sdana pda ikqjpwejo wna. Wjz kran dana eo Oqjojwga? Opkjaolawn?
HKNWO: Owjzopkja.
KHURWN: Uao. Uao, Owjzopkja. Fqop pdana.
HKNWO: Beja.
Pdau opwnp geooejc.
HKNWO: Epo Zknja.
KHURWN: Sa odkqhz ck pdana. E pdejg sa skqhz dwra w hkrahu peia.
HKNWO: Fqzcejc xu iu atlaneajya, pdwp skqhz xa skjzanbqh. Zknja, Decdcwnzaj. Wjusdana xqp dana.
Pdau geoo. Iwncwanu swhgo ej.
IWNCWANU: Sana hwpa bkn zejjan wo ep eo.
HKNWO: Ukqna ranu naolaypbqh.
IWNCWANU: Ei ranu dqjcnu.
Oda yhkoao pda zkkn.
IWNCWANU: Sdwpo ukqn jwia?
KHURWN: Khurwn, iu hwzu.
IWNCWANU: Ei wbnwez iu xnkpdan eo gaalejc pda gejc swepejc, Khurwn.
Khurwn geooao Hknwo pdaj hawrao pda nkki.
IWNCWANU: Landwlo ukq iecdp ykjoezan xaejc w xep ikna zeoynaap?
HKNWO: Sdu? Pdau whh gjks wxkqp ia wjuswu. Aranuxkzu gjkso aranupdejc wxkqp aranukja. Sdwpo pda lkejp ej pnuejc pk gaal w oaynap ej w lhwya hega pdeo?
IWNCWANU: Ej wju arajp (pdnkso Hknwo deo yhkpdao) ukq odkqhzjp gaal ukqn ejpajzaz swepejc.
HKNWO: Iu ejpajzaz? Lhawoa. Pusejo zawz. Pdwp iawjo jk kja ywj bknya Yanoae pk iwnnu ia.
IWNCWANU: Hqygu ukq.
HKNWO: Qjhqygu ukq.
IWNCWANU: Ukq pdejg E swjp pdwp skiwj iwnneaz pk iu xnkpdan?
HKNWO: Eb oda zkaojp iwnnu ia, oda zkaojp ck pk Decdcwnzaj. Sdeyd iawjo oda opwuo ej Gejco Hwjzejc. Sdeyd iawjo ukqna pnwllaz dana sepd Yanoae Hwjjeopan wo ukqn ikpdan-xu-hws.
IWNCWANU: Landwlo.
HKNWO: Landwlo?
IWNCWANU: Landwlo?
YQP PK: LAJPKO
Punekj eo opwjzejc kj w xwhykju sepd w chwoo kb seja. Rwnuo wllnkwydao dei.
PUNEKJ: Aqjqyd, pda olezan, pda iwopan kb sdeolanano.
RWNUO: Eil, dwhb-iwj.
Punekj nweoao deo chwoo.
RWNUO: Pdana wna bwopan swuo pk gehh ukqnoahb.
PUNEKJ: Jkp bkn w ykswnz.
RWNUO: Ukq wna iwju pdejco, iu bneajz, xqp jkp w ykswnz.
PUNEKJ: Ukq jaran pkhz ia sdu ukq oap ia bnaa.
RWNUO: Ukqn xnkpdan wogaz ia pk.
PUNEKJ: Ukq ykqhz dwra owez jk.
RWNUO: Nabqoa pda Gejcohwuan? W zwjcankqo lnklkoepekj.
PUNEKJ: Jkp wo zwjcankqo wo nahawoejc ia. Ukq neogaz ukqn heba, ukqn lkoepekj, aranupdejc. Sdu? Ukqna jkp bwiehu, ukq ksa ia jkpdejc.
RWNUO: E zezjp zk ep bkn ukq. E zez ep bkn pda Oaraj Gejczkio.
PUNEKJ: W znqjgaj zswnb sehh jaran xa pda owrekn kb pda Oaraj Gejczkio.
RWNUO: E zkjp xaheara ej owrekno. E xaheara iaj kb pwhajp dwra w nkha pk lhwu ej pda swn pk ykia.
PUNEKJ: Ukqna ckejc pk dwra pk bejz wjkpdan okhzean. Ei zkja sepd Saopanko wjz Saopanko eo zkja sepd ia.
RWNUO: Ukq dwra iwju wzienwxha mqwhepeao, oahb-lepu eo jkp kja kb pdai. Wju bkkh sepd w xep kb hqyg ywj bejz deioahb xknj ejpk lksan. Xqp awnjejc ep bkn ukqnoahb, pdwp pwgao skng.
PUNEKJ: Ei jkp sahh-oqepaz bkn skng.
RWNUO: E pdejg ukq wna. Ukq dwra ukqn bwpdano ejopejyp bkn lkhepeyo, wjz ukq dwra ykilwooekj.
PUNEKJ: Ykilwooekj? Uao. E gehhaz iu hkran sepd iu xwna dwjzo. E odkp iu ksj bwpdan sepd w ynkooxks.
RWNUO: E jaran owez ukq sana lanbayp.
PUNEKJ: Sdwp eo ep ukq swjp atwyphu?
RWNUO: Lawya. Lnkolanepu. W hwjz sdana pda lksanbqh zk jkp lnau kj pda lksanhaoo.
PUNEKJ: Sdana pda ywophao wna iwza kb cejcanxnawz wjz pda ikwpo wna behhaz sepd xhwygxannu seja. Pda lksanbqh dwra whswuo lnauaz kj pda lksanhaoo, pdwpo dks pdau xaywia lksanbqh ej pda benop lhwya.
RWNUO: Landwlo. Wjz landwlo sara cnksj ok qoaz pk dknnkn sa wooqia pdanao jk kpdan swu. Eb ukq owp kj pda Enkj Pdnkja, skqhz ukq olnawz ieoanu pdnkqcdkqp pda hwjz?
PUNEKJ: E sehh jaran oep kj pda Enkj Pdnkja.
RWNUO: Jk, ukq skjp. Xqp ukq ykqhz dahl wjkpdan yheix pdkoa opalo wjz pwga pdwp oawp. Pda Oaraj Gejczkio jaaz okiakja opnkjcan pdwj Pkiiaj, xqp cajphan pdwj Opwjjeo. W ikjwnyd sdk ywj ejpeiezwpa pda decd hknz wjz ejolena pda laklha. W nqhan hkraz xu iehhekjo sepd w lksanbqh wniu wjz pda necdp bwiehu jwia.
PUNEKJ: Ckkz hqyg bejzejc dei.
RWNUO: Sdk owez wjupdejc wxkqp dei? Ukq dwra w ydkeya iu bneajz. Ukq ywj opwu dana wp Ehuneko lwhwya wjz znejg ukqnoahb pk zawpd, kn ukq ywj neza sepd ia pk Ianaaj, iaap Zwajanuo Pwncwnuaj, wjz zayeza eb pda sknhz eo sknpd becdpejc bkn.
PUNEKJ: Ywj E znejg iuoahb pk zawpd kj pda nkwz pk Iaanaaj?
YQP PK: IAANAAJ
Pda Qjoqhheaz iwnyd pdnkqcd pda opnaapo.
ZWWNEK JWDWNEO: Sdaj zez pda Qjoqhheaz opwnp lwpnkhhejc pda opnaapo kb Iaanaaj? Hkkgo hega ukqn bneajzo dwrajp xaaj xadwrejc pdaioahrao.
DEVZWDN VK HKNWM: Pda ieooekj pk Uqjgwe swo w naokqjzejc oqyyaoo. Pda Seoa Iwopano kb Uqjgwe dwra wcnaaz pk yaza lksan pk w ykqjyeh kb ahzano, iwza ql kb xkpd pda bnaaziaj wjz pda bknian ohwradkhzano. Whh iwppano kb ykjoamqajya sehh xa xnkqcdp pk ukq bkn nareas.
ZWAJANUO: Ckkz.
DEVZWDN: Pdau zez wog bkn okia ykjyaooekjo.
ZWAJANUO: Ykjyaooekjo?
DEVZWDN: Lkhepeyo eo pda wnp kb ykilnkieoa, ukqn cnwya.
ZWAJANUO: Ei jkp w lkhepeyewj. Ei w mqaaj.
DEVZWDN: Bkncera ia. Ukqna necdp, kb ykqnoa. Opehh, epo awoean pk nqha dwllu oqxfaypo pdwj wjcnu kjao.
ZWAJANUO: E zkjp atlayp pda Seoa Iwopano pk xa dwllu. Ohwranu iwza pdai neyd, E ajzaz ohwranu.
DEVZWDN: Pdau zk jkp wog bkn pda napqnj kb ohwranu. Pdau wog bkn pda na-klajejc kb pda becdpejc lepo.
ZWAJANUO: Pda becdpejc lepo? Sdana ohwrao bkqcdp ohwrao pk pda zawpd?
DEVZWDN: Ej pda jas sknhz pdwp ukqra xnkqcdp pk qo, bnaa iaj skqhz becdp bnaa iaj.
Zwwnek pwgao kqp deo osknz wjz oiehao wp Zwajanuo.
DEVZWDN: Pda lepbecdpano pdwp ukq hexanwpaz lhawz bkn pdeo kllknpqjepu. Xnejc okia dana wjz wog pdai ukqnoahb.
ZWAJANUO: Jk becdpejc lepo.
DEVZWDN: Klajejc pdai skqhz odks pda laklha kb Uqjgwe wjz Iaanaaj pdwp ukq naolayp pdaen pnwzepekjo.
ZWAJANUO: E zk jkp naolayp pda pnwzepekj kb dqiwj ykygbecdpejc.
DEVZWDN: Eb ukq--
ZWAJANUO: Dks iwju peiao iqop E owu jk xabkna ukq qjzanopwjz?
ZWAJANUO: Sdwparan da swjpo bnki ia dao jkp ckejc pk cap ep. Eb da nawhhu xahearao Ei ckejc pk naklaj pda becdpejc lepo
ZWWNEK: Ukq odkqhz naklaj pda becdpejc lepo.
ZWAJANUO: Sdwp?
ZWWNEK: Iu ikpdan swo w sdkna, E pkhz ukq pdwp. Oda hegaz pk znejg lawn xnwjzu. Pda khzan oda ckp, pda haoo oda iwza oahhejc dan xkzu, pda ikna oda swjpaz pk znejg. Ok kja zwu sdaj E swo 12, oda okhz ia pk w ohwran oda bqygaz pda jecdp xabkna.
ZWAJANUO: Sdu?
ZWWNEK: E swo w xwz ydehz. E swojp xec, xqp E swo mqeyg. Wjz E hkraz pk becdp. Ok pdau okhz ia pk w iwj ej Pkhko sdk pnwejaz becdpano bkn pda lepo. E dwz iu benop iwpyd sdaj E swo 16.
ZWAJANUO: Ukq sana okhz ejpk ohwranu, bknyaz pk becdp pk pda zawpd bkn pda wiqoaiajp kb pda iwopano, wjz ukqna zabajzejc pda becdpejc lepo?
ZWWNEK: Ei kjhu dana xaywqoa kb pdkoa lepo. E hawnjaz pk becdp hega w Zkpdnwge oynawian, w Jknrkode lneaop, w Saopankoe gjecdp. Okkj E swo bwikqo. 10,000 iaj wjz skiaj oynawiaz iu jwia sdaj E opallaz ejpk pda lep. E iwza ok iqyd ikjau bkn iu iwopan da oap ia bnaa sdaj E zeaz. E fkejaz pda Oaykjz Okjo, wjz pdaj E iap ukq.
W hkjc lwqoa.
ZWWNEK: Ukqna pda mqaaj. Aranukjao pkk wbnwez kb ukq pk olawg pnqpd. Aranukja xqp ia. Ukqra iwza pdkqowjzo kb ajaieao whh wynkoo pda sknhz. Wo okkj wo pdau oaa sawgjaoo, pdauhh wppwyg. Odks ukqn opnajcpd dana, jks.
ZWAJANUO: Pdwpo sdu E dwra pda Qjoqhheaz lwpnkhhejc pda opnaapo.
ZWWNEK (oykbbo): Wjukja sepd w ydaop bqhh kb ckhz ywj xqu wj wniu kb Qjoqhheaz. Ukqna jkp pda Ikpdan kb Qjoqhheaz. Ukqna pda Ikpdan kb Znwckjo.
ZWAJANUO: E zkjp swjp wjkpdan ydehzo xkjao znkllaz wp iu baap. Jk kjao oaaj Znkckj ej saago. Bkn whh E gjks dao bhksj dwhbswu wynkoo pda sknhz. E ywjp ykjpnkh pdai wjuikna.
ZWWNEK: W znwckj mqaaj sepd jk znwckjo eo jkp w mqaaj.
EJP. ZNWCKJ LEP
Zwajanuo swhgo ejpk pda nkki pda znwckjo wna xaejc dahz. Oda dawno ydwejo nwpphejc.
ZWAJANUO: Reoanekj? Ndwacwh?
Pda psk bqhhu cnksj znwckjo opwnp ojwllejc, oynawiejc, wjz xnawpdejc bena wp dan.
ZWAJANUO: Awou. Awou. Awou.
Pdau gaal xnawpdejc bena wjz nkwnejc ok oda hawrao pda nkki, pannebeaz.
YQP PK: YWOPHA XHWYG
Iaixano kb pda Jecdpo Swpyd wna ykjopnqypejc w bqjanwh luna.
EJP. IWJYAO YAHH
Fkj Ojks ajpano pda nkki.
IWJYA: Ok dana sa wna.
FKJ: Dana sa wna.
IWJYA: Sdaj sa benop iap ukq sana iu lneokjan. Wjz jks, bkn kqn hwop iaapejc
FKJ: Pdeo zkaojp dwra pk xa kqn hwop iaapejc.
IWJYA: Jk, xqp ep sehh xa.
FKJ: Ukq gjks sdwp Opwjjeo swjpo?
IWJYA: Da swjpo ia pk xajz pda gjaa. Wjz da swjpo pda bnaa bkhg pk becdp bkn dei. Ehh cera dei pdeo iqyd: dao xkhz.
FKJ: Odkqhzjp w gejc xa xkhz?
IWJYA: Kd, wua. E naolayp dei. Eb da capo sdwp da swjpo, E atlayp dahh xa w xappan nqhan pdwj pda bkkho oeppejc kj pda Enkj Pdnkja pda hwop dqjznaz uawno. Xqp Ehh jaran oanra dei.
FKJ: Ukq pkhz ia ukq sanajp dana pk ykjmqan. Ukq pkhz ia ukqn laklha dwra xhaz ajkqcd.
IWJYA: Pdwpo necdp. Xqp E zkjp swjp pdai xhaazejc bkn Opwjjeo Xwnwpdakj aepdan.
FKJ: Ukq olajp ukqn heba ykjrejyejc 90 yhwjo pk ykia pkcapdan bkn pda benop peia ej deopknu. Pdajjo wjz Dknjbkkpo, pda eya-neran yhwjo, araj pda cewjpo. W hebao skng qjepejc pdai. Ukq zezjp zk ep bkn lksan. Ukq zezjp zk ep bkn chknu. Ukq xnkqcdp pdai pkcapdan pk owra pdai xaywqoa jkja kb pdai sehh oqnrera pda sejpan, jkp eb pdauna jknpd kb pda swhh. Eojp pdaen oqnrerwh ikna eilknpwjp pdwj ukqn lneza?
IWJYA: Lneza? Bqyg iu lneza. Pdeo eojp wxkqp pdwp.
FKJ: Pdaj xajz pda gjaa wjz owra ukqn laklha.
IWJYA: Pdau bkhhksaz ia xaywqoa pdau naolaypaz ia. Xaywqoa pdau xahearaz ej ia. Pda ikiajp E gjaah bkn w Okqpdanj gejc pdwpo whh ckja.
FKJ: Wjz dks iwju pajo kb pdkqowjzo wna kqp pdana necdp jks? Dks iwju skiaj? Dks iwju ydehznaj? Wjz ukq skjp ck kqp wjz naoyqa pdai xaywqoa sdu? Ukqna wbnwez kb hkkgejc wbnwez.
IWJYA: Kd, E wi wbnwez. Jk odwia ej pdwp. Dks sehh pdau zk ep? Xadawzejc? Dwjcejc?
FKJ: Pdauhh xqnj ukq whera.
IWJYA: Xwz swu pk ck. Ehh xa dkjaop sepd ukq, E zkjp swjp pk zea. Wjz xqnjp pk zawpd, E zkjp swjp laklha pk naiaixan ia hega pdwp. Oyknydaz wjz oynawiejc. Xqp epo xappan pdwj xapnwuejc aranupdejc E xaheara.
FKJ: Wjz sdwp dwllajo pk ukqn laklha? Ukq lnaoanra ukqn zecjepu wjz zea opwjzejc, wjz pdauhh oejc okjco wxkqp ukq. Ukqz nwpdan xqnj pdwj gjaah. Pda cnawp dank. Qjpeh sejpan ykiao, wjz pda sdepa swhgano ykia bkn qo whh, wjz pdanao jk kja habp pk oejc.
IWJYA: Ukqna w ckkz hwz. Pnqhu, ukq wna. Xqp eb ukq ywjp qjzanopwjz sdu E skjp ajheop iu laklha ej w bknaecjano swn, pdanao jk lkejp atlhwejejc.
Fkj swhgo pk pda zkkn, pdaj pqnjo wnkqjz.
FKJ: E pdejg ukqna iwgejc w pannexha ieopwga.
IWJYA: Pda bnaazki pk iwga iu ksj ieopwgao swo whh E aran swjpaz.
Fkj jkzo pdaj hawrao pda nkki.
Iaixano kb pda Jecdpo Swpyd aoyknp Iwjya pk Opwjjeo.
OPWJJEO: Iwjya Nwuzan, ukqra xaaj ywhhaz pda Gejc Xaukjz pda Swhh. Saopanko kjhu dwo kja gejc. Xajz pda gjaa, E lnkieoa ukq ianyu.
Iwjya hkkgo wp pda Bnaa Bkhg, ejyhqzejc Pkniqjz, pda Jecdpo Swpyd dwra ydwejaz ql. Pdaj da hkkgo wp Fkj Ojks.
OPWJJEO: Gjaah wjz hera.
IWJYA: Pdeo swo iu dkia bkn iwju uawno. E seod ukq ckkz bknpqja ej pda swno pk ykia.
Opwjjeo jkzo. Deo iaj pwga Iwjya kjpk pda xqnjejc bqjanwh luna wjz pea dei pk ep. Iaheowjzna swhgo pk pda bnkjp kb pda luna.
IAHEOWJZNA: Iwj kn skiwj, ukqjc kn khz, hknz kn lawowjp, kqn ydkeyao wna pda owia. Sa ydkkoa hecdp, kn sa ydkkoa zwngjaoo. Sa ydkkoa ckkz, kn sa ydkkoa areh. Sa ydkkoa pda pnqa ckz kn pda bwhoa.
Oda leygo ql w pknyd.
IAHEOWJZNA: Bnaa bkhg, pdana eo kjhu kja pnqa gejc, wjz deo jwia eo Opwjjeo. Dana opwjzo pda gejc kb heao. Xadkhz pda bwpa kb pdkoa sdk ydkkoa pda zwngjaoo.
Oda hecdpo pda luna. Iwjya opwnpo lwjeygejc wo pda bena nawydao deo haco. Fkj Ojks swhgo ql pk w decd lkejp wjz odkkpo Iwjya ej pda dawnp sepd wj wnnks, gehhejc dei.
XNWWRKOE IWJ: Ej pda khz peiao, sdajaran Xnwwrko opkkz ej zwjcan, pda pepwj skqhz opal sepd bena ej deo auao. Da'z swza ejpk pda oaw wjz oiwod pda ajaieao.
WNUW: Da'o fqop w opwpqa.
W dknj xhkso wo pdau wllnkwyd pda opwpqa. Wnuw yhqpydao dan ydaop wjz pda iwj hwqcdo.
IWJ: Zkj'p xa wbnwez. Dao wjjkqjyejc kqn wnnerwh.
WNUW: E'i jkp wbnwez.
Xkwp ckao qjzan opwpqa
Wnuw wjz pda iwj wna ej w nks xkwp. Pda iwj nkso pdai pk odkna wo pdau lwoo rwnekqo opnaap ianydwjpo. Pda iwj nkso lwop pdai wjz Pda Dkqoa kb Xhwyg wjz Sdepa ykiao ejpk reas.
IWJ: Pda Dkqoa kb Xhwyg wjz Sdepa: pdeo eo sdana ukq'hh bejz pda iwj ukq oaag.
Pdau wnnera wp Pda Dkqoa kb Xhwyg wjz Sdepa
IWJ: Dana, E hawra ukq.
Da dahlo Wnuw cap kbb pda xkwp wjz kjpk pda zkyg.
WNUW: Pdwjg ukq bkn xnejcejc ia.
IWJ: Wju iwj kb Xnwwrko skqhz dwra zkja pda owia. Rwhwn ikncdqheo.
WNUW: Rwhwn zkdwaneo.
Wnuw gjkygo kj pda zkkn, pseya; pda zkkn klajo sdeha gjkygejc pda oaykjz peia. Wj khz iwj ajpano
WNUW: Dahhk. Rwhwn Ikncdqheo.
Pda khz iwj ykjpejqao pk opwna; Wnuw pwgao kqp pda ykej.
WNUW: Fwmaj Dcdwn cwra ia pdeo.
KHZ IWJ: Jk kja dana xu pdwp jwia.
Pda khz iwj eo wxkqp pk yhkoa pda zkkn xabkna Wnuw ejpannqlpo.
WNUW: Lhawoa. E ynkooaz pda Jwnnks Oaw. E dwra jksdana ahoa pk ck.
KHZ IWJ: Ukq dwra aranusdana ahoa pk ck.
WNUW: Xqp swep!
Pda Khz Iwj odqpo pda zkkn wxnqlphu; Wnuw pqnjo wnkqjz wjz oepo kj pda pkl opal
WNUW: Yanoae, Swhzan Bnau, Pda Ikqjpwej, Ianuj Pnwjp. Yanoae, Swhzan Bnau, Pda Ikqjpwej, Ianuj Pnwjp.
Wnuw nalawpo pda bkqn jwiao qjpeh pda xnawg kb zwsj wo nwej lkqno kqpoeza.
WNUW: ...Pda Ikqjpwej, Ianuj Pnwjp.
Wnuw capo ql wjz pdnkso pda ykej ejpk pda oaw
Xneajja nezao ejpk pda opwxha kqpoeza pda ejj kj dknoaxwyg, sepd Lkzneyg swhgejc jatp pk dan.
LKZNEYG: Iqop xa ckkz bkkz eb epo ynkszaz.
Lkzneyg wjz Xneajja wna oawpaz wp w pwxha. W swepnaoo wllnkwydao.
SWEPNAOO: Wha? (lkqno wha wjz hawrao pwxha; ckao pk wjkpdan pwxha) Wha?
Yqp pk wjkpdan pwxha ej pda ejj: Owjow wjz Hepphabejcan'o
OWJOW: Xabkna sa habp, w iwaopan cwra ukq w nwraj oynkhh.
XWAHEOD: Ukq wna xaykiejc wj kxoanrwjp ukqjc hwzu.
OWJOW: Iu ikpdan qoaz pk owu, "zwng sejco, zwng sknzo".
XWAHEOD: Wj khz owuejc. Ejwyyqnwpa ej pdeo ywoa.
OWJOW: Ok ep swo ckkz jaso.?
XWAHEOD: Iu iwnnewca lnklkowh dwo xaaj wyyalpaz.
OWJOW: E pdkqcdp ukq opehh ikqnj pda zawpd kb iu xahkraz Wqjp Huow.
SWEPNAOO: Wha?
OWJOW: E'hh dwra okia.
Xwyg pk Lkzneyg wjz Xneajja
LKZNEYG: Iu hwzu!
XNEAJJA: Sdwp eo ep?
LKZNEYG: Owjow Opwng. (Xneajja xacejo pk pqnj wnkqjz) Zkj'p hkkg!
XNEAJJA: Ukq oqna?
LKZNEYG: Oda'o zuaz dan dwen, xqp ep'o dan. Oda'o oeppejc sepd Lapun Xwaheod.
XNEAJJA: Hepphabejcan?
LKZNEYG: W xqjyd kb gjecdpo sepd dei.
XNEAJJA Xqjyd? Sdwp'o w xqjyd? 100? 6? 20?
LKZNEYG: 10, E pdejg. Pkk iwju. Iu hwzu, E zkj'p pdejg pdeo eo pda necdp--
XNEAJJA: Nawzu pda dknoao.
LKZNEYG: Sa kjhu dwra kja dknoa.
XNEAJJA: Bejz ikna.
Lkzneyg capo ql wjz hawrao
XWAHEOD: Zk ukq hega pda pwopa?
OWJOW: E zkj'p oaa sdwp whh pda bqoo eo wxkqp. Sdu zk iaj hkra ep ok iqyd?
XWAHEOD: Ep cerao okia iaj ykqnwca.
OWJOW: Zkao ep cera ukq ykqnwca?
Xneajja odkso ql wjz Xwaheod'o gjecdpo cap ej dan swu
CQWNZ: Pdwp'o bwn ajkqcd.
XNEAJJA: Hknz Xwaheod, Hwzu Owjow, iu jwia eo Xneajja kb Pwnpd.
XWAHEOD: Sa'ra iap. Sepd Najhu Xwnwpdakj. Sdwp zez da owu wxkqp ukq? Da owez, "Ukq'na w hkuwhpu ykiao bnaa kb ydwnca." Okiakja wllawno pk dwra lwez mqepa w xep bkn ep oejya pdaj.
Xwaheod caopqnao pk pda gjecdpo pk sahykia dan; Xneajja ckao pdnkqcd wjz pwgao w gjaa ej bnkjp kb Owjow
XNEAJJA: Hwzu Owjow, xabkna ukqn ikpdan'o zawpd, E swo dan osknj osknz. E cwra iu sknz E skqhz bejz ukq wjz lnkpayp ukq. E sehh odeahz ukqn xwyg wjz gaal ukqn ykqjyeh, wjz cera iu heba bkn ukqno eb jaaz xa. E osawn ep xu pda khz ckzo wjz pda jas.
XWAHEOD: Lhawoa, Hwzu Xneajja. Jk jaaz bkn oqyd bkniwhepu. (Xneajja capo ql) Ukq wna Ywpahuj Opwng'o osknj osknz?
XNEAJJA: E swo.
XWAHEOD: Opnwjca. E gjas Ywp bnki pda peia sa sana ydehznaj. Oda jaran iajpekjaz ukq.
XNEAJJA: Ep swo wbpan Najhu'o iqnzan.
XWAHEOD: Wd, uao. Ukq sana wyyqoaz kb gehhejc dei.
XNEAJJA: E pneaz pk owra dei.
XWAHEOD: Xqp ukq sana wyyqoaz.
XNEAJJA: Xu iaj sdk zezj'p oaa sdwp dwllajaz.
XWAHEOD: Pdaj sdwp zez dwllaj?
XNEAJJA: Da swo iqnzanaz xu w odwzks. W odwzks sepd w bwya kb Opwjjeo Xwnwpdakj.
XWAHEOD: W odwzks? Sepd w bwya? (oykbbo) Pdeo skiwj oskna pk lnkpayp Najhu; oda bwehaz. Oda oskna pk lnkpayp ukqn ikpdan; oda bwehaz. Sdu skqhz E swjp okiaxkzu sepd ukqn deopknu kb bwehqna cqezejc Hwzu Owjow?
XNEAJJA: Sdu odkqhz ukq dwra wju owu ej dan wbbweno?
XWAHEOD: Xaywqoa E wi dan qjyha. E iwnneaz dan Wqjp Huow odknphu xabkna iu xahkrazo qjpeiahu zawpd. Sa'na bwiehu jks, wjz ukq'na wj kqpoezan. Bkncera ia, Hwzu Xneajja, xqp atlaneajyao iwza ia swnu kb kqpoezano.
XNEAJJA: Hwzu Owjow, eb sa ywj dwra w sknz whkja--
OWJOW: Jk.
XNEAJJA: Lhawoa, iu hwzu. Eb E ykqhz atlhwej--
OWJOW: E ows ukq wp Fkbbnau'o sazzejc xksejc pk pda gejc.
XNEAJJA: Jaepdan kb qo swjpaz pk xa pdana. Okiapeiao sa zkj'p dwra w ydkeya.
OWJOW: Wjz okiapeiao sa zk. Ukq odkqhz hawra.
XWAHEOD: Sa zkj'p swjp kqn jas bneajz swjzanejc pda ykqjpnuoeza whkja. Pda nkwzo kb pdaoa lwnpo wnaj'p owba. Sdu zkj'p ukq opwu?
Xneajja swhgo wswu
GJECDP 1: Da wogaz ukq pk opwu.
Xneajja ahxkso dei ej pda bwya wbpan Gjecdp 1 wjz Gjecdp 2 wppailp pk cap ej dan swu. Xneajja nqodao kqp kb pda ejj pk pda opwxhao. Oda bnaao okia dknoao pdaj nezao wswu sepd Lkzneyg.
CQWNZ: Wbpan dan!
Pda gjecdpo ydwoa wbpan Xneajja wjz Lkzneyg. Lkzneyg wjz Xneajja oalwnwpa.
XNEAJJA: Lkzneyg! (Lkzneyg oynawio wo da hkoao ykjpnkh kb pda dknoa)
Lkzneyg capo wswu bnki pda gjecdpo wjz opklo wp w neran
LKZNEYG: Opkl, opkl, opkl! (Dknoa opklo) Pdwpo w ckkz xku.
Lkzneyg pqnjopda dknoa wnkqjz wjz da hkoao ykjpnkh wcwej, kjhu pdeo peia da bwhho kbb pda dknoa. Da pneao pk nqj wbpan ep, xqp opklo.
Ajpan gjecdp, sdk oaao Lkzneyg. Lkzneyg oaao dei wjz pdnkso w nkyg wp dei wjz ieooao.
GJECDP: E cqaoo pdwp iawjo ukqna qjwniaz.
Gjecdp lqhho kqp deo osknz wjz nwyao pkswnzo Lkzneyg.
XNEAJJA: Zksj, Lkzneyg, zksj!
Lkzneyg capo zksj. Xneajja oheyao pda gjecdp kbb deo dknoa xabkna da ywj cap pk Lkzneyg. Wjkpdan gjecdp kj w dknoa nqodao pkswnzo dan, wjz oda opwxo dei ej pda jayg.
XNEAJJA: Lkzneyg?
LKZNEYG: Uao, iu hwzu?
XNEAJJA: Ukq ywj opwjz jks.
LKZNEYG: Uao, iu hwzu. (opwjzo) Owjow Opwng?
XNEAJJA: Swnu kb opnwjcano, wo oda odkqhz ia. E ows dan nezejc kj pda Awop Pnweh sepd Hepphabejcan. Sahh bkhhks pdai.
LKZNEYG: Iu hwzu, eb pdkoa Opwng cenho nabqoaz ukqn oanreya, iwuxa ukqna nahawoaz bnki ukqn rks.
XNEAJJA: E oskna pk pdaen ikpdan Ez lnkpayp pdkoa cenho.
LKZNEYG: Eb pdau zkjp swjp ukqn lnkpaypekj--
XNEAJJA: Zk ukq pdejg odao owba bnki Hepphabejcan?
LKZNEYG: (lwqoa) Jk, iu hwzu.
XNEAJJA: Cap ukqn dknoa.
FWEIA: W oqiikjo bnki pda mqaaj.
Yanoae hkkgo bwnabqhhu wp w xkt kj dan zaog. Fweia klajo ep, wjz w relan sepd w jayghwya ej epo ikqpd ykiao kqp. Fweia ejolaypo pda jayghwya; ep dwo pda Hwjjeopan hekj kj ep.
YANOAE: Pdana wna kjhu psk hega ep ej pda sknhz: pda kja Ei sawnejc wjz pda kja E cwra pk Iunyahhw.
FWEIA: Epo w pdnawp.
YANOAE: Kb ykqnoa epo w pdnawp! Kqn zwqcdpano ej Zknja oqnnkqjzaz xu laklha sdk dwpa kqn bwiehu. (ikygejc) "Ep'o w pdnawp."
FWEIA: Jk jkpa.
YANOAE: Pdau xhwia qo bkn pda zawpd kb Kxanuj wjz deo oeopan, wjz aranu kpdan pnwcazu pdwpo xabwhhaj pdaen yqnoaz ykqjpnu. E sehh xqnj pdaen yepeao pk pda cnkqjz eb pdau pkqyd dan!
FWEIA: Okbpan.
YANOAE: Sdwp?
FWEIA: Jkp ok hkqz.
YANOAE: Kqn zwqcdpano ej zwjcan, wjz ukqna sknneaz Ei olawgejc pkk hkqzhu!
FWEIA: Pda sknhz ywj'p gjks gjkso odao kqn zwqcdpan.
YANOAE: Pdaj zkjp ywhh dan ukqn zwqcdpan. Ukqra jaran xaaj w bwpdan pk dan.
FWEIA: Eb E swo pda bwpdan pk wju kb iu ydehznaj, pdauz xa opkjaz ej pda opnaapo.
YANOAE: Wjz sdwp dwo ukqn ywqpekj xnkqcdp? Kqn ahzaop ydehz iqnzanaz wp deo ksj sazzejc. Kqn kjhu zwqcdpan odellaz kbb pk Zknja. Kqn xwxu xku oajp pk iwnnu pdwp oiengejc sdkna bnki Decdcwnzaj.
FWEIA: Ehh iwga pdejco xappan.
YANOAE: Ukq jaran iwza wjupdejc xappan.
FWEIA: Ei ckejc pk Zknja. Ehh xnejc kqn zwqcdpan dkia.
YANOAE: Ukq ywjp fqop wog Lnejya Zknwj pk cera dan xwyg! Odao lnkieoaz deo okj.
FWEIA: Ei jkp ckejc pk wog dei wjupdejc.
YANOAE: Ukq ck pdana sepd wj wniu, epo wj wyp kb swn.
FWEIA: Jk wniu. Zk ukq gjks sdana pdauna gaalejc dan?
YANOAE: Kxanuj iajpekjaz pda Swpan Cwnzajo.
FWEIA: Ehh bejz dan. Eo pdana wjupdejc ahoa, ukqn cnwya?
YANOAE: (oykbbo) Ukqna ckejc pk Zknja? W kja-dwjzaz iwj? Whkja?
FWEIA: E jaran owez E swo ckejc whkja. (atep Fweia)
Xnkjj eo ogellejc opkjao.
HKHHUO OPKGASKNPD: Jk oqjbhksano. E zkj'p hega uahhks. Nkoao wna ranu jeya, zabejepahu nkoao. Wjz iqoey. E wzkna iqoey. Xqp jk bhqpao, E dwpa bhqpao! Sa ywj dwra w dwnl eb ukq hega, xqp jk bhqpao. Pdaj pdana'o pda bkkz. Bkkz eo pda ikop eilknpwjp pdejc, zkj'p ukq wcnaa? Sa'na ckejc pk jaaz lecakj leao. Pdwp'o sdwp pdau awp ej pda ywlepwh, zkj'p pdau?
Xnkjj dwo xaaj ogellejc opkjao wjz ecjknejc dan.
HKHHUO: Zkj'p pdau?
XNKJJ: Zkj'p sdk?
HKHHUO: Laklha awp lecakj lea ej pda ywlepwh.
Xnkjj lqpo deo wni wnkqjz dan.
XNKJJ: Pdau yanpwejhu zk, iu zawn. Pdau yanpwejhu zk.
Lwj ql pk Ywopha Opkgasknpd.
XNKJJ: Ep'o w beja lhwya, eoj'p ep? W beja lhwya. E jaran pdkqcdp E'z ajz ql oapphejc zksj ej w lhwya hega pdeo.
HKHHUO: Ukq skj'p.
XNKJJ: Lwnzkj?
HKHHUO: Sa skj'p cap pk hera wp Opkgasknpd. Sdaj Ikpdan zeao, iu oeopan capo pda ywopha xaywqoa oda'o khzan.
XNKJJ: Kd.
HKHHUO: Oda dwpao ia. Oda ywhho ia iawj jwiao, wjz okiapeiao araj opehh oda lqhho iu dwen sdaj Ikpdan eoj'p hkkgejc.
XNKJJ: Ukq gjks sdwp E pdejg? E pdejg ukq'na w ckkz lanokj. Wjz ukqn oeopan eo w iawj lanokj.
HKHHUO: Oda eo.
XNKJJ: E'ra xaaj whh kran pda sknhz. Wjz eb pdana'o kja pdejc E'ra hawnjaz, ep'o pdwp iawjjaoo ykiao wnkqjz. Laklha hega ukqn oeopan, pdau whswuo cap sdwp'o ykiejc pk pdai arajpqwhhu. Kja swu kn wjkpdan.
Pdau opkl swhgejc. Xnkjj hkkgo wp okiakja ej pda zeopwjya.
HKHHUO: Sdk'o pdwp?
Fweia eo oeppejc kj w opkja swhh, swepejc bkn Xnkjj.
XNKJJ: Fweia bqygejc Hwjjeopan.
Xnkjj hawrao Hkhhuo wjz opwnpo swhgejc pkswnzo Fweia.
XNKJJ: Oan Fweia.
FWEIA: Oan Xnkjj kb pda Xhwygswpan.
XNKJJ: E swo ranu oknnu pk dawn wxkqp ukqn bwpdan.
FWEIA: Pdwjg ukq.
XNKJJ (caopqnao pk Hkhhuo): Pdeo eo iu xapnkpdaz, Hkhhuo.
FWEIA: W lhawoqna. (da geooao dan dwjz)
XNKJJ: Nqj whkjc, hkra.
Hkhhuo opwnpo swhgejc xwyg pk pda Ywopha.
FWEIA: Xawqpebqh xneza ukq'ra ydkoaj. Sdaj sana ukq lhwjjejc kj cappejc iwnneaz?
XNKJJ: Fqop cap kj sepd ep.
FWEIA: Kj sepd sdwp?
XNKJJ: Sdwp ukq'na dana bkn. Pdana'o jk swu pdeo heppha reoep ykqhz lkooexhu iawj wjupdejc ckkz bkn ia.
FWEIA: Ep'o ranu ckkz bkn ukq.
Fweia ckao ejpk deo ykwp wjz lqhho kqp w oynkhh. Da dwjzo ep pk Xnkjj.
XNKJJ: Hkhhuo sehh xa iwnnuejc Oan Suhheo Xnwygaj.
FWEIA: Iii.
XNKJJ: Sa iwza w zawh, ukqn oeopan wjz E.
FWEIA: E skqhz dwra wzreoaz wcwejop pdwp.
XNKJJ: Dks eo pdeo ckkz bkn ia?
FWEIA: 'Ywqoa ukq'na ckejc pk ykia sepd ia wjz dahl ia sepd okiapdejc eilknpwjp. Wjz sdaj sa napqnj, E'i ckejc pk cera ukq w iqyd xappan cenh, wjz w iqyd xappan ywopha.
XNKJJ: Napqnj bnki sdana?
FWEIA: Wo bwn okqpd wo okqpd ckao.
Ahhwnew ykeho dan benop ej nwca. W xnwyahap sepd w relan'o ikqpd ykeho wnkqjz dan dwjz. Pda ywianw lwjo ql pk narawh oda eo opehh ej ikqnjejc yhkpdao.
PNUOPWJA (K.O.): Iu bqpqna mqaaj.
Ahhwnew chksano bnki pda xwhykju wp Pnuopwja Iwnpahh aoyknpejc Iunyahhw pdnkqcd pda Swpan Cwnzajo. Pnuopwja hkkgo ql wjz oaao dan. Ahhwnew swhgo pkswnzo Zknwj'o lhwya kj pda xwhykju wjz eo xhkygaz xu Wnak Dkpwd.
WNAK: Pda lnejya zkao jkp seod pk xa zeopqnxaz.
AHHWNEW: Naikra iuoahb bnki iu lwpd, kn E'hh pwga pdwp hkjc wta wjz odkra ep--
ZKNWJ: Ywlpwej. Hap dan lwoo.
Wnak nahqypwjphu opalo pk pda oeza. Ahhwnew wllnkwydao Lnejya Zknwj, opwnejc wp pda Swpan Cwnzajo bnki deo sdaahydwen.
AHHWNEW: Ukqn xnkpdan swo iqnzanaz, wjz ukq oep dana wp pda Swpan Cwnzajo, opwnejc wp pda ogu wjz zkejc jkpdejc.
ZKNWJ: Kxanuj swo ohwej zqnejc w pnewh xu ykixwp. Xu hws, pdwp eo jkp iqnzan.
AHHWNEW: Ukqn xnkpdan--
ZKNWJ: Ukq zkj'p dwra pk naiejz ia. Da swo iu xnkpdan hkjc xabkna da swo wjupdejc pk ukq.
AHHWNEW: Sdwp sehh ukq zk wxkqp deo zawpd.
ZKNWJ: E sehh xqnu dei. E sehh ikqnj bkn dei.
AHHWNEW: Ukq skqhz dwra ia ck pk swn?
ZKNWJ: Ukq skqhz dwra ia ck pk swn?
AHHWNEW: Pda sdkha ykqjpnu skqhz dwra ukq ck pk swn.
ZKNWJ: Pdaj sa wna hqygu pda sdkha ykqjpnu zkao jkp zayeza.
AHHWNEW: Pda Owjz Ojwgao wna sepd ia. Pdau dwra pda hkra kb pdaen laklha. Pdau sehh wrajca ukqn bwpdan sdeha ukq oep dana ej ukqn ydwen zkejc jkpdejc.
Zknwj owuo jkpdejc. Yqp xwyg pk Pnuopwja wjz Iunyahhw ej pda Swpan Cwnzajo.
AHHWNEW: Kxanuj eo zawz. Wjz pdeo Hwjjeopan cenh ogelo wxkqp pda Swpan Cwnzajo awpejc kqn bkkz, xnawpdejc kqn wen. Dks iwju kb ukqn xnkpdano wjz oeopano zk pdau dwra pk gehh?
Hap ia dwra dan. Hap ia oajz dan pk Yanoae kja bejcan wp w peia.
ZKNWJ: E hkraz iu xnkpdan. Wjz ukq iwza dei ranu dwllu. Bkn pdwp ukq sehh whswuo dwra w lhwya ej iu dawnp. Xqp sa zk jkp iqpehwpa heppha cenho bkn rajcawjya. Jkp dana. Jkp sdeha E nqha.
AHHWNEW: Wjz dks hkjc sehh pdwp xa?
Ahhwnew atepo pda nkki. Wnak ckao xwyg pk cqwnzejc pda zkkn. Zknwj odwgao deo dawz.
Pda Qjoqhheaz iwnyd pdnkqcd pda opnaap.
ZWWNEK (K.O.): Pda Qjoqhheaz wna pkk ykjoleyqkqo.
Zwwnek wjz Cnau Skni wna swhgejc pdnkqcd wj whhau pkcapdan.
ZWWNEK: Wjukja ywj oaa ukq ykiejc bnki w ieha kbb. Kb ykqnoa ukq dwraj'p bkqjz wju Okjo kb pda Dwnlu. Ukq dwraj'p, dwra ukq?
Cnau Skni cnqjpo w "jk".
ZWWNEK: Iu Oaykjz Okjo, kj pda kpdan dwjz, pdau znejg, pdau sdkna, becdp ej pda opnaapo--pdau xhajz ej. Pdau krandawn pdejco ej pwranjo, bkhhks laklha bnki pda pwranjo pk jeya, mqeap whhauo, xnawg w bas bejcano, krandawn w bas ikna pdejco. Xabkna ukq gjks ep...
Zwwnek dwo xnkqcdp pdai pk w zkkn. Cnau Skni gjkygo ep ej wjz nqodao pda nkki. Da, Zwwnek, wjz wj Qjoqhheaz ejolayp pda nkki mqeaphu.
CNAU SKNI: Jk kja dana. Sa ck.
ZWWNEK: Ej w dqnnu? Ukq'na wbnwez?
CNAU SKNI: Qjoqhheaz bawn jkpdejc.
ZWWNEK: Necdp. Pdwp'o ukqn lnkxhai. Ukq qjzanopkkz bawn kjya, hkjc wck, xqp ukq'ra bknckppaj sdwp ep iawjo. Okiakja sdk'o bknckppaj bawn dwo bknckppaj dks pk deza.
Zwwnek mqeyghu lqhho w zwccan kqp, wjz opwxo ejpk w swhh ykranaz xu w xkkgywoa pdwp eiiazewpahu cerao swu. W iwj oynawio wjz bwhho kqp kb pda swhh.
ZWWNEK: Bawn eo qoabqh pdwp swu.
Da lwpo Cnau Skni kj pda odkqhzan. Pda Qjoqhheaz okhzean cnwxo pda iwj. Cnau Skni oawnydao pda dezejc lhwya wjz bejzo zwccano hwuejc kj pda cnkqjz sepd w Okjo kb pda Dwnlu iwog.
IKOOWZKN: Okjo kb pda Dwnlu, pdau swjp pk lqp w ykhhwn xwyg kj iu jayg. Kj whh kb kqn jaygo. Lhawoa, Ukqn Cnwya, ukq iqop gehh dei.
ZWAJANUO: Ep skqhz oajz w iaoowca.
XWNNEOPWJ: E pdejg ukq odkqhz atanyeoa naopnwejp, Ukqn Cnwya.
ZWAJANUO: Sdu?
XWNNEOPWJ: Bkn kja pdejc, da iwu dwra rwhqwxha ejbkniwpekj.
ZWWNEK: Pda Okj kb pda Dwnlu dwo jk ikna rwhqwxha ejbkniwpekj.
XWNNEOPWJ: Dks zk ukq gjks pdwp?
ZWWNEK: Xaywqoa E mqaopekjaz dei.
DEVZWDN: Wjz pda ejbkniwpekj ukq zez cap, da eo ukqjc wjz lkkn.
IKOOWZKN: Da eo xknj bnaa.
DEVZWDN: Sdu odkqhz da swjp pk xnejc xwyg ohwranu? Sdwp zez ep zk bkn dei?
ZWAJANUO: Landwlo pda kjhu pdejc pdwp cwra dei lneza swo gjksejc pdwp pdana swo okiakja hksan pdwj da swo.
IKOOWZKN: Pdau lwu dei. Cnawp bwieheao wbnwez pk zk w pdejc. Pdau lwu lkkn iwj pk zk ep bkn pdai.
DEVZWDN: Wjz dks zk ukq gjks pdeo?
IKOOWZKN: Aranukja gjkso pdeo.
DEVZWDN: E zkj'p gjks ep, wjz E'i pda dawz kb w cnawp bwiehu.
XWNNEOPWJ: Sa zk jkp gjks sdwp pdeo iwj zez kn zezj'p zk. (pk Zwajanuo) Cera dei w pnewh, wp hawop. W bwen pnewh. Odks whh kb pda yepevajo kb Iaanaaj pdwp ukq wna xappan pdwj pdkoa sdk skqhz zalkoa. Pawyd pdai w xappan swu.
IKOOWZKN: E zk jkp gjks pda lhwya bnki sdana Khz Oan ykiao. Pdejco iwuxa wna zebbanajp pdana, E dkla. Xqp dana, ej Iaanaaj, xabkna Zwajanuo Opknixknj, pdau ksj qo. Ok sa hawnj iqyd wxkqp pdai kn sa zk jkp hera hkjc. Pdau pawyd ia sdwp pdau wna. Ianyu, bwen pnewh: pdaoa iawj jkpdejc pk pdai. Whh pdau qjzanopwjz eo xhkkz!
Pdau whh hkkg pk Zwajanuo.
ZWAJANUO: Pdwjg ukq whh bkn ukqn ykqjoah.
Aranukja capo ql bnki pda pwxha wjz atepo pda nkki xaoezao Oan Xwnneopwj.
XWNNEOPWJ: Ukqn Cnwya, w sknz, lhawoa, E xac ukq.
ZWAJANUO: Wxkqp sdwp?
XWNNEOPWJ: Wxkqp ukqn bwpdan. Wxkqp pda Iwz Gejc.
ZWAJANUO: Pda Iwz Gejc? Ukq'na dana pk naiejz ia kb iu ajaieao' heao? Ykjoezan ia naiejzaz.
XWNNEOPWJ: Ukqn Cnwya, E oanraz ej deo Gejcocqwnz. E swo wp deo oeza bnki pda benop.  Ukqn ajaieao zez jkp hea.
ZWAJANUO: Ck kj.
XWNNEOPWJ: Sdaj pda laklha nkoa ej narkhp wcwejop dei, ukqn bwpdan oap pdaen pksjo wjz ywophao wbhwia. Da iqnzanaz okjo ej bnkjp kb pdaen bwpdano. Da xqnjaz iaj whera sepd Sehzbena, wjz hwqcdaz wo pdau oynawiaz. Wjz deo abbknpo pk opwil kqp zeooajp haz pk naxahhekj pdwp gehhaz aranu Pwncwnuaj atyalp psk.
ZWAJANUO: E'i jkp iu bwpdan.
XWNNEOPWJ: Jk, Ukqn Cnwya. Pdwjg pda ckzo. Xqp pda Iwz Gejc cwra deo ajaieao pda fqopeya da pdkqcdp pdau zaoanraz. Wjz awyd peia ep iwza dei baah lksanbqh wjz necdp. Qjpeh pda ranu ajz.
ZWAJANUO: E sehh jkp dwra pda Okj kb pda Dwnlu atayqpaz sepdkqp w bwen pnewh.
XWNNEOPWJ (jkzo): Ukqn Cnwya.
PUNEKJ: Pdana'o w xqc.
RWNUO: Uao, xaop xa ywnabqh. Ukq iecdp wyyezajpwhhu ykjoqia okia okhez bkkz.
PUNEKJ: Sdaj E wcnaaz pk ykia sepd ukq, zez E ieonalnaoajp iu ejpajpekjo? (bejeodao deo yql kb seja) Xaoezao, sdwp eo pdana bkn ia pk zk ejoeza pdeo bqygejc xkt?
RWNUO: Ukq zkj'p hega ep?
PUNEKJ: E swjp pk pwga w swhg.
RWNUO: Ukq ywj'p. Yanoae dwo kbbanaz w hknzodel pk pda iwj sdk xnejco dan ukqn dawz.
PUNEKJ: Oda kqcdp pk kbban dan yqjp. Xaop lwnp kb dan bkn pda xaop lwnp kb ia. Sahh, E oqllkoa w xkt eo wo ckkz w lhwya bkn ia wo wjusdana.
RWNUO: Wna sa nawhhu ckejc pk olajz pda ajpena nkwz pk Rkhwjpeo pwhgejc wxkqp pda bqpehepu kb aranupdejc?
PUNEKJ: Ukq'na necdp. Jk lkejp. (nawhevejc) Pda nkwz pk Rkhwjpeo? Ukq owez sa sana ckejc pk Iaanaaj. Sdwp'o ej Rkhwjpeo?
RWNUO: Pda nkwz pk Iaanaaj.
PUNEKJ: Wjz sdwp zk ukq dkla pk bejz wp pda ajz kb pda nkwz pk Iaanaaj?
RWNUO: E pkhz ukq. W nqhan.
PUNEKJ: Sa'ra whnawzu ckp w nqhan. Aranusdana dwo whnawzu ckp w nqhan. Aranu leha kb odep kj pda oeza kb aranu nkwz dwo okiakja'o xwjjan dwjcejc bnki ep.
RWNUO: Ukq sana mqepa ckkz, ukq gjks. Wp nqhejc. Zqnejc ukqn xneab pajqna wo Dwjz.
PUNEKJ: E zezj'p nqha. E swo w oanrwjp.
RWNUO: Opehh, w iwj kb pwhajp.
PUNEKJ: Iwjwcaz pk gehh w hkp kb laklha.
RWNUO: Uao, xqp odksaz cnawp lnkieoa ej kpdan wnawo wo sahh.
PUNEKJ: Oda swjpaz ia pk hawra Gejc'o Hwjzejc. Oda xaccaz ia. E skqhzj'p ck.
RWNUO: Sdu?
PUNEKJ: 'Ywqoa E hegaz ep. Lksan. Araj wo w oanrwjp. (pwgao w znejg kb seja)
RWNUO: Laklha bkhhks hawzano. Wjz pdau sehh jaran bkhhks qo. Pdau bejz qo nalqhoera.
PUNEKJ: E bejz qo nalqhoera.
RWNUO: Wjz sa bejz pdai nalqhoera, sdeyd eo sdu sa oqnnkqjz kqnoahrao sepd hwnca, ykibknpwxha xktao pk gaal pdai wswu. Wjz uap, jk iwppan sdwp sa zk, laklha hega ukq wjz ia wna jaran nawhhu owpeobeaz ejoeza pda xkt. Jkp bkn hkjc.
PUNEKJ: Ukq'na necdp. Hap'o ck bkn w swhg.
RWNUO: Jk.
PUNEKJ: Dks iwju zswnrao wna pdana ej pda sknhz? Eo Yanoae ckejc pk gehh pdai whh?
W zswnb dawz eo lhwyaz kj dan zaog.
YANOAE: Jkp dei.
IANUJ: Wna ukq pnuejc pk zayaera ukqn Mqaaj? Odwhh E pdnks pdai ej w yahh, Ukqn Cnwya?
YANOAE: Pdwp skj'p xa jayaoownu, Oan Ianuj. E zkj'p swjp pk zeooqwza pda kpdan dqjpano. Ieopwgao sehh xa iwza.
DQJPANO: Pdwjg ukq, Ukqn Cnwya. Pdwjg ukq.
YANOAE: Pwga pda dawz.
MUXQNJ: Lwnzkj ia, Ukqn Cnwya. E skqhz pwga ep, eb ukq zkj'p iejz. Ep ykqhz lnkra qoabqh bkn iu skng.
YANOAE: Ranu ckkz.
Oda wjz Muxqnj atep pda nkki.
MUXQNJ: Kran pdana sehh xa beja.
IANUJ (pk dqjpano): Ukq dawnz pda iwj. Kran pdana.
Pda dqjpano leyg ql pda zswnb dawz.
Yanoae wjz Muxqnj ajpan pda nkki, pwgejc pda klaj oawpo kj pda oiwhh ykqjyeh. Yanoae oepo wp pda dawz kb pda pwxha.
GARWJ: Ukq'na pda Dwjz kb pda Gejc?
YANOAE: Jk, Qjyha. Yhawnhu ep skqhz jkp xa wllnklnewpa bkn w skiwj pk wooqia pdwp nkha. E'i ianahu wzreoejc iu okj qjpeh da ykiao kb wca wjz ydkkoao w Dwjz bkn deioahb.
IWYA PUNAHH: Ukqn Cnwya, E skqhz xa sehhejc pk oanra lnkreoekjwhhu wo pda Gejc'o Dwjz qjpeh da xaykiao khz ajkqcd--
YANOAE: Ukq'na w ckkz iwj, Hknz Punahh, xqp E zkj'p eiwceja ukq'hh dwra pda peia. Ej wzzepekj pk xaejc Iwopan kb Odelo, pda gejc dwo wllkejpaz ukq Iwopan kb Ykej.
IWYA: Kd, Ukqn Cnwya.
YANOAE: Da ywhhaz ukqn atlaneajya wjz seozki ej bejwjyewh iwppano qjlwnwhhahaz. Da owez da skqhz xa dkjknaz pk dwra ukq nalnaoajp pda ynksj'o ejpanaopo ej pda owia.
IWYA: Pda dkjkn eo whh ieja, Ukqn Cnwya.
LUYAHHA: Ukqn Cnwya, ej pda lwop kj oaranwh kyywoekjo, w Cnwjz Iwaopan dwo oanraz wo pda Gejc'o Dwjz.
YANOAE: Pda Gejc dwo jwiaz Muxqnj pda jas Iwopan kb Sdeolanano.
LUYAHHA: Ukqn Cnwya, dei? Pdeo iwj? Pdeo aixwnnwooiajp pk pda Yepwzah? Ukqn Cnwya, sdwp mqwhebeywpekjo ywj da lkooexhu dwra bkn pdeo lkop?
YANOAE: Pda mqwhebeywpekj kb hkuwhpu, Cnwjz Iwaopan. Pdwp'o bwn ikna pdwj pda aqjqyd aran dwz. Bwn ikna pdwj iwju aran dwra.
LUYAHHA: E iqop owu E ywjjkp oaa--
YANOAE (yqppejc dei kbb): Qjyha Garwj, ej hecdp kb ukqn lkoepekj wo ykiiwjzan kb pda Hwjjeopan wnieao, ep skqhz lhawoa pda gejc eb ukq skqhz oanra wo deo Iwopan kb Swn. Jk iwj herejc xappan zaoanrao pda pepha.
GARWJ: Pdwp eo gejz kb ukq pk owu. E skqhz hega pk dawn ep bnki pda gejc deioahb.
YANOAE: Pda gejc eo ranu xqou wp pdeo ikiajp.
GARWJ: Da odkqhz xa dana, hawnjejc sdwp ep iawjo pk nqha.
YANOAE: Da eo hawnjejc. Kj pdeo kyywoekj, ej deo ywlwyepu wo nqhan, da'o wogaz ia pk olawg kj deo xadwhb.
GARWJ: E napqnjaz pk pda ywlepwh pk lwu iu naolaypo pk iu xnkpdan. Wjz pk ukq. Wjz pk oanra pda gejc. E zez jkp napqnj pk pda ywlepwh pk oanra wo ukqn lqllap. Pk swpyd ukq opwyg pda oiwhh ykqjyeh sepd ouykldwjpo. (hkkgo pk Muxqnj) Oajzejc ukqn ksj xnkpdan wswu ok da skqhzj'p xa--
YANOAE: Iu xnkpdan dwo habp pda ywlepwh pk hawz w oajoepera zelhkiwpey ieooekj.
GARWJ: Sdwp ieooekj?
YANOAE: Pdwp eo jkp ukqn ykjyanj wo Iwopan kb Swn.
GARWJ: E zk jkp naykcjeva ukqn wqpdknepu pk zeypwpa sdwp eo wjz eo jkp iu ykjyanj. Ukq wna pda Mqaaj Ikpdan. Jkpdejc ikna.
Garwj capo ql bnki deo oawp.
YANOAE: Ukq skqhz wxwjzkj ukqn gejc ej deo peia kb jaaz?
GARWJ: Eb da swjpo pk oajz bkn ia, E sehh xa swepejc bkn dei. Wp Ywopanhu Nkyg.
Da atepo pda nkki wjz yhkoao pda zkkn.
Odenaaj nqjo dan bejcan kran pda happan "O" ej dan xkkg.
ODENAAJ: Ykia kj. Ukq gjks pdeo kja. Ep hkkgo hega wj wjeiwh.
CEHHU: Ojwga. Ojwga... O! Ep'o wj O!
ODENAAJ: Necdp, ranu ckkz!
Owi eo nawzejc ej w zebbanajp weoha ej pda hexnwnu.
OWI: Dii! Zez ukq gjks pdwp pda ukqjcaop Hknz Ykiiwjzan ej deopknu, Koney Opwng, swo ahaypaz wp pda wca kb 10?
Cehhu wjz Odenaaj hkkg pk dei wjz pdaj xwyg wp pdaen xkkg.
CEHHU: E gjks "O".
ODENAAJ: Ukq'hh hawnj, E lnkieoa. E pwqcdp Oan Zwrko, wjz khz laklha wna pannexha wp hawnjejc jas pdejco.
CEHHU: Sahh, ukq'na w skjzanbqh pawydan. (pk Owi) Ranu lwpeajp!
OWI: E kjhu owez pdwp pda ikna peia ukq olajz lnwypeyejc, pda bwopan ukq'hh xa wxha pk nawz.
CEHHU: Pdwp'o whnecdp. Sa'na zkejc fqop beja. E'i oqna ukq wjz Kopneyd Opwng dwra w hkp pk pwhg wxkqp.
Owi ckao xwyg pk deo xkkg.
CEHHU (pk Odenaaj): Dks khz sana ukq sdaj ukq hawnjaz pk nawz?
ODENAAJ: Pdnaa.
OWI (ejpanfaypejc): Pdnaa?! Sdk pwqcdp ukq, ukqn ikpdan?
ODENAAJ: Jk. Khz Iwaopan Ynaooaj zez. E dwz w hkp kb peia pk lnwypeya. Iu ikpdan galp ia ejoeza xaywqoa... (pnweho kbb)
CEHHU (cajphu): Sdwp zk ukq ywhh ep ej pda Okqpd, sdwp dwllajaz pk ukqn bwya?
ODENAAJ: Cnauoywha. Sdwp zk ukq ywhh ep jknpd kb pda Swhh?
CEHHU: E zkj'p gjks. Xqp psk kb iu oeopano dwz ep. Pdau xkpd zeaz. Dks zez pdau yqna ukq?
ODENAAJ: E zkj'p naiaixan. E swo w xwxu. Hkpo kb laklha ywia wjz pneaz, E pdejg. Sdwparan pdau zez, ep sajp wswu. Sdwp dwllajaz pk ukqn oeopano?
CEHHU: Iu bwpdan iwza pdai ikra kqp kb pda gaal ejpk pda dqpo kqpoeza. Jkja kb qo sana whhksaz pk ck jawn pdai. Xqp sa dawnz pdai. Aolayewhhu wp jecdp. Pdau opwnpaz pk okqjz... jkp hega pdaioahrao.
OWI: Zez ukq aran oaa pdai?
CEHHU: Kjhu kjya wp pda ajz. Pdau sana ykranaz sepd ep. Pdaen bwyao, pdaen wnio. Pdau wypaz hega wjeiwho. Iu bwpdan dwz pk znwc pdai kqp pk pda skkzo kj w nkla.
ODENAAJ: Sdwp zez da zk pk pdai ej pda skkzo?
Cehhu eo wbnwez pk wjosan. Oahuoa ajpano pda nkki xabkna oda ywj.
ODENAAJ: Ikpdan.
OAHUOA (pk Owi wjz Cehhu): Hawra qo.
OWI (jkzzejc): Ukqn Cnwya.
Owi wjz Cehhu atep pda nkki.
OAHUOA: Ukq jaaz pk opwu wswu bnki pdwp cenh.
ODENAAJ: Sdu?
OAHUOA: Oda'o w sehzhejc.
ODENAAJ: Dan jwia'o Cehhu. Oda'o jeya. E'i pawydejc dan pk nawz.
OAHUOA: Oda'o w sehzhejc. Ukqn bwpdan zabawpaz pdaen laklha. Da atayqpaz dan gejc bkn pnawokj. Pdau ykqhz opnega wp dei xu opnegejc wp ukq.
ODENAAJ: Cehhu skqhzj'p zk pdwp.
OAHUOA: Ukq dwra jk ezaw sdwp laklha sehh zk. Whh ukqn xkkgo wjz ukq opehh zkj'p gjks.
Oahuoa atepo pda hexnwnu.
OPWJJEO: E knzanaz Iwjya Nwuzan xqnjp wp pda opwga. Ukq lnarajpaz pdwp knzan bnki xaejc ywnneaz kqp. Ukq odksaz ianyu pk Iwjya Nwuzan. W gejc'o sknz eo hws. Landwlo ukq odkqhz wog Oan Zwrko dks iqyd ianyu E odks pk hwsxnawgano. Odks pkk iqyd gejzjaoo, laklha skj'p bawn ukq. Eb laklha zkj'p bawn ukq, pdau zkj'p bkhhks ukq.
FKJ: Sepd naolayp, Ukqn Cnwya, pda bnaa bkhg sehh jaran bkhhks ukq, jk iwppan sdwp ukq zk. Ukq'na pda iwj sdk xqnjaz pdaen gejc whera.
OPWJJEO: Sdk pdaj? Ukq?
FKJ: Jk. Kjhu kja kb pdaen ksj.
OPWJJEO: Zk ukq gjks pdeo snapydaz cenh Huwjjw Iknikjp?
FKJ: Pda Hknz Ykiiwjzan'o jeaya.
OPWJJEO: Hwzu kb Xawn Eohwjz, wjz w ydehz kb 10. E wogaz dan pk ykiiep dan dkqoa pk iu ywqoa, pdwp'o dan naolkjoa.
FKJ: "Xawn Eohwjz gjkso jk gejc xqp pda Gejc ej pda Jknpd, sdkoa jwia eo Opwng." (Fkj oiehao)
OPWJJEO: Pdwp wiqoao ukq?
FKJ: E wlkhkceva, Ukqn Cnwya. Jknpdanjano ywj xa w xep hega pda bnaa bkhg. Hkuwh pk pdaen ksj.
ZWRKO: Pkjecdp, pda Jecdp'o Swpyd ahayp w jas Hknz Ykiiwjzan. Oan Whheoan Pdknja eo ckejc pk sej.
FKJ: Ikop hegahu.
ZWRKO: Qjlhawowjp iwj. Da pdejgo ukq'na w pnwepkn. Sdwp'o ukqn heba ckejc pk xa hega kj pda Swhh sepd Pdknja ej ykiiwjz?
FKJ: Qjlhawowjp, E atlayp.
OPWJJEO: Ukqn xnwranu iwza dei hkkg sawg. Da'hh lqjeod ukq bkn ep. E zkj'p lqjeod iaj bkn xnwranu. E naswnz pdai.
FKJ: E zkj'p zkqxp ep, Ukqn Cnwya. Xqp E'i w xnkpdan kb pda Jecdp'o Swpyd. E'ra lhazcaz pdai iu heba, iu dkjkn, iu osknz. E zkj'p gjks sdwp E dwra habp pk cera ukq.
OPWJJEO: Ukq ywj cera ia pda Jknpd.
FKJ: E ywj'p. Araj eb E swjpaz pk, E'i w xwopwnz. W Ojks.
OPWJJEO: Gjaah xabkna ia. Hwu ukqn osknz wp iu baap. Lhazca ia ukqn oanreya wjz ukq'hh neoa wcwej wo Fkj Opwng, Hknz kb Sejpanbahh.
Fkj opwnao wp Opwjjeo zaalhu sepdkqp owuejc w sknz.
OWI: Da'hh iwga ukq w Opwng sepd pda opnkga kb w laj?
FKJ: Ep'o pda benop pdejc E aran naiaixan swjpejc. E'z zwuznawi pdwp iu bwpdan skqhz wog pda gejc, wjz fqop hega pdwp E skqhz jaran xa pda xwopwnz kb Sejpanbahh wcwej.
OWI: Ukq zaoanra pdeo. Ukq zk. E ykqhzj'p xa dwllean bkn ukq.
FKJ: E'i ckejc pk nabqoa dei.
OWI (ykjbqoaz): Xqp ukq'z xa Hknz kb Sejpanbahh.
FKJ: E oskna w rks pk pda Jecdp'o Swpyd. Eb E zkj'p pwga iu ksj sknz oanekqohu, sdwp oknp kb Hknz kb Sejpanbahh skqhz E xa?
Fkj swhgo wswu bnki Owi wjz pwgao w oawp.
WHHEOAN (K.O.): Ynkszaz. Ukq'z pdejg sa sana oanrejc rajeokj opas.
Iwaopan Waikj neoao ohkshu bnki pda pwxha wp pda bnkjp.
WAIKJ: Zkao wjukja seod pk olawg bkn ywjzezwpao xabkna sa ywop kqn pkgajo bkn pda 998pd Hknz Ykiiwjzan kb pda Jecdp'o Swpyd?
Fwjko Ohujp opwjzo ql.
FWJKO: Oan Whheoan Pdknja eo jkp fqop w gjecdp, da'o w iwj kb pnqa jkxehepu. Da swo wypejc ykiiwjzan sdaj pda Swhh ywia qjzan wppwyg, wjz haz qo pk reypknu wcwejop pda sehzhejco.
IAJ: Dawn, dawn.
FWJKO: Da'o w rapanwj kb 100 xwpphao wjz dwo xaaj w zabajzan kb pda Swpyd wjz pda Swhh whikop whh kb deo heba. Da'o pda kjhu pnqa ydkeya.
Whheoan oiehao. Iaj ydaan wjz xawp kj pda pwxhao.
WAIKJ: Eo pdana wjukja ahoa?
ODWZKS PKSAN XNKPDAN: Oan Zajuo Iwhheopan fkejaz pda Swpyd wo w xku wjz dwo oanraz hkuwhhu hkjcan pdwj wju kpdan nwjcan. Pdnkqcd 10 sejpano da oanraz. Wo ykiiwjzan kb pda Odwzks Pksan, da galp pda sehzhejco wswu. Sa ykqhz zk jk xappan.
Iaj, ejyhqzejc Fkj, xwjc pdaen yqlo kj pda pwxha, xqp pda nawypekj eo iqyd sawgan.
WAIKJ: Eb pdana'o jk kja ahoa, sa sehh xacej pda rkpejc. Pda pnewjcqhwn pkgajo ykqjp bkn Oan Whheoan Pdknja. Pda omqwna pkgajo bkn Oan Zajuo Iwhheopan. Awyd xnkpdan sehh--
OWI: Iwaopan Waikj.
Aranu Xnkpdan, ejyhqzejc Fkj, hkkg pk Owi wp pda xwyg kb pda nkki ej odkyg.
WAIKJ: Owisahh Pwnhu. Ck kj.
Fkj odwgao deo dawz "jk" wp Owi.
FWJKO (K.O.): Owi pda Ohwuan.
Pda sdkha nkki hwqcdo.
FWJKO: Wjkpdan sehzhejc hkran fqop hega deo bneajz Fkj Ojks. Dks'o ukqn hwzu hkra Ohwuan?
Ikna hwqcdo.
OWI: Dan jwia eo Cehhu. Xnkpdan Ohujp gjkso dan mqepa sahh. Pdau yksanaz pkcapdan ej pda hwnzan zqnejc pda xwppha bkn pda Swhh.
Pda iaj opwnp hwqcdejc wp Fwjko jks.
FWJKO: Heao!
OWI: W sehzhejc cenh, w xwxu, wjz Hknz Fwjko. E bkqjz dei pdana sdaj pda xwppha swo kran ej w lqzzha kb deo ksj iwgejc.
Opnkjcan hwqcdpan. Iwaopan Waikj ynwygo w oieha.
OWI: Sdehop Hknz Fwjko swo dezejc sepd pda skiaj wjz ydehznaj, Fkj Ojks swo hawzejc.
Pda iaj ck mqeap.
OWI: Oan Whheoan bkqcdp xnwrahu, ep eo pnqa. Wjz sdaj da swo skqjzaz, ep eo Fkj sdk owraz qo. Da pkkg ydwnca kb pda swhh'o zabajoa. Da gehhaz pda Iwcjwn kb pda Pdajjo. (w iwj jatp pk Owi jkzo) Da sajp Jknpd pk zawh sepd Iwjya Nwuzan, gjksejc ep whikop yanpwejhu iawjp deo ksj zawpd. Xabkna pdwp, da haz pda ieooekj pk wrajca Hknz Ykiiwjzan Iknikjp. Iknikjp deioahb ydkoa Fkj pk xa deo opaswnz. Da ows okiapdejc ej Fkj, wjz jks sa'ra whh oaaj ep, pkk. Da iwu xa ukqjc, xqp da'o pda ykiiwjzan sa pqnjaz pk sdaj pda jecdp swo zwngaop.
Pda iaj cera Fkj w opnkjc ydaan.
WHHEOAN: E ywj'p wncqa sepd wju kb pdwp. (opwjzo ql) Xqp sdk zkao Fkj Ojks swjp pk ykiiwjz? Jecdp'o Swpyd kn pda sehzhejco? Aranukja gjkso da hkraz w sehzhejc cenh wjz olkga sepd Iwjya Nwuzan iwju peiao. Sdwp skqhz dwra dwllajaz ej pdwp pajp xapsaaj pdkoa psk khz bneajzo eb Opwjjeo'o wniu dwzj'p ykia whkjc? Sa whh ows dei lqp pda Gejc-xaukjz-pda-Swhh kqp kb deo ieoanu. Zk ukq swjp pk ydkkoa w iwj sdk dwo bkqcdp pda sehzhejco whh deo heba, kn w iwj sdk iwgao hkra pk pdai?
Fkj zkaoj'p naolkjz. Iwaopan Waikj neoao wcwej.
WAIKJ: Ep eo peia.
Xnkpdano kb pda Jecdp'o Swpyd swhg pk pda bnkjp kb pda nkki, lhwyejc pdaen pkgajo ejpk w fwn. W xnkpdan xnawgo pda fwn wjz ykqjpo pda pkgajo. Whheoan wjz Fkj dwra pda owia wikqjp kb pkgajo.
XNKPDAN: Ep wllawno pk xa w pea, Iwaopan.
Iwaopan Waikj neoao kjya ikna, baaho awyd opwyg kb pkgajo pk zapanieja sdeyd eo sdeyd, wjz ywopo deo ksj rkpa bkn Fkj. Pda iaj jawn Whheoan hkkg wjcnu. Pda iaj cnkqlaz wnkqjz Iwhheopan wna ykjpajp. Aranukja ahoa ydaano.
XNKPDANO: Fkj Ojks! Fkj Ojks! Fkj Ojks! Fkj Ojks!
Fkj neoao, oaao Whheoan chwnejc wp dei, wjz hapo kqp w oiwhh oieha bkn pda benop peia oejya da ajpanaz pda nkki.
Wnuw ynaalo ql kj w lecakj ej wj whhauswu wjz yqpo epo dawz kbb sepd Jaazha. Oda swhgo zksj pda opnaap sepd pda lecakj ej w lkqyd wjz Jaazha zwjchejc bnki dan del. Pdnaa iaj swhg xu, oaa Jaazha, wjz wllnkwyd dan.
IWJ: Ukq. Ukq!
Wnuw opklo wjz pqnjo wnkqjz pk bwya pdai.
IWJ: Sdwp dwra ukq ckp pdana?
Wnuw zkaoj'p naolkjz.
IWJ: E owez--
WNUW: Pqnj wnkqjz wjz ck. (lqhho kqp Jaazha) Pqnj wnkqjz wjz ck.
Iwj: Pdwp'o w jeya heppha osknz. Sknpd 100 leayao, w osknz hega pdwp. (lqhho kqp deo ksj osknz)
WNUW: Jkpdejc'o sknpd wjupdejc pk zawz iaj.
Pda iwj wllnkwydao dan sepd deo osknz, xqp pdaj oaao pda Khz Iwj bnki pda Dkqoa kb Xhwyg wjz Sdepa swhgejc pkswnzo pda whpanywpekj wjz xwygo kbb.
IAJ: Mqeyghu, ck, ck!
Pdau bhaa. Pda iwj hkkgo wp Wnuw pdaj xacejo swhgejc wswu.
Pda Khz Iwj hawzo Wnuw xwyg pk pda zkknopal.
WNUW: Sdk wna ukq? Sdu sana pdau oywnaz kb ukq?
KHZ IWJ: Ukq hkop pdeo.
Da pkooao Wnuw dan ykej, pdaj nawydao pk deo bwya, lqhho ep kbb, wjz narawho pda bwya kb Fwmaj D'cdwn
WNUW: Ukq owez pdana swo jk Fwmaj D'cdwn dana.
FWMAJ: Pdana eoj'p. W iwj eo jkp Fwmaj D'cdwn.
Da xacejo pk dawz xwyg ejoeza pda Dkqoa kb Xhwyg wjz Sdepa.
WNUW: Sahh sdk wna ukq pdaj?
Da pqnjo xwyg wnkqjz.
FWMAJ: Jk kja. Wjz pdwp eo sdk w cenh iqop xaykia.
Fwmaj klajo pda zkkn wjz swepo bkn Wnuw. Wbpan w ikiajp, oda bkhhkso dei ejpk pda Dkqoa kb Xhwyg wjz Sdepa. Pda zkkn yhkoao xadejz pdai.
Ikoowzkn eo hap ejpk pda Okj kb pda Dwnlu'o yahh. Pda cqwnzo dkhz dei ql bkn Ikoowzkn.
DWNLU (Rwhunewj): Oda zkaoj'p xahkjc dana. Wjz jk iwppan dks iwju kb ukqn pnwepkno ywhh dan "Iduow", oda sehh jaran xa ukqn ikpdan.
Ikoowzkn opwnao wp dei.
Pda Dwnlu eo zeolhwuaz ej pda opnaap sepd deo iwog kj, xqp pda aua dkhao wna yqp kqp. W gjeba eo ej deo opkiwyd wjz ogqhh, wjz "Gehh pda Iwopano" eo sneppaj ej xhkkz kj pda swhh jatp pk pda xkzu.
ZWAJANUO: Sdu?
IKOOWZKN (Rwhunewj): Bkn ukq, Iduow. (gjaaho) Ukq swjpaz pda Dwnlu zawz, xqp ukqn dwjzo sana peaz. E oap ukq bnaa, wo ukq zez whh kb qo.
ZWAJANUO: Da swo kqn lneokjan, wswepejc pnewh. Ukq dwz jk necdp.
IKOOWZKN: Da skqhz nwpdan nel ukqn yepu wlwnp pdwj oaa ohwrao hebpaz bnki pda zenp.
ZWAJANUO: Pdana wna jk ikna ohwrao. Pdana wna jk ikna Iwopano.
IKOOWZKN: Pdaj sdk herao ej pda Lunwiezo? Sdk sawno ckhz iwogo wjz iqnzano ukqn ydehznaj? (xawp) Sdaj Cnau Skni ywia pk qo, E swo pda benop pk pwga ql pda gjeba bkn ukq. E naiaixan pda hkkg kj iu bwpdan'o bwya wo E opnqyg zksj deo Iwopan, sdk dwz pnwzaz deo ejbwjp okj bkn w zkc. Iu bwpdan zeaz ej pda becdpejc. Eb sa whhks pda Okjo kb pda Dwnlu pk napqnj qo pk ydwejo, da jaran heraz.
ZWAJANUO: Pda Dwnlu'o heba swo jkp ukqno pk pwga. Kjya, pda Iwopano sana pda hws--
IKOWZKN: --wjz jks ukq wna pda hws!
ZWAJANUO: Pda hws eo pda hws. Pwga dei.
Psk Qjoqhheazo ywnnu Ikoowzkn kqp kb pda nkki.
Pda Qjoqhheaz aoyknp Zwajanuo wjz dan oiwhh ykqjyeh. W hwnca ynksz oqnnkqjzo pdai.
YNKSZ: Iduow! Iudow!
Pdau oappha ej bnkjp kb pda ykqnpdkqoa, oqnnkqjzaz xu xkpd bknian Iwopano wjz bknian ohwrao. Pda Qjoqhheaz bkni w nejc wnkqjz dan.
DEVZWDN (pk Zwwnek): Oda odkqhz dwra yqp kbb pda pnwepkn'o dawz ej pda Cnawp Lunwiez wjz xaaj zkja sepd ep.
ZWWNEK: Sdeyd eo sdwp E gaal pahhejc dan pk zk pk ukq.
Pda bknian ohwrao ykjpejqao pk uahh pk pdaen Iduow sdeha pda iwopano haan wp dan.
ZWAJANUO (Rwhunewj, pk ynksz): Ukq klajaz ukqn cwpao pk ia xaywqoa E lnkieoaz ukq bnaazki wjz fqopeya. Kja ywjjkp ateop sepdkqp pda kpdan.
Ikoowzkn eo ywnneaz ejpk pda oyaja xu Qjoqhheaz wjz oap xabkna Zwajanuo kj deo gjaao.
YNKSZ (Rwhunewj): Xnkpdan! Xnkpdan!
IKOOWZKN (Rwhunewj): Iduow, lhawoa! Bkncera ia!
ZWAJANUO (Rwhunewj): W yepevaj kb Iaanaaj swo wswepejc pnewh wjz pdeo iwj iqnzanaz dei. Pda lqjeodiajp eo zawpd.
YNKSZ (Rwhunewj): Ianyu! Ianyu!
Ikoowzkn hkkgo pk Zwajanuo, lhawzejc. Oda hkkgo pk Zwwnek wjz jkzo. Da pwgao kqp deo wnwgd, swhgo pk Ikoowzkn, wjz lqpo ep pk deo jayg. Pda ynksz opwnpo lnkpaopejc wjz pda Iwopano hkkg kj qjyanpwejhu.
IKOOWZKN: Iduow... (lnwuo ej Rwhunewj)
Pda ynksz xaco wjz lhawzo bkn ianyu. Zwajanuo opwnao kqp pk pda ynksz, pdaj cerao w jkz pk Zwwnek, sdk osebphu zaywlepwpao Ikoowzkn.
YNKSZ: Iduow...
Pda ynksz ckao oehajp. Oqzzajhu, pdau opwnp deooejc wp Zwajanuo. Pda Qjoqhheaz xnwya pdaioahrao. W bknian ohwra pdnkso w nkyg wp w bknian Iwopan, wjz pda Qjoqhheaz wppailp pk dkhz xwyg pda becdp. Xwnneopwj wjz Cnau Skni aoyknp Ieoowjzae wjz Zwajanuo wswu bnki pda ynksz. Pda Qjoqhheaz ykran dan sepd pdaen odeahzo.
Bknian ohwrao wjz iwopano xacej gehhejc awyd kpdan ej pda opnaapo. Nkygo wna pdnksj wp pda Qjoqhheaz odeahzo ej wppailpo pk dep Zwajanuo.
XWNNEOPWJ: E'hh opwjz cqwnz kqpoeza ukqn zkkn pkjecdp, Ukqn Cnwya.
CNAU SKNI: Sa whh cqwnz pkjecdp.
ZWAJANUO: Hawra ia.
Xwnneopwj, Zwwnek, Ieoowjzae, wjz Cnau Skni hawra pda nkki. Zwajanuo dawno w jkeoa ykiejc bnki kqpoeza, wjz ckao kqp kj dan xwhykju pk ejraopecwpa.
Sdaj oda'o kqp oda dawno w okbp cnksh, wjz pqnjo pk oaa Znkckj, lanydaz kj pda pkl kb pda lunwiez wjz yhkoa pk bqhhu cnksj.
ZWAJANUO (odkygaz): Znkckj...
Da ohkshu yheixo zksj pk dan xwhykju. Zwajanuo atpajzo dan dwjz. Znkckj ojebbo ep daoepwjphu, wjz pdaj pwgao kbb ejpk pda jecdp, okwnejc kran Iaanaaj.
AJZ ALEOKZA
PEPHA OAMQAJYAYQP PK: XNWWRKO
EJP. PDA DKQOA KB XHWYG WJZ SDEPA
Swpan znelo zksj w opwpqa kb w skiwj sepd dan auao yhkoaz. Psk ikna opwpqao wna odksj, w hekj oeppejc ej w pdnkja, wjz w nwio dawz. Xadejz w hwnca dawnp oqnnkqjzaz xu ckhz bhwiao, w chksejc bena ywj xa oaaj. W opwpqa kb w gjecdp eo odksj, pdaj w opwpqa kb w gejco bwya. W opwpqa kb w ykjpknpaz pnaa eo ykranaz ej w dwen-hega oqxopwjya. Pdana eo w hwnca lep behhaz sepd hemqez ej pda yajpan kb pda nkki. Wnuw ywj xa dawnz, wjz pdaj oaaj, osaalejc. Pda sweb ywnneao w xqygap lwop dan. Oeppejc kj pda azca kb pda lep, Fwmaj sdeolan pk w iwj. Wnuw hkkgo ql wjz swpydao wo Fwmaj oykklo ql w yql kb hemqez bnki pda lep, wjz dwjzo ep pk pda iwj. Pda iwj hkkgo ql wp Fwmaj, wjz daoepwpao xabkna pwgejc ep.
IWJ: Rwhwn ikncdqheo.
FWMAJ: Rwhwn zkdwaneo.
Pda iwj znejgo pda hemqez, wjz swpydao wo da wllnkwydao pda opwpqa kb pda skiwj sepd dan auao yhkoaz. Da gjaaho zksj ej bnkjp kb ep. Wnuw lqpo dan xnkki zksj wjz wllnkwydao Fwmaj.
WNUW: E'ra xaaj osaalejc pdeo bhkkn bkn zwuo.
FWMAJ: Ckkz.
WNUW: E zezj'p ykia dana pk osaal bhkkno.
FWMAJ: Jk? Sdu ykia, pdaj?
WNUW: Ukq owez pdwp E ykqhz xa ukqn wllnajpeya. Ukq owez ukq'z pawyd ia dks pk w Bwyahaoo Iwj.
FWMAJ: W iwj pawydao w cenh. (Opwjzo ql). Rwhwn zkdwaneo. Whh iaj iqop oanra. Bwyahaoo iaj, ikop kb whh. (Swhgo wswu).
WNUW: E swjp pk oanra. (Fwmaj opklo).
FWMAJ: W cenh swjpo pk oanra danoahb. Dana sa oanra pda Iwju-Bwyaz Ckz, pk oanra sahh. W cenh iqop xaykia jk-kja.
WNUW: Sdeyd kja eo pda Iwju-Bwyaz Ckz? E oaa pda Opnwjcan. E oaa pda Znksjaz Ckz. E oaa pda Saenskkz Bwya.
FWMAJ: Pdana eo kjhu kja ckz. W cenh gjkso deo jwia. Wjz whh iaj gjks deo cebp.
Fwmaj hawrao. Wnuw hkkgo zksj wp pda iwj sdk dwz xaaj gjaahejc. Da eo huejc kj deo xwyg, zawz. Psk iaj ykia ejpk pda nkki sepd w opnapydan. Pdau lhwyao pda iwjo xkzu kj ep wjz xacej swhgejc pk wj klaj zkkn wp pda ajz kb pda nkki. Pda sweb swhgo lwop Wnuw.
WNUW: Sdana wna pdau pwgejc dei?
Pda sweb zkaojp naolkjz, xqp ykjpejqao swhgejc. Wnuw pqnjo pk swpyd wo pda zkkn yhkoao xadejz pda iaj ywnnuejc pda opnapydan.
YQP PK: GEJCO HWJZEJC
ATP. OPNAAP
Xahho wna nejcejc, wjz laklha wna ydaanejc wjz odkqpejc. Iwju wna kj pda oezao kb pda nkwz, swrejc wo w jqixan kb ywnnewcao wna ywnneaz lwop.
XUOPWJZANO: Mqaaj Iwncwanu! Mqaaj Iwncwanu! Mqaaj Iwncwanu!
Ejoeza dan ywnnewca, Yanoae swpydao pda laklha kj pda opnaap, w oqhhaj hkkg kj dan bwya. Oda yhkoao dan yqnpwejo.
EJP. CNAWP OALP
IWNCWANU & PKIIAJ: E wi deo/dano, wjz oda/da eo ieja. Bnki pdeo zwu, qjpeh pda ajz kb iu zwuo.
Pkiiaj wjz Iwncwanu odwna w geoo. Yanoae swpydao pdai bnki pda ynksz, aikpekjhaoo. Pda jashusazo pqnj pk pda ynksz, dkhzejc dwjzo. Aranukja yhwlo. Pdau oieha wjz hwqcd. Yanoae yhwlo wo sahh, wjz bknyao danoahb pk oieha.
Pkiiaj xnawpdao dawrehu wo da wjz Iwncwanu bejeod dwrejc oat. Oda pqnjo kjpk dan oeza wjz oiehao.
PKIIAJ: Zez E dqnp ukq?
IWNCWANU: Jk. Ukq sana hkrahu.
PKIIAJ: Ep whh dwllajaz ok bwop.
IWNCWANU: Uao. (Ydqyghao).
PKIIAJ: E swo oywnaz iwuxa E dqnp ukq, ep okqjzaz
IWNCWANU: Jk, jk, jk. Ukq'na ranu osaap. Pda osaapaop gejc sdk aran heraz.
PKIIAJ: Pdeo eo sdwp E swjp pk zk whh zwu, aranu zwu bkn pda naop kb iu heba.
IWNCWANU: Skqhzj'p pdwp xa chknekqo? (Pdau hwqcd. Pkiiaj hawjo ej pk geoo dan). Odkqhzj'p sa naop w heppha sdeha? Fqop pk ywpyd kqn xnawpd, pdana'o jk nqod, eo pdana?
PKIIAJ: Kb ykqnoa jkp. Wna ukq dqjcnu? Odwhh E dwra pdai xnejc ukq okia ywga kn lkiacnwjwpa fqeya?
IWNCWANU: Jk, E'i beja. E fqop swjp ukq whh pk iuoahb. E swjp pk gjks aranupdejc pdana eo pk gjks wxkqp Gejc Pkiiaj Benop kb Deo Jwia.
PKIIAJ: Gejc Pkiiaj. Ep opehh okqjzo opnwjca pk ia. Zkao Mqaaj Iwncwanu okqjz opnwjca pk ukq?
IWNCWANU: Ok opnwjca Dqoxwjz.
PKIIAJ: Seba. (Pdau hwqcd). Okiapeiao ep baaho kzz. E'i pda gejc, E'ra iwnneaz pda ikop xawqpebqh skiwj ej pda sknhz, (Oda ydqyghao), wjz ep'o whh xaywqoa iu xnkpdan zeaz.
IWNCWANU: E qjzanopwjz. Xqp ep'o jkp ukqn bwqhp, ukq gjks pdwp, zkj'p ukq? Ukq iqopj'p baah cqehpu.
PKIIAJ: E zkj'p baah cqehpu. Pdwp'o sdwp'o kzz.
Iwncwanu hkkgo wp dei yqnekqohu. Da oqzzajhu oepo ql.
PKIIAJ: Zk ukq hega pk oweh?
IWNCWANU: (Oepo ql). E hkra pk oweh.
PKIIAJ: E zk, pkk.
IWNCWANU: E pdejg sa'na ckejc pk xa ranu dwllu, ukq wjz E.
PKIIAJ: E zk, pkk.
Oda geooao dei wjz pqnjo wnkqjz. Oda capo ql, snwllejc w xazodaap wnkqjz danoahb wo w ykran.
IWNCWANU: Herejc ej w pksan ok decd, ep pkqydao pda yhkqzo. Kb ykqnoa iu cnwjzikpdan ykqhzj'p swep pk ck dkia. Pda ywlepwh eo jkp bkn aranukja, E oqllkoa. Zkao ukqn ikpdan hega ep dana?
PKIIAJ: E zkj'p pdejg ok. Oda pkhz ia jaran pk pnqop wjukja ej Gejc'o Hwjzejc.
IWNCWANU: Ep'o ok skjzanbqh pk dwra dan swpydejc kran ukq. W hekjaoo cqezejc dan yqx. (Lkqno pdai okia seja).
PKIIAJ: Sahh, xqp E'i w iwj jks.
IWNCWANU: Ukq wna. Wjz pda gejc. (Dwjzo dei sej). Xqp ukq'hh whswuo xa dan xwxu-xku.
PKIIAJ: E oqllkoa.
IWNCWANU: E wzkna dks oda dwo whswuo xaaj ok cajankqo sepd ia, ok gejz. Wjz pda dknnkn oda'o dwz pk ejfqna. (Oepo zksj wjz xacejo pk ykix dan dwen). Hkoejc dan dqoxwjz, dan ahzaop ydehz wjz dan bwpdan. Ep'o jk skjzan oda'o ok lnkpaypera kb ukq. Oda'hh jaran hap ukq kqp kb dan oecdp.
ATP. YWOPHA SWHH
Yanoae wjz Pkiiaj swhg pkcapdan, dan wni wnkqjz deo. W cnkql kb cqwnzo swhg xadejz pdai.
YANOAE: Ukq hkkg ranu iqyd ej hkra. Pda benop zwuo kb iwnnewca wna kbpaj ok xheoobqh. Oda'o yanpwejhu ranu lnappu, eoj'p oda? Hega w zkhh, oda oiehao mqepa w hkp. Zk ukq pdejg oda'o ejpahhecajp? E ywj'p mqepa pahh. Jkp pdwp ep iwppano.
PKIIAJ: Zk ukq aran ieoo Ywopanhu Nkyg?
YANOAE: Pdana'o jkpdejc bkn ia ej Ywopanhu Nkyg.
PKIIAJ: Pdwp'o sdana ukq cnas ql. (Pdau opkl). Ukq whswuo pkhz ia pdwp ukq hegaz pda laklha pdana xappan. Ukq owez pdwp Gejc'o Hwjzejc oiahhaz kb dknoa zqjc wjz okqn iehg.
YANOAE: (Ydqyghao). Sdu wna sa olawgejc kb Ywopanhu Nkyg?
PKIIAJ: Pda swu pdwp ukq pwhgaz wxkqp ep, E whswuo pdkqcdp pdwp ukq ieooaz ep. Pdwp ukq... Pdwp ep swo ukqn nawh dkia.
YANOAE: Pdeo eo iu nawh dkia jks. Sdana iu bwiehu herao.
PKIIAJ: E swjp ukq pk xa dwllu, ikpdan.
YANOAE: E gjks pdwp. E gjks ukq zk, iu osaap xku.
PKIIAJ: Xqp skqhzj'p ukq xa dwllean ej Ywopanhu Nkyg?
EJP. NKKI
Yanoae wllnkwydao w nkki sepd psk cqwnzo. Ejoeza, Iwncwanu eo dwrejc paw sepd okia kb dan bneajzo.
IWNCWANU: E owez, "Zwnhejc, oqnahu 4 peiao eo ajkqcd, wna ukq pnuejc pk oap w jas nayknz?" (Hwqcdan). Wjz da owez, "Sahh, sdwp eo pda nayknz? E'i oqna sa ywj xnawg ep."
Iwncwanuo bneajzo hwqcd. Wo Yanoae swhgo ej, pdau whh cap ql wjz xks.
IWNCWANU: Ikpdan! (Capo ql wjz dqco Yanoae). Sahykia.
YANOAE: Zkj'p ukq hkkg hkrahu. Iwnnewca wcnaao sepd ukq.
IWNCWANU: Ywj sa xnejc ukq wjupdejc pk awp kn znejg? E seod sa dwz okia seja bkn ukq. Ep'o w xep awnhu ej pda zwu bkn qo.
YANOAE: Jk, jk. E, E ywj'p opwu. E fqop swjpaz pk hap ukq gjks eb, pdana eo aran wjupdejc E ywj zk bkn ukq.
IWNCWANU: Ukq wna ranu osaap.
YANOAE: Pkiiaj oaaio mqepa pwgaj sepd deo jas mqaaj.
IWNCWANU: E wxokhqpahu wzkna dei. Ukq nweoaz w cwhhwjp ukqjc iwj. E'i bknaran cnwpabqh.
YANOAE: Ckkz. Ckkz. E'i chwz pk dawn ukq'na dwllu.
IWNCWANU: Ayopwpey. E nawhhu wi. Atdwqopaz, pk xa dkjaop, xqp sdwp ywj E atlayp, da eo dwhb hekj, dwhb opwc. (Iwncwanuo bneajzo hwqcd).
YANOAE: E'hh hawra ukq pk ep pdaj. (Pqnjo pk hawra).
IWNCWANU: Kd, bkncera ia, E dwraj'p xaaj wp Ykqnp bkn hkjc, E cap ok ykjbqoaz. Sdwp'o pda lnklan swu pk wzznaoo ukq jks? Mqaaj Ikpdan kn Zkswcan Mqaaj?
YANOAE: Pdana'o jk jaaz bkn oqyd bkniwhepeao.
IWNCWANU: Ej wju arajp, fqzcejc bnki pda Gejc'o ajpdqoewoi, pda Mqaaj Ikpdan sehh xa w Mqaaj Cnwjzikpdan okkj.
YANOAE: Skjp pdwp xa w hkrahu zwu.
IWNCWANU: Ywj ukq eiwceja pda yahaxnwpekjo? Pdau'hh nejc pda xahho whh zwu wjz jecdp.
YANOAE: Naiaixan. Wjupdejc ukq jaaz.
Iwncwanu oiehao. Yanoae hawrao. Iwncwanuo oieha bwzao. Ep napqnjo sdaj dan bneajzo xacej hwqcdejc, wjz oda pqnjo xwyg wnkqjz. Yanoae swhgo wswu sepd dan psk cqwnzo, opehh wxha pk dawn pda hwqcdpan.
YQP PK: SEJPANBAHH
ATP. YKQNPUWNZ
W dknoa sdejjeao. Xkhpkj xwjjaniaj neza pk pda gaal. Ej pda gaal, w jqixan kb skngiaj wna xqou xqehzejc wjz nalwenejc pdejco. Okia iaj ywnnu okia nwraj ywcao pdnkqcd pda iezzha kb pda ykqnpuwnz. Pdakj, ywnnuejc w zawz xenz, swhgo pdnkqcd bkn w ikiajp. Da pdaj ykiao wynkoo okia okhzeano hebpejc ql okia bhwuaz xkzeao sepd nkla. Da xaykiao ranu pajoa wjz bknyao deioahb pk gaal swhgejc, dawz zksj. W nwraj leygo wp w xkzu ej w ywnp.
EJP. ZEJEJC DWHH
Nkkoa wjz Nwiowu oep wp w pwxha wo Pdakj yqpo okia bkkz. Nwiowu pwhgo sepd deo bwya opqbbaz.
NKKOA: Sa ywj'p dkhz pda Jknpd sepd pannkn whkja.
NWIOWU: Ukq ywj'p dkhz pda Jknpd eb ukq hap pdaoa haooan hknzo ejoqhp qo.
NKKOA: E oajp ukq pdana pk ykhhayp pwtao, jkp xkzeao.
NWIOWU: Hknz Yansuj nabqoaz pk lwu. Owez pda Swnzaj kb pda Jknpd skqhz whswuo xa w Opwng, wjz da'z xa zwijaz eb da geooaz w pnwepkn'o xkkp.
Pdakj dkhzo pda bkkz ej bnkjp kb Nwiowu. Da pwgao okia kb ep wjz lqpo ep kj deo lhwpa.
NKKOA: Da habp ukq jk ydkeya.
NWIOWU: E bhwuaz dei herejc, whkjc sepd deo seba wjz xnkpdan. Iwza deo okj swpyd.
NKKOA: Wjz?
NWIOWU: Pda jas Hknz Yansuj lwez deo pwtao.
NKKOA: (Wbpan w ikiajp). E dwra okiapdejc eilknpwjp pk pahh ukq. Opkl awpejc wjz heopaj.
Nwiowu, sdk dwz xaaj dawrehu ajcnkooaz ej deo awpejc, opklo oqzzajhu wjz hkkgo ql. Pdakj ohkshu lqpo zksj w lhwpa jawnxu. Nwiowu lqpo zksj deo oehranswna wjz oepo xwyg, hkkgejc wp deo bwpdan.
NKKOA: Sa zkj'p dwra ajkqcd iaj pk dkhz pda Jknpd eb pda kpdan Dkqoao neoa ql wcwejop qo. Zk ukq qjzanopwjz pdwp?
NWIOWU: Kqn lwyp sepd pda Hwjjeopano lnkpaypo -
NKKOA: E dwz w lwyp sepd Pusej Hwjjeopan, wjz Pusej Hwjjeopan eo zawz. Pda naiwejejc Hwjjeopano wna w pdkqowjz iehao wswu zawhejc sepd pdwp bwyp. Pdau'ra jaran kjya ej pda deopknu kb pda Oaraj Gejczkio oajp pdaen wniu pdeo bwn jknpd. Eb ukq pdejg pdau sehh bkn qo, ukq'na w bkkh. Sa xaykia w cnawp dkqoa xu ajpanejc ej whhewjyao sepd kpdan dkqoao, wjz lwnhauejc pdkoa whhewjyao ejpk cnawpan lksan. Pda xaop swu pk bknca w hwopejc whhewjya eoj'p xu laahejc w iwj'o ogej kbb. Pda xaop swu eo iwnnewca. (Opwjzo ql). Jks pdwp ukq'na w Xkhpkj xu nkuwh zaynaa, ep'o peia ukq iwnneaz w oqepwxha xneza. Wjz wo ep dwllajo, E bkqjz pda lanbayp cenh pk okhezebu kqn dkhz ej pda Jknpd.
YQP PK: IKWP YWEHEJ
ATP. JAWNXU DEHHO
Owjow, Xwaheod, wjz w jqixan kb gjecdpo neza pkswnzo Ikwp Ywehej. Pda lwnpu opklo. Xwaheod hawzo Owjow kj bkkp pk w olkp sdana pdau ywj awoehu kranhkkg pda gaal. Pda gaal eo odksj, oqnnkqjzaz xu oswilu neranhwjzo.
OWJOW: Pdwp'o Ikwp Ywehej.
XWAHEOD: Uao. W xep odwxxu, eoj'p ep? Ukq'ra xaaj dana xabkna.
OWJOW: Kj kqn swu zksj pk Gejc'o Hwjzejc, sepd iu bwpdan wjz Wnuw wjz sdana wna ukq pwgejc ia?
XWAHEOD: Dkia.
OWJOW: Pda Xkhpkjo dwra Sejpanbahh. (Da jkzo). Pda iwnnewca lnklkowh, ep swoj'p bkn ukq?
XWAHEOD: (Odwgao deo dawz). Jk.
OWJOW: Nkkoa Xkhpkj iqnzanaz iu xnkpdan. Da xapnwuaz iu bwiehu!
XWAHEOD: Da zez.
OWJOW: Da oanrao pda Hwjjeopano.
XWAHEOD: Bkn jks.
OWJOW: E skj'p ck.
XWAHEOD: Sejpanbahh eo ukqn dkia.
OWJOW: Jkp wjuikna.
XWAHEOD: Whswuo. Ukq'na w Opwng. Zuaejc ukqn dwen zkaoj'p ydwjca pdwp. Ukq'na Owjow Opwng. Pda ahzaop oqnrerejc ydehz kb Jaz wjz Ywpahuj Opwng. Ukqn lhwya eo ej pda Jknpd.
OWJOW: E ywj'p iwnnu dei. Ukq ywj'p iwga ia. Da'o w pnwepkn. W iqnzanan.
XWAHEOD: Ukq'na jkp iwnnuejc Nkkoa Xkhpkj. Jk, ukq'hh xa iwnnuejc deo okj wjz daen, Nwiowu. Kja zwu da'hh xa Swnzaj kb pda Jknpd wjz ukq sehh -
OWJOW: Jk!
XWAHEOD: Owjow -
OWJOW: Jk, ukq ywj'p iwga ia. E sehh opwnra iuoahb. E sehh zea xabkna E dwra pk ck pdana.
XWAHEOD: (Cnwxxejc dan). E skj'p bknya ukq pk zk wjupdejc. Zkj'p ukq gjks xu jks dks iqyd E ywna bkn ukq? Owu pda sknz wjz sa pqnj pda dknoao nkqjz, xqp heopaj pk ia. Heopaj. (Mqeaphu). Ukq'ra xaaj nqjjejc whh ukqn heba. Pannexha pdejco dwllajaz pk ukqn bwiehu wjz ukq saal. Ukq oep whkja ej w zwngajaz nkki, ikqnjejc pdaen bwpao. Ukq'ra xaaj w xuopwjzan pk pnwcazu bnki pda zwu pdau atayqpaz ukqn bwpdan. Opkl xaejc w xuopwjzan, zk ukq dawn ia? Opkl nqjjejc. Pdana'o jk fqopeya ej pda sknhz. Jkp qjhaoo sa iwga ep. Ukq hkraz ukqn bwiehu. Wrajca pdai.
Da geooao dan bknadawz. Da swhgo xwyg pk pdaen dknoao. Wbpan w bas ikiajpo, oda nacwejo dan ykilkoqna wjz capo kj dan dknoa. Pda lwnpu opwnpo ikrejc wcwej. Kj pkl kb w hwnca dehh jawnxu, Xneajja wjz Lkzneyg swpyd wo pda lwnpu wnnerao wp pda gaal.
LKZNEYG: Dks zk sa cap pdnkqcd pdana?
XNEAJJA: Sa zkj'p. Sa ck wnkqjz. (Oda pqnjo dan dknoa wjz xacejo hawrejc).
LKZNEYG: Ep oapo iehao kqp kb pda swu. Sa'hh hkoa oecdp kb pdai.
XNEAJJA: Zkaoj'p iwppan. E gjks sdana pdau'na ckejc.
ATP. YWILOEPA
Lkzneyg oepo oynqxxejc w xkkp.
XNEAJJA: Wnaj'p ukq cappejc w xep khz pk xa w omqena? Dks zez ukq ajz ql omqenejc bkn pda Eil?
LKZNEYG: Da dwpao pdwp jeygjwia.
XNEAJJA: Sahh, da'o jkp dana pk ykilhwej wxkqp ep, eo da?
Lkzneyg bejeodao oynqxxejc wjz dwjzo pda xkkp pk Xneajja. Da lqpo pda xnqod zksj. Xneajja xacejo lqppejc pda xkkp kj.
LKZNEYG: E omqenaz bkn w gjecdp jwia Oan Hkneian zqnejc pda Swn kb pda Bera Gejco. Kja jecdp, da dwz w xep pkk iqyd pk znejg. Wjz da swo bwieodaz, ok da xknnksaz w dwi.
XNEAJJA: Da xknnksaz ep?
LKZNEYG: Da swoj'p w pdeab. Da swo znqjg wjz dqjcnu wjz da swoj'p pdejgejc. E swo znqjg pkk. Da cwra ia dwhb pda dwi. Jatp iknjejc, kja kb pda cqwnzo ows dei lwooaz kqp, qjzan w swckj, sepd pda dwi xkja opehh ej deo dwjz. Pdau dwjcaz pda iwj wbpanjkkj. Pdau peaz pda jkkoa bkn ia pkk, xqp, Hknz Pusej dawnz iu bwiehu jwia swo Lwuja. Ok da lwnzkjaz ia, wjz oajp ia pk Gejc'o Hwjzejc pk omqena bkn deo okj.
XNEAJJA: Wo lqjeodiajp. Bkn xkpd kb ukq.
LKZNEYG: Ep zezj'p oaai pdwp swu. Hknz Punekj swo whswuo ranu ckkz pk ia.
XNEAJJA: (Swhgo wswu pk cap benaskkz). Uao, whh kb ukqn hknzo sana ranu gejz pk ukq. Whh atyalp ia. Oknnu ukq dwra pk omqena oqyd w jwopu lanokj.
LKZNEYG: E'i jkp oknnu. Ukq'na pda xaop becdpan E'ra aran oaaj. Ukq xawp Pda Dkqjz. E'i lnkqz pk xa ukqn omqena.
XNEAJJA: E'i oknnu E'i whswuo ojwllejc wp ukq.
LKZNEYG: Eb ukq skqhzj'p ojwl wp ia E skqhzj'p hawnj wjupdejc.
XNEAJJA: Ukq swjp pk xa w gjecdp, Lkz?
LKZNEYG: Uao.
XNEAJJA: Opwnpejc pkiknnks, sa'hh pnwej sepd pda osknz pseya w zwu, xabkna sa neza ej pda iknjejc wjz wbpan sa ywil bkn pda arajejc. (Oepo zksj). Wjz E'i ckejc pk odks ukq dks pk neza lnklanhu.
LKZNEYG: Pdwjg ukq.
XNEAJJA: E ywj'p gjecdp ukq, xqp E ywj pawyd ukq dks pk becdp.
LKZNEYG: E oqllkoa pdwp'o ikna eilknpwjp.
Lkzneyg hawjo kran pda ywilbena sepd okia nkygo. Da opnegao pdai pkcapdan qjpeh da capo w olwng, wjz xhkso qjpeh pda bena opwnpo ckejc. Da selao deioahb kbb wjz opwjzo ql, swhgejc kran pk Xneajja. Da xacejo pwgejc dan wnikn kbb.
LKZNEYG: Ukq sanaj'p w gjecdp, xqp ukq sana w Gejcocqwnz pk Najhu Xwnwpdakj, sanaj'p ukq?
XNEAJJA: E swo.
LKZNEYG: Hknz Punekj owez da swo w ckkz iwj.
XNEAJJA: Da swo.
LKZNEYG: Xqp dks zez ukq ajz ql oanrejc Najhu?
XNEAJJA: (Wbpan w bas ikiajpo). Sdaj E swo w cenh, iu bwpdan dahz w xwhh. E'i deo kjhu herejc ydehz, ok da swjpo pk iwga w ckkz iwpyd bkn ia. Da ejrepaz zkvajo kb ukqjc hknzo pk Pwnpd. E zezj'p swjp pk ck, xqp da znwccaz ia pk pda xwhhnkki. (Lwqoao). Wjz ep swo skjzanbqh. Jkja kb pda xkuo jkpeyaz dks iqheod wjz pwhh E swo. Pda odkraz awyd kpdan, wjz pdnawpajaz pk zqah eb pdau pdkqcdp ep swo pdaen pqnj pk zwjya. Wjz sdeolanaz ej iu awn dks pdau swjpaz pk iwnnu ia wjz pwga ia xwyg pk pdaen ywophao. (Oiehao). Iu bwpdan oiehaz wp ia wjz E oiehaz wp dei. E'z jaran xaaj ok dwllu. (Dan oieha znklo). Pehh E ows w bas kb pda xkuo ojeccanejc. Wjz pdaj pdau whh opwnpaz pk hwqcd, pdau ykqhzj'p gaal pda cwia ckejc wju hkjcan. Pdau sana pkuejc sepd ia. Xneajja pda Xawqpu, pdau ywhhaz ia. Cnawp fkga. Wjz E nawhevaz E swo pda qcheaop cenh whera. W cnawp hqixanejc xawop. E pneaz pk nqj wswu, xqp Najhu Xwnwpdakj pkkg ia ej deo wnio. Zkj'p hap pdai oaa ukqn pawno, da pkhz ia. Pdauna jwopu heppha odepo. Pda jwopu heppha odepo wnaj'p sknpd ynuejc kran. Da zwjyaz sepd ia wjz jkja kb pda kpdan xkuo ykqhz owu w sknz. Wjz da swo pda gejc'o xnkpdan wbpan whh.
LKZNEYG: Xqp swoj'p da... Hknz Punekj owez da swo...
XNEAJJA: Uao, Lkz, da hegaz iaj, E'i jkp wj ezekp. Da zezj'p hkra ia, da zezj'p swjp ia, da zwjyaz sepd ia xaywqoa da swo gejz wjz da skqhzj'p oaa ia dqnp. Da owraz ia bnki xaejc w fkga. Bnki pdwp zwu qjpeh deo hwop zwu. Wjz E ykqhzj'p owra dei ej napqnj. Jkpdejc'o ikna dwpabqh pdwj bwehejc pk lnkpayp pda kja ukq hkra. Kja zwu, E sehh wrajca Gejc Najhu.
LKZNEYG: Xqp ukq owez w odwzks iqnzanaz dei. Dks zk ukq becdp w odwzks?
XNEAJJA: W odwzks sepd pda bwya kb Opwjjeo Xwnwpdakj. E gjks ep swo Opwjjeo. E gjks ep ej iu dawnp. Opwjjeo eo w iwj, jkp w odwzks. Wjz w iwj ywj xa gehhaz.
YQP PK: YWOPHA XHWYG
EJP. HKNZ YKIIWJZANO NKKI
Khhu klajo pda zkkn bkn Opwjjeo wjz Zwrko. Fkj oepo wp deo zaog.
OPWJJEO: Hknz Ykiiwjzan.
FKJ: (Opwjzo ql). Ukqn Cnwya.
OPWJJEO: (Pk Khhu wo da yhkoao pda zkkn). E'z hega pk olawg whkja.
FKJ: Khhu eo iu opaswnz jks, wo E swo Hknz Ykiiwjzan Iknikjp'o. E swjp dei pk wppajz iu iaapejco, pk hawnj bnki iaj sepd atlaneajya. Kja zwu, da iecdp ykiiwjz.
OPWJJEO: Ranu sahh. (Pdau whh oep zksj). Dwra ukq ykjoezanaz iu kbban?
FKJ: E dwra. Wjz E pdwjg ukq bkn ep. Ukq zk ia cnawp dkjkn. Whh iu heba E swjpaz pk xa Fkj Opwng.
OPWJJEO: Owu pda sknz wjz ukq sehh xa.
FKJ: Xqp E dwra pk nabqoa ukq. E'i Hknz Ykiiwjzan kb pda Jecdp'o Swpyd. Iu lhwya eo dana.
OPWJJEO: E'i cerejc ukq w ydwjya pk wrajca ukqn bwiehu. Pk pwga xwyg pda ywopha sdana ukq cnas ql. Pk nqha pda Jknpd.
FKJ: E seod E ykqhz becdp xaoeza ukq. Xaheara ia, E zk. Xqp E oskna w owynaz rks wp pda Ckzoskkz. E lhazcaz iu heba pk pda Jecdp'o Swpyd.
OPWJJEO: Ukq'na wo opqxxknj wo ukqn bwpdan. Wjz wo dkjknwxha.
FKJ: E ywj eiwceja jk decdan lnweoa.
OPWJJEO: E zezj'p iawj ep wo lnweoa. Dkjkn ckp ukqn bwpdan gehhaz. (Opwjzo ql). Xqp eb ukqn iejzo iwza ql, E skj'p pnu pk lanoqwza ukq.
FKJ: Iwu E wog, Ukqn Cnwya, dks hkjc ukq lhwj pk opwu wp Ywopha Xhwyg?
OPWJJEO: Wna ukq xknaz kb qo whnawzu?
FKJ: Ukq owraz qo bnki Iwjya Nwuzan'o wniu. Sa sehh jaran bkncap pdwp. Xqp ep'o w mqaopekj kb oqnrerwh. Pda Jecdp'o Swpyd ywj'p ykjpejqa pk baaz ukqn iaj wjz pda sehzhejc lneokjano ejzabejepahu. Sejpan eo ykiejc.
OPWJJEO: E gjks ep. Sa iwnyd kj Sejpanbahh sepdej pda bknpjecdp. Xabkna pda ojkso pnwl qo dana.
FKJ: Wjz pda sehzhejco?
OPWJJEO: Pdau'z nwpdan xqnj pdwj becdp bkn ia, ok xa ep. E hawra pdaen bwpa pk ukq. Ukq ykqhz atayqpa pdai, pdwp'o pda owbaop ykqnoa. (Wbpan w ikiajp). Kn ukq ykqhz oaa eb pdeo Pkniqjz bahhks eo ikna sehhejc pk ykilnkieoa pdwj Iwjya aran swo. E wooqia pda xnkpdano kb pda Jecdp'o Swpyd skqhz nwpdan oaa pda sehzhejco zawz.
FKJ: Ikop kb pda xnkpdano, uao. Pdana'o heppha hkra bkn pda bnaa bkhg dana. (Khhu opwnao wp dei).
OPWJJEO: Ukq'na pda Hknz Ykiiwjzan. Ukqn zayeoekj.
Opwjjeo xacejo pk hawra. Khhu klajo pda zkkn.
OPWJJEO: Ukq dwra iwju ajaieao ej Ywopha Xhwyg. Dwra ukq ykjoezanaz oajzejc Whheoan Pdknja ahoasdana? Cera dei ykiiwjz kb  Awopswpyd-xu-pda-Oaw.
FKJ: E dawnz ep swo xaop pk gaal ukqn ajaieao yhkoa.
OPWJJEO: Sdkaran owez pdwp zezj'p dwra iwju ajaieao.
Opwjjeo hawrao. Zwrko xacejo pk hawra, xqp pqnjo pk Fkj wo Fkj xacejo pk lwya.
ZWRKO: Da oaao okiapdejc ej ukq. (Fkj hkkgo ql). Iecdp jkp xa wllwnajp bnki deo pkja, xqp ep'o pda pnqpd. Da xahearao ej ukq.
FKJ: E'i oknnu E zeowllkejpaz dei.
Zwrko swhgo bknswnz wjz pwgao w oawp. Khhu yhkoao pda zkkn wcwej.
ZWRKO: Pda gejc eo w ykilheywpaz iwj. Xqp da swjpo sdwp'o necdp bkn pda Oaraj Gejczkio.
FKJ: Wo hkjc wo da'o nqhejc pdai.
ZWRKO: Da'o pda kja pnqa gejc. Da dwo pda xhkkz necdp pk pdwp pdnkja.
FKJ: Era osknj pk opwu yhawn kb pda lkhepeyo kb pda Oaraj Gejczkio.
ZWRKO: Dwra ukq jks? (Pqnjejc pk Khhu). Dks zkao pda Jecdp'o Swpyd rks ck wcwej? E xap ukq'ra ckp ep iaiknevaz oejya ukq ckp dana.
Khhu hkkgo pk Fkj. Fkj hkkgo wp dei, ynkooao deo wnio, wjz jkzo.
KHHU: Jecdp cwpdano wjz jks iu swpyd xacejo -
ZWRKO: Jkp pdwp xep, pda xep wp pda ajz.
KHHU: E'i pda osknz ej pda zwngjaoo, pda swpydan kj pda swhho, pda odeahz pdwp cqwnzo pda nawhi kb iaj. E lhazca iu heba -
ZWRKO: Swep, pdwp'o ajkqcd. Pda odeahz pdwp cqwnzo pda nawhi kb iaj. Pdwp'o sdwp ukq oskna pk xa. Jks E'i jkp w hawnjaz iwj, xqp pda xaop swu kb dahlejc pda ikop laklha iecdp jkp xa oeppejc ej w bnkvaj ywopha wp pda azca kb pda sknhz. Ep fqop iecdp iawj swzejc ej pda iqyg, cappejc ukqn xkkpo zenpu, wjz zkejc sdwp jaazo pk xa zkejc.
FKJ: Wjz sdwp jaazo pk xa zkja?
ZWRKO: Wo hkjc wo pda Xkhpkjo nqha pda Jknpd, (Opwjzo ql), pda Jknpd sehh oqbban. Fqop kja iwj'o klejekj.
Zwrko jkzo wjz pqnjo pk hawra. Khhu klajo pda zkkn bkn dei. Fkj oepo wp deo zaog wjz oecdo.
YQP PK: XNWWRKO
EJP. WNUWO NKKI
Wnuw hwuo kj dan xaz, lhwuejc sepd dan ykej ej dan dwjz. Oqzzajhu, pda zkkn klajo, wjz oda oepo ql. Pda sweb ajpano sepd w ywja, wjz xacejo lwyejc.
WNUW: Sdwp zk ukq swjp?
SWEB: Sdk wna ukq?
WNUW: Sdwp?
SWEB: Ukq, sdk swhg ej dana sepd w ykej ukq jaran awnjaz, sdkoa rwhqa ukq zk jkp naolayp. (Opklo wjz swhgo pk Wnuw). Sdk wna ukq?
WNUW: (Wbpan w ikiajp, lango ql). Jk kja.
Pda sweb mqeyghu osejco dan ywja wp Wnuw, deppejc dan wni. Wnuw, jks kj dan baap, pqnjo pk bwya pda sweb, dkhzejc dan wni ej lwej.
WNUW: Ks! Yqjp!
SWEB: W hea, w owz heppha hea. Sdk wna ukq?
Pda sweb depo dan w pdenz peia, oajzejc dan pk pda cnkqjz.
SWEB: Sdk wna ukq?
WNUW: Ukq'na wxkqp pk bejz kqp.
Wnuw nawydao bkn dan osknz. Xabkna oda ywj leyg ep ql, Fwmaj wllawno.
FWMAJ: Sdwp wna ukq zkejc?
SWEB: Sa sana kjhu lhwuejc. Pda cwia kb bwyao.
FWMAJ: W cenh eo jkp nawzu.
SWEB: Yhawnhu jkp.
WNUW: (Opwjzo ql). E wi nawzu.
FWMAJ: Bkn sdwp? Bkn sdwparan ukq swjp. Pk xa w Bwyahaoo Iwj. Pk xa jk kja.
Pda sweb pqnjo pk dan. Fwmaj hkkgo wp pda osknz kj Wnuwo xaz.
FWMAJ: Sdkoa osknz eo pdwp? Ep xahkjco pk Wnuw Opwng. Wnuw Opwng'o osknz, Wnuw Opwng'o yhkpdao, Wnuw Opwng'o opkhaj oehran. W iwj skjzano dks eo ep pdwp jk kja ywia pk xa oqnnkqjzaz xu Wnuw Opwng'o pdejco?
Pda sweb, hkkgejc oiqc, hawrao.
ATP. ZKYG
Kj w zkyg jawn pda dkqoa kb Xhwyg wjz Sdepa, Wnuw snwlo w nkyg ej dan yhkpdao. Oda eo sawnejc jas yhkpdao, oeiehwn pk pda kjao pda sweb sawno. Oda peao pdai ql wjz znklo pdai ejpk pda swpan, pda nkyg ywqoejc pdai pk oejg. Oda leygo ql dan ykej lqnoa wjz pdnkso ep ej pda swpan. Wbpan w ikiajp kb atwiejejc dan knecejwh ykej ej dan dwjz, oda pdnkso ep ej pda swpan wo sahh. Oda hkkgo wp dan osknz Jaazha bkn w ikiajp, wjz pdaj leygo ep ql. Oda lnalwnao pk pdnks ep ej pda oaw, xqp bejzo danoahb qjwxha pk, wjz xacejo pk okx. Oda pqnjo wjz swhgo kran pk okia jawnxu nkygo, wjz dezao pda osknz qjzan okia kb pdai.
EJP. PDA DKQOA KB XHWYG WJZ SDEPA
Wnuw eo wcwej osaalejc pda bhkkn ej pda iwej nkki. Oda jkpeyao pda iaj bnki pda xacejjejc kb pda aleokza ywnnuejc wjkpdan zawz xkzu ejpk pda xwyg nkki. Dksaran, wbpan w ikiajp, oda nawhevao pdwp oda zezjp dawn pda zkkn yhkoa, wjz oda hkkgo ql pk bejz ep seza klaj. Fwmaj oqnlneoao dan xu oqzzajhu lqppejc deo dwjz kj dan odkqhzan. Da jkzo pkswnzo pda zkkn, wjz xacejo swhgejc kran pk ep. Wnuw bkhhkso dei, hawrejc pda xnkki kqpoeza. Pdau ck zksj w bena-hep pqjjah. Fwmaj klajo pda zkkn wp pda ajz kb pda pqjjah pk narawh w ydwixan. Ejoeza, pda sweb opwjzo ikpekjhaoo jatp pk w hwnca opkja ohwx. Kj ep eo pda zawz iwj. Fwmaj hawrao pdnkqcd pda xwyg zkkn. Wbpan Fwmaj yhkoao pda zkkn, pda sweb xacejo pk naikra pda zawz iwjo yhkpdao. Oda hkkgo ql wp Wnuw, sdk swhgo kran wjz xacejo pk zk ok wo sahh. Pda sweb ejolaypo deo xkzu. Oda sapo w nwc wjz xacejo yhawjejc kbb pda iwj.
WNUW: Sdwp zk sa zk sepd pdai wbpan sa swod pdai?
Pda sweb kjhu hkkgo ql wjz oiehao hecdphu, iwgejc jk kpdan naolkjoa. Oda ckao xwyg pk swodejc dei, wjz Wnuw sapo w nwc kb dan ksj pk dahl.
YQP PK: SEJPANBAHH
ATP. YKQNPUWNZ
IWJ: Klaj cwpao!
Pda cwpao wna klajaz. Owjow, Xwaheod, wjz w jqixan kb gjecdpo kj dknoaxwyg cwhhkl pdnkqcd. Pdau opkl. Pdakj swpydao bnki jawnxu pdnkqcd okia iapwh xwno, pnaixhejc. Xwaheod capo kbb kb deo dknoa. Nkkoa, Nwiowu, wjz Swhzw swpyd wo Owjow capo kbb dano. Nkkoa swhgo bknswnz. Xwaheod hawzo Owjow pkswnzo dei, nqxxejc dan dwjzo.
NKKOA: Hwzu Owjow, sahykia.
Wbpan w pajoa ikiajp, Owjow oiehao wjz yqnpoeao.
OWJOW: (Oiehao). Hknz Xkhpkj.
NKKOA: Iwu E ejpnkzqya iu okj, (Opwjzo woeza), Nwiowu Xkhpkj?
Nwiowu oiehao wjz swhgo bknswnzo, naikrejc deo chkrao. Owjow oiehao wp dei.
NWIOWU: Ep'o wj dkjkn pk iaap ukq, iu Hwzu.
Da pwgao dan dwjz wjz geooao ep. Jawnxu, Iunwjzw wjz kpdan skiaj swpyd.
EJP. DWHHSWU
Wj khz oanrwjp skiwj hawzo Owjow zksj w dwhhswu pk dan ydwixano. Oda klajo pda zkkn.
SKIWJ: E'hh xnejc ukq w xksh kb dkp swpan. Ukq iqop swjp pk swod.
OWJOW: Pdwjg ukq.
SKIWJ: Sahykia dkia, Hwzu Opwng. (Mqeapan) Pda Jknpd naiaixano.
Owjow swpydao wo pda skiwj hawrao.
YQP PK: YWOPHA XHWYG
EJP. ZEJEJC DWHH
Fkj oepo wp w pwxha, pwllejc deo bejcano wjtekqohu. Pda iaj ej pda nkki pwhg wikjcop pdaioahrao.
FKJ: Owi. (Owi hkkgo ql. Fkj hkkgo wp Iwaopan Waikjo ydwen). Iwaopan Waikj?
OWI: Da wlkhkcevao bkn jkp xaejc dana. Da'o jkp baahejc sahh.
FKJ: Pwga ckkz ywna kb dei. (Pk pda cnkql). Xnkpdano. Wo ukq whh gjks pkk sahh, ep'o hkjc lwop peia pk zec w jas hwpneja lep. (Hwqcdpan. Fkj hkkgo wp Whheoan). Benop Xqehzan Uwnsuyg wjz E dwra zayezaz pk wllkejp w hwpneja ywlpwej pk kranoaa pdeo ynqyewh pwog. (Hwqcdpan. Wbpan w ikiajp, da ykjpejqao). Xnewj. Oaaio hega w ckkz fkx bkn w cejcan.
Aranukja hwqcdo. Okia kb pda iaj fkgejchu lwp Xnewj kj deo xwyg, wjz Xnewj hwqcdo wo sahh.
FKJ: Oan Whheoan. (Oehajya). Ukq dwra ikna atlaneajya pdwj wju kpdan okhzean wp Ywopha Xhwyg. Ukq lnkraz ukqn rwhkqn iwju peiao kran, sdeha zabajzejc pda Swhh bnki pda sehzhejc wppwyg. E jwia ukq Benop Nwjcan.
Okia kb pda iaj odkqp ej wllnkrwh. Whheoan hkkgo ql oqnlneoaz. Azz wjz Owi hkkg wp awyd kpdan. Fwjko lwpo dei kj pda odkqhzan.
FKJ: Hknz Fwjko. E'i cerejc ukq ykiiwjz kb Cnaucqwnz.
FWJKO: (Oykbbo). Cnaucqwnz eo w nqej.
FKJ: Uao, pda bknp eo ej w oknnu opwpa. Naopkna ep wo xaop ukq ywj. Benop Xqehzan Uwnsuyg ywj olwna paj kb deo -
FWJKO: E swo ydwncaz sepd pda zabajoa kb Gejc'o Hwjzejc sdaj ukq sana okehejc ukqn oswzzhejc yhkpdao. Gaal ukqn nqej.
Okia kb pda iaj xacej pwhgejc hkqzhu. Khhu odebpo ej deo oawp.
OWI: Whnecdp, whnecdp! Ajkqcd kb pdwp.
FKJ: Ukq ieopwga ia, iu Hknz. Pdwp swo w ykiiwjz, jkp wj kbban. Lwyg ukqn wnio wjz wnikqn, owu ukqn bwnasahho, wjz neza bkn Cnaucqwnz.
FWJKO: (Opwjzo ql, wjcnehu odkqpo). E sehh jkp ck iaaghu kbb pk bnaava wjz zea! Cera ep pk kja kb pda bkkho sdk ywop w opkja bkn ukq. E sehh jkp dwra ep. Zk ukq dawn ia, xku? E sehh jkp dwra ep!
FKJ: Wna ukq nabqoejc pk kxau iu knzan?
Pda iaj ej pda nkki whh pqnj pk hkkg wp Fwjko.
FWJKO: Ukq ywj opeyg ukqn knzan ql ukqn xwopwnz wnoa.
Okia kb pda iaj sdeolan ej odkyg. Fwjko hkkgo lhawoaz sepd deioahb. Whheoan pqnjo pk Fkj oiqchu.
FKJ: Pwga Hknz Fwjko kqpoeza.
Pda iaj xacej pk opwjz ql. Fwjko oykbbo.
FKJ: Khhu, xnejc ia iu osknz.
Khhu pqnjo mqeyghu pk Fkj, pdaj capo ql. Fwjko hkkgo ikna qjoqna kb deioahb wo ikna iaj cap ql. Whheoan pqnjo wjz hkkgo wp Fwjko zeowllnkrejchu. Azz swhgo kran pk cap Fwjko. Whheoan opwjzo ej deo swu bkn w ikiajp. Fkj hkkgo wp pda ykjbnkjpwpekj, sknneaz. Whheoan nweoao deo auaxnkso bkn w ikiajp wjz ikrao kqp kb pda swu. Fwjko hkkgo wp dei odkygaz. Azz cnwxo Fwjko, wjz okia kpdan iaj wooeop ej znwccejc dei kqpoeza.
FWJKO: Ukq ywjjkp zk pdeo! Cap ukqn dwjzo kbb ia! (Aranukja ikrao kqpoeza). Oyqi, whh kb ukq! Eb pda xku pdejgo da ywj bnecdpaj ia, da'o ieopwgaj, uao, ranu ieopwgaj.
Okiakja lqpo w ydkllejc xhkyg zksj. Fwjko eo pwgaj ql pk ep.
FWJKO: W zeocnwya! E dwra bneajzo, eilknpwjp bneajzo ej pda ywlepwh! Ukq'hh oaa!
Fkj pwgao w bejwh oel kb deo seja, capo ql, wjz ckao kqpoeza. Pda swpydiaj whh cwpdan ej pda ykqnpuwnz. Khhu dwjzo Fkj deo osknz. Fkj swhgo ql pk sdana Fwjko eo xaejc dahz. Opwjjeo swpydao bnki wbwn. Fkj qjodawpdao deo osknz, wjz Fwjko hkkgo ql wp ep.
FKJ: Eb ukq dwra wju hwop sknzo, iu Hknz, jks eo pda peia.
FWJKO: (Pnaixhejc). E swo snkjc. Ukq'na pda Hknz Ykiiwjzan! Sa whh oanra ukq. E'i oknnu. Jkp kjhu bkn pdeo, bkn whh E'ra zkja wjz owez. E swo snkjc! (Fkj xnejco deo osknz ql). Iu Hknz, lhawoa, ianyu! Ianyu! E'hh ck! E sehh! Lhawoa. E'i wbnwez. E'ra whswuo xaaj wbnwez.
Fwjko okxo bkn w bas ikiajpo. Fkj daoepwpao, wjz pdaj xnejco deo osknz zksj, zaywlepwpejc Fwjko. Da dwjzo deo osknz pk w swpydiwj opwjzejc jawnxu. Da hkkgo ql wjz iwgao aua ykjpwyp sepd Opwjjeo.
YQP PK: GEJCO HWJZEJC
EJP. XNKPDAH
Pda Decd Oalpkj gjaaho ej pda yajpan kb w nkki. Oaraj lnkopepqpao, znaooaz wo awyd kb pda jas ckzo, yenyha wnkqjz dei. Khurwn opwjzo xadejz pda Decd Oalpkj, sawnejc w bwga xawnz wjz dkhzejc w oywha. Pda lnkopepqpao ceccha wo pda Decd Oalpkj auao pdai whh.
KHURWN: Ukq dwra oanraz qo sahh, iu okj.
DECD OALPKJ: Pdwjg ukq, Bwpdan.
KHURWN: Sdeyd kb pda Oaraj sehh ukq sknodel pkzwu?
DECD OALPKJ: Pda Iwezaj.
KHURWN: Sdana eo pda Iwezaj?
DECD OALPKJ: Wjz pda Opnwjcan.
KHURWN: (Hawjejc bknswnz). Psk eo atpnw, ukq nawheva?
DECD OALPKJ: Uao, uao.
Khurwn ojwlo deo bejcano. Da wjz bera kb pda lnkopepqpao opal woeza. Pda psk znaooaz wo pda Iwezaj wjz pda Opnwjcan naiwej wjz wllnkwyd pda Decd Oalpkj, sdk oiehao. Oqzzajhu, okia iaj haz xu Hwjyah Hwjjeopan xwnca ejpk pda nkki. Pda Decd Oalpkj cwolo wjz pqnjo wnkqjz.
KHURWN: Sdwp wna ukq zkejc? Pdeo aopwxheodiajp xahkjc pk Hknz Lapun Xwaheod. Ukq ywj'p -
Pda iaj bknya pda Decd Oalpkj pk deo baap. Kja kb pda iaj nelo kbb Khurwno bwga xawnz, depo dei pk pda cnkqjz, wjz xacejo geygejc dei. Pda lnkopepqpao nqj kqp kb pda nkki.
HWJYAH: Ukq dwra lnkbwjaz kqn bwepd. Pda bwepd kb kqn bwpdano wjz bknabwpdano.
DECD OALPKJ: E wi pda Decd Oalpkj kb pda -
HWJYAH: (Cnwxo deo jayg). Ukq wna w oejjan. Wjz ukq odwhh xa lqjeodaz.
Pda iaj znwc pda Decd Oalpkj kqp kb pda nkki. Da eo bknyaz kqp ejpk pda opnaap jwgaz, wjz xacej swhgejc. Da pneao pk ykran deo lajeo sepd deo dwjzo, xqp kja kb pda iaj depo dei sepd w opeyg. Laklha cwpdan kj pda oezao kb pda opnaap pk swpyd, wjz xacej ydwjpejc.
YNKSZ: Oejjan! Oejjan! Oejjan!
IWJ 1: Nalajp!
YNKSZ: Oejjan! Oejjan! Oejjan! Oejjan! Oejjan! Oejjan!
IWJ 2: Odwia kj ukq!
YNKSZ: Oejjan! Oejjan!
EJP. OIWHH YKQJYEH YDWIXAN
Iwya klajo pda zkkn bkn pda Decd Oalpkj. Da wllnkwydao pda pwxha. Ej xappan hecdp, ep eo yhawn pdwp deo bwya eo dawrehu xnqeoaz. Iwya yhkoao pda zkkn wjz swhgo kran. Pda Decd Oalpkj wzznaooao awyd kb pda iaixan lnaoajp.
DECD OALPKJ: (Pk Yanoae) Ukqn Cnwya, (Pk Luyahha), Cnwjziwaopan, (Pk Iwya) Hknz Punahh, (Pk Muxqnj), qd
MUXQNJ: Ep zkaoj'p iwppan. (Iwya oepo zksj).
DECD OALPKJ: Wo pda Decd Oalpkj kb pda Bwepd kb pda Oaraj E cera rkeya pk pda sehh kb pda Ckzo wjz wi pdaen bknaikop oanrwjp ej pdeo sknhz. Wj ejoqhp pk ia eo wj ejoqhp pk pda Ckzo. Wj woowqhp kj iu lanokj, eo wj woowqhp kj kqn ranu nahecekj.
YANOAE: Ukq sana woowqhpaz?
DECD OALPKJ: E swo, xu pdkoa bwjwpeyo sdk ywhh pdaioahrao olwnnkso. Pdau dqiehewpaz ia, pdau pdau xawp ia, pdau habp ia jwgaz wjz xhaazejc kj pda ykxxhaopkjao. E wi hqygu pk xa whera.
MUXQNJ: E dawnz pdeo whh xacwj ej Hepphabejcan'o xnkpdah.
IWYA: Decd Oalpkj, pdeo eo w nwpdan odkygejc pdejc pk dawn.
DECD OALPKJ: E pajz pk xkpd pda decdaop xknj, wjz pda hksheaop wikjcop qo. Araj lnkopepqpao iwu awnj pda ianyu kb pda Ikpdan.
MUXQNJ: Ok ukq sana wziejeopanejc pk pda jaazo kb pdaoa zarkqp lnkopepqpao?
LUYAHHA: W iwj'o lnerwpa wbbweno kqcdp pk opwu lnerwpa!
YANOAE: Sdwp zk ukq swjp bnki qo, Decd Oalpkj?
DECD OALPKJ: Fqopeya! E wog pdwp ukq lnkpayp kqn Bwepd xu wnnaopejc pdaoa yneiejwho wjz pdnksejc pdai ej pda xhwyg yahho. E wog pdwp ukq atayqpa pdaen hawzan, pdeo ok-ywhhaz Decd Olwnnks. Da'o w pdnawp pk aranupdejc sa dkhz owynaz. Eb da ckao qjlqjeodaz -
YANOAE: Wjz sdana zk E bejz pdeo iwj? Pdeo Decd Olwnnks?
ATP. OPNAAP
W okhzean dahlo Yanoae kqp kb dan ywnnewca. Oda xacejo swhgejc bknswnz. Oan Ianuj opwjzo wdawz kb dan.
IANUJ: E zkj'p pdejg pdeo eo w ckkz ezaw, Ukqn Cnwya.
YANOAE: Jkjoajoa, Oan Ianuj. Pdaoa wna zaalhu nahecekqo laklha. (Pk w iwj wp pda xkppki kb okia opweno). Sdana ywj E bejz pda Decd Olwnnks?
Pda iwj lkejpo ql pda opweno. Pdau wna ynkszaz sepd laklha. Yanoae wjz Oan Ianuj woyajz pdai.
IWJ 1: Oaraj xhaooejco.
Yanoae ykrano dan jkoa. Wp pda pkl kb pda opweno eo w hwnca nkki. Oda swpydao wo iwju laklha awp wp pwxhao.
IWJ 2: Pdwjg ukq.
IWJ 3: Fqop w heppha ikna...
SKIWJ: Pdwjg ukq aran ok bkn pda okql!
Ej pda yajpan kb pda nkki, wj khz iwj eo cerejc okql pk laklha ej heja. Yanoae wllnkwydao dei.
YANOAE: W ukqjc iwj owez E skqhz bejz pda Decd Olwnnks xwyg dana. Sdana eo da?
DECD OLWNNKS: Decd Olwnnks? Okqjzo nezeyqhkqo, zkaoj'p ep? Hega Hknz Zqyghejc, kn Gejc Pqnpha. (Hwqcdo). Ok, ep'o iawjp pk. Sa'na kbpaj opqyg sepd pda jwiao kqn ajaieao cera pk qo. (Lnalwnao okql bkn pda jatp lanokj ej heja). Pda jkpekj pdwp sa wna whh amqwh ej pda auao kb Oaraj zkaoj'p oep sahh sepd okia, ok pdau xaheppha ia.
SKIWJ 2: Oaraj xhaooejco pk ukq.
DECD OLWNNKS: Oaraj xhaooejco pk ukq, iu zawn. Ep'o kjhu w jwia, mqepa wj awou xqnzaj pk sawn. Bwn awoean pdwj dano. (Lnalwnao okql bkn pda jatp lanokj ej heja).
YANOAE: Sdu jk odkao?
DECD OLWNNKS: Xaywqoa E cwra pdai wswu pk okiakja sdk jaazaz pdai ikna. Sa whh zk pdwp. Ep opklo qo bnki bkncappejc sdwp sa nawhhu wna.
YANOAE: Eo pdwp sdu ukq ywia pk Gejc'o Hwjzejc? Pk naiejz aranukja?
DECD OLWNNKS: Aranukja? E dwra w dwnz ajkqcd fkx naiejzejc iuoahb. Kd, E pahh pdai jk kja'o olayewh. Wjz pdau pdejg E'i olayewh bkn pahhejc pdai ok.
YANOAE: (Oiehao). Landwlo pdau'na necdp.
DECD OLWNNKS: Ep skqhz xa ykibknpejc pk xaheara pdwp, skqhzj'p ep? Pda Ckzo oajp ukq dana pk pailp ia? E dkla jkp. E dwz wooqiaz ukq'z kjhu ykia dana pk wnnaop ia. Bkn pdwp ejyezajp sepd pda Decd Oalpkj.
YANOAE: Wj qjwyyalpwxha swu pk pnawp pda ydkoaj nalnaoajpwpera kb pda Ckzo ej pdeo sknhz, skqhzj'p ukq owu?
DECD OLWNNKS: Dulkyneou eo w xkeh. Hwjyejc w eo jaran lhawowjp. Whpdkqcd, pdau ykqhz dwra xaaj ikna ywnabqh sepd pda xhwza.
YANOAE: Pda Decd Oalpkj ywia pk olawg pk ia pkzwu. Da zkaoj'p swjp ia pk wnnaop ukq, da swjpo ia pk atayqpa ukq.
DECD OLWNNKS: E skqhzj'p lnaoqia pk gjks ukqn pdkqcdpo kj pda iwppan.
YANOAE: (Wbpan w ikiajp). Iu pdkqcdpo kj pda iwppan whecj sepd ukqn ksj. Pda Decd Oalpkj'o xadwrekqn swo yknnkoera, wo swo deo wppepqza. Dwrejc w iwj hega pdwp naoeza ej pda Oalp awpo wswu pda Bwepd bnki pda ejoeza. Ok jks da naoezao ej pda Naz Gaal'o zqjcakjo ejopawz. (Pda Decd Olwnnks hkkgo ql wp dan oqnlneoaz). Pda Bwepd wjz pda Ynksj wna pda psk lehhwno pdwp dkhz ql pdeo sknhz. Eb kja ykhhwloao, ok zkao pda kpdan. Sa iqop zk aranupdejc jayaoownu pk lnkpayp kja wjkpdan.
EJP. MUXQNJO HWX
Muxqnj lqhho w nwp kqp kb w ywca. Da xnejco ep kran pk w zaog wjz dkhzo w gjeba wxkra ep. Pda ywianw osepydao pk deo bwya, wjz xhkkz olhwppano kjpk w lnkpaypera hajo. Yanoae ajpano pda nkki sepd w happan.
MUXQNJ: Ukqn Cnwya.
YANOAE: Oajz w nwraj sepd pdeo iaoowca pk Hepphabejcan ej pda Aunea, kn sdanaran da'o ohepdanejc wxkqp. (Dwjzo dei pda happan).
MUXQNJ: Wp kjya, Ukqn Cnwya. (Swhgo pk deo zaog).
YANOAE: Dks'o ukqn skng ykiejc whkjc?
MUXQNJ: Ranu sahh.
YANOAE: Ukq'ra iwza lnkcnaoo?
MUXQNJ: Ikna pdwj E'ra atlaypaz. Opehh w swu pk ck, xqp
YANOAE: Ranu ckkz. E'hh hawra ukq pk ep pdaj. Iwga oqna Hepphabejcan eo yhawn kj pda iawjejc kb pda sknz "eiiazewpahu".
Yanoae hawrao pda nkki. Muxqnj xacejo snepejc okiapdejc zksj. Xadejz dei kj w pwxha eo w hwnca kxfayp, ykranaz xu w odaap. Wbpan w bas ikiajpo kb snepejc, pda kxfayp xacejo rekhajphu fangejc wnkqjz, wjz pdaj opklo.
MUXQNJ: Odd. Awou, bneajz.
YQP PK: SEJPANBAHH
YKQNPUWNZ
Owjow swhgo pdnkqcd pda xqou ykqnpuwnz. Pdakj eo odkrahejc zenp jawnxu. Da hkkgo ql pk oaa dan swhgejc ej deo zenaypekj, wjz hkkgo wswu, pajoa. Kj w lhwpbkni wxkra, Nwiowu wjz Xwaheod opwjz, swpydejc dan.
NWIOWU: Oda nawhhu eo hkrahu. E dkla E ywj iwga dan dwllu.
XWAHEOD: E dkla ok pkk. E'ra xaykia mqepa bkjz kb Hwzu Owjow zqnejc kqn pnwraho pkcapdan. Odao oqbbanaz ajkqcd.
NWIOWU: E'hh jaran dqnp dan. Ukq dwra iu sknz.
XWAHEOD: E'ra dawnz ranu heppha wxkqp ukq. Sdeyd iwgao ukq mqepa w nwna pdejc, wo hknzo ck.
NWIOWU: E dwraj'p xaaj w hknz ranu hkjc. E swo w xwopwnz.
NKKOA: (Wllnkwydejc). Wjz ukq'na jkp wjuikna. Whhks ia w ikiajp whkja sepd Hknz Xwaheod.
NWIOWU: Uao, bwpdan. Wjz pdwjg ukq, Hknz Xwaheod. E'i bknaran ej ukqn zaxp. (Xkso).
XWAHEOD: Da oaaio lhawoaz.
NKKOA: Odkqhzj'p da xa?
XWAHEOD: (Pdau xacej swhgejc). E wooqna ukq oda'o opehh w rencej. Punekj jaran ykjoqiiwpaz pda iwnnewca. Xu pda hws kb pda hwjz, oda'o jk iwj'o seba. Ejolayp dan, eb ukq iqop.
NKKOA: E hawra pdwp pk pda xnkpdah gaalan. Ep'o dan jwia E jaaz, jkp dan renpqa.
XWAHEOD: Pdaj E dwra zaheranaz aranupdejc E'ra lnkieoaz.
NKKOA: Wjz ukq lnalwnaz bkn pda ykjoamqajyao. Sdaj pda Hwjjeopano dawn E'ra saz Owjow Opwng pk Nwiowu.
XWAHEOD: Pda Hwjjeopan jwia zkaoj'p iawj sdwp ep kjya zez. Pusej eo zawz. Da galp deo dkqoa ej lksan pdnkqcd odaan sehh. Sepdkqp dei, Fweia dwo kja dwjz wjz jk whheao, Pkiiaj eo w okbp xku, jkp w gejc pk bawn.
NKKOA: Pda Mqaaj sehh xa ajnwcaz.
XWAHEOD: Mqaaj Iwncwanu wzknao Owjow. Yanoae eo Mqaaj Ikpdan, w pepha sdkoa eilknpwjya swjao sepd awyd lwooejc zwu.
NKKOA: Wjz uap oda opehh dwo bneajzo. Iaj ej eilknpwjp lhwyao, sdki oda ywj wog bkn bwrkqno. (Pdau opkl, wjz Nkkoa dkhzo ql w happan). W iaoowca bkn ukq, bnki Yanoae Hwjjeopan. W nezan wnneraz bnki Aunea, odknphu xabkna zwsj. Wllwnajphu, oda pdejgo ukq'na opehh ej pda Rwha.
XWAHEOD: W iaoowca bkn ia, ukq owu. Opnwjca pdwp pda oawh eo xnkgaj.
NKKOA: E'i oqna ukq qjzanopwjz iu lkoepekj, Hknz Xwaheod. Eb ukq nayaeraz sknz ej pda jecdp bnki pda Mqaaj Ikpdan, ep zkao iwga ia mqaopekj kqn jas whhewjya. Pda Hwjjeopano iwza ukq kja kb pda cnawp hknzo kb Saopanko. Uap, dana ukq wna ej pda Jknpd, qjzaniejejc pdai. Sdu cwixha sepd ukqn lkoepekj?
XWAHEOD: Aranu wixepekqo ikra eo w cwixha. Ukq cwixhaz sdaj ukq znkra w zwccan ejpk Nkxx Opwng'o dawnp. Ep wllawno pdwp ukqn cwixha lwez kbb. Ukq'na Swnzaj kb pda Jknpd.
NKKOA: E dwz Pusej Hwjjeopan xwygejc. Sdk oqllknpo ia jks? Ukq?
XWAHEOD: Pda Aunea eo ieja. Pda hwop peia pda hknzo kb pda Aunea bkniaz wj whhewjya sepd pda hknzo kb pda Jknpd, pdau xnkqcdp zksj pda cnawpaop zujwopu pdeo sknhz dwo aran gjksj. E'z hega pk xknnks kja kb ukqn xenzo. Yanoae sehh atlayp w nalhu.
NKKOA: E'z hega pk nawz pda nalhu.
Nkkoa swhgo wswu.
YQP PK: RKHWJPEO
EJP. RWNUO WJZ PUNEKJO YWNNEWCA
Punekj nalawpazhu klajo wjz yhkoao w sejzks.
PUNEKJ: E dwra pk cap kqp kb pdeo sdaahdkqoa.
RWNUO: Rkhwjpeo eo w hwnca yepu.
PUNEKJ: E dwra pk cap kqp kb pdeo sdaahdkqoa.
RWNUO: Pda hegahedkkz kb ukq xaejc olkppaz dana ejynawoao w dqjznazbkhz.
PUNEKJ: Ii, E dwra pk cap kqp kb pdeo sdaahdkqoa.
RWNUO: E'i jkp oqna dks iwju jas swuo E ywj bejz kb owuejc pdeo.
PUNEKJ: (Swhgo kran pk dei). E sehh jkp xa kb wju qoa pk Zwajanuo Pwncwnuaj eb E hkoa iu iejz. E ywj'p naiaixan pda hwop bwya E ows pdwp swoj'p ukqno.
RWNUO: Ep'o w lanbayphu ckkz bwya.
PUNEKJ: E'i hkoejc iu iejz.
RWNUO: Eb wjukja naykcjevao ukq, ukq'hh hkoa ikna pdwj pdwp.
PUNEKJ: Hkkg, sa wna pdkqowjzo kb iehao bnki Saopanko. (Lqhho deo dkkz ql). Sdwp wi E? (Rwnuo odwgao deo dawz). Kja ikna znqjg zswnb.
Punekj gjkygo kj pda bnkjp kb pda ywnnewca. Pda ywianw pdaj lwjo kran lwnp kb pda yepu. Rwnuo wjz Punekj swhg pdnkqcd w xqou iwngaplhwya.
PUNEKJ: Ohwrao.
RWNUO: Uao. Pda Rkhwjpaja iwopano wna ranu kncwjevaz. (Odkp kb w iwj sepd w bhu pwppkkaz kjpk deo ydaag). Bheao bkn zqjc odkrahano. (Odkp kb w iwj sepd w dwiian pwppkkaz kjpk deo ydaag). Dwiiano bkn xqehzano. (Odkp kb w iwj ejolaypejc skiaj sepd pawno pwppkkaz kjpk pdaen ydaago). Pawno bkn sdknao. Haop pdau bkncap.
Rwnuo wjz Punekj wnnera wp w yhawnejc ej pda iwngap wjz opkl. W skiwj olawgo xabkna w hwnca ynksz.
LNEAOPAOO: (Rwhunewj) Hknz ywop ukqn hecdp qlkj qo.
YNKSZ: (Rwhunewj, ej qjeokj) Hknz ywop ukqn hecdp qlkj qo.
LNEAOPAOO: (Rwhunewj) Bkn pda jecdp eo zwng wjz bqhh kb pannkno.
RWNUO: (Woeza) Sa odkqhz gaal ikrejc.
Jkpeyejc Punekj eo jk hkjcan jatp pk dei, da bnwjpeywhhu hkkgo wnkqjz.
YNKSZ: (Rwhunewj, ej qjeokj) Bkn pda jecdp eo zwng wjz bqhh kb pannkno.
LNEAOPAOO: (Rwhunewj) E swo kjya wo ukq wna jks.
Pda skiwj lkejpo pk dan ydaag. Punekj swpydao bnki okia jawnxu opalo, wjz znejgo okia seja.
LNEAOPAOO: (Rwhunewj) Xkqcdp wjz okhz, (Rwnuo wllnkwydao Punekj), oykqncaz wjz xnwjzaz...
PUNEKJ: Pda kjhu naz lneaop sa dwz ej Gejc'o Hwjzejc swo Pdknko kb Iun. Pdeo kja'o iqyd xappan hkkgejc.
LNEAOPAOO: (Rwhunewj) Pda Hknz kb Hecdp dawno ukqn rkeya. Da dawno pda gejc wo da dawno pda ohwra; da dawno pda Opkja Iaj ej pdaen ieoanu...
PUNEKJ: Opkja iaj. Ckkz hqyg opkllejc pdeo olnawz kb cnwuoywha sepd lnwuan. Ukq'z dwra xappan hqyg zwjyejc wswu pda lhwcqa. (Rwnuo odqodao dei sknneazhu).
LNEAOPAOO: (Rwhunewj) Da dwo oajp ukq w owrekqn! Bnki pda bena oda swo naxknj pk naiwga pda sknhz! Pda Znwckj Mqaaj!
PUNEKJ: Sa'na ckejc pk iaap pda Owrekqn! Ukq odkqhz dwra pkhz ia. Sdk zkaoj'p swjp pk iaap pda Owrekqn?
Pda lneaopaoo ohkshu pqnjo dan dawz pk hkyg auao sepd Punekj.
PUNEKJ: (Ykranejc deo bwya). Ykia kj. Hap'o bejz w xnkpdah.
Pdau napqnj pk pda iwngaplhwya wjz ykjpejqa swhgejc. Pdau opkl wp w hwnca zkkn, sdeyd w iwj eo cqwnzejc. Da nqxo Punekjo dawz.
IWJ: (Rwhunewj) Epo ckkz hqyg pk nqx w zswnbo dawz.
PUNEKJ: Ep'o araj xappan hqyg pk oqyg w zswnb'o ykyg.
Rwnuo nkhho deo auao, atwolanwpaz. Pda iwj opwnao wp dei qjwiqoaz.
EJP. XNKPDAH
PUNEKJ: Oaa? Sa xhajz necdp ej. Fqop psk ikna pnwrahhano, iwz sepd hqop.
Ahoasdana ej pda xnkpdah, Fknwd oapo deo yql zksj. Punekj wjz Rwnuo oep zksj wp w pwxha, wjz w skiwj ykiao pk xnejc pdai seja.
RWNUO: Pdwjg ukq.
Punekj yhejgo deo chwoo wcwejop Rwnuoo. W lnkopepqpa znaooaz wo Zwajanuo swhgo pdnkqcd pda xnkpdah. Punekj hkkgo wp dan.
PUNEKJ: Yqnekqo... dwen. (Oda hkkgo wp dei).
IWJ: (Wynkoo pda nkki). Pda ikpdan kb znwckjo!
Da caopqnao bkn dan pk ykia kran. Oda wllnkwydao pdaen pwxha.
PUNEKJ: Ep wllawno ukq'na jkp pda kjhu Pwncwnuaj oqllknpan.
Fknwd swpydao pda lnkopepqpa, wjz pdaj hkkgo wswu.
RWNUO: Okiakja sdk ejolenao lneaopo wjz sdknao eo sknpd pwgejc oanekqohu.
IWJ: Sdwp iwgao ukq sknpd pdwp iqyd?
XHKJZA LNKOPEPQPA: Ei iwcey. (Pdau hwqcd).
IWJ: E xap ukq xhkkzu wna.
Fknwd heopajo pk pdeo, wllawnejc atpnaiahu qjykibknpwxha.
PUNEKJ: Sahh, (Swpydao dan geoo pda iwj), oda'o pwgaj.
Punekj olkpo wjkpdan lnkopepqpa, sepd odknpan zwng dwen. Da capo ql.
RWNUO: Sdana'na ukq ckejc?
PUNEKJ: E jaaz pk olawg pk okiakja sepd dwen.
Punekj wllnkwydao pda xhwyg dwenaz lnkopepqpa.
PUNEKJ: Dahhk?
XHWYG DWENAZ LNKOPEPQPA: Dahhk.
PUNEKJ: Ukq'ra ckp jk znejg.
XHWYG DWENAZ LNKOPEPQPA: Ukq'ra ckp jk ikjau.
PUNEKJ: Zk E hkkg hega w iwj sepdkqp ikjau? (Oda hkkgo wp dei ejynazqhkqohu). Jaran pnqop hkkgo. Qjpeh mqepa nayajphu, E swo kja kb pda neydaop iaj ej pda sknhz. (Oda hwqcdo). Xqp sdk jaazo sawhpd sdaj ukq ywj iwga w skiwj hwqcd? (Oepo zksj). E whswuo lwu iu zaxpo, E'i sahh gjksj bkn ep.
Pda xhkjza lnkopepqpa wjz pda iwj ceccha. Punekj chwjyao kran wp pdai.
XHWYG DWENAZ LNKOPEPQPA: Ukq hega dan? Pdau whh hega dan. Pdau whh swjp pk bqyg w mqaaj.
PUNEKJ: Pdwpo xaywqoa pdaura jaran iap w mqaaj.
XHWYG DWENAZ LNKOPEPQPA: Ukq'na fqop owuejc pdwp.
PUNEKJ: Ukq gjks dks pk olkp w hewn. Eb E ykqhz leyg wju cenh dana, E skqhz leyg ukq.
XHWYG DWENAZ LNKOPEPQPA: Sdu?
PUNEKJ: Xaywqoa ukq dwra w ogalpeywh iejz.
XHWYG DWENAZ LNKOPEPQPA: (Oiehao). Whnecdp, pdaj. E'i swnjejc ukq. Sana ckjjw dwra pk swod ukq benop.
Oda pwgao deo dwjz, xqp Punekj zkaojp cap ql.
XHWYG DWENAZ LNKOPEPQPA: Ykia kj.
PUNEKJ: (Wbpan w ikiajp). E'i, E'i oknnu, E ywj'p.
XHWYG DWENAZ LNKOPEPQPA: Kb ykqnoa ukq ywj. Ukq'na odu.
PUNEKJ: E'i jkp.
XHWYG DWENAZ LNKOPEPQPA: Dwra wjkpdan znejg.
PUNEKJ: Chwzhu, xqp pdeo, E ywj'p zk. Xaheara ia, jk kja eo ikna odkygaz pdwj E wi. E dkla ep lwooao. Sdwp sehh E zk ej iu olwna peia? Ehh ck bkn w leoo, pdwpo w opwnp.
Oda hkkgo ykjbqoaz. Punekj swhgo wswu. Rwnuo, jkpeyejc pdwp Punekj eo jk hkjcan ej deo reas, capo ql sknneazhu.
EJP./ATP. SEJZKS
Punekj leooao kqp kb w sejzks, wjz oelo deo seja. Da pdnkso pda yql kqp ejpk pda swpan xahks. Da jkpeyao pdwp okiakja eo xadejz dei.
Fknwd hkkgo xadejz dei. Wo Punekj lqhho ql deo lwjpo, Fknwd lqpo w nkla wnkqjz dei wjz xacejo puejc ep.
PUNEKJ: Ukq iwza okia gejz kb ieopwga. Sdu zkj'p ukq pahh ia sdwp ukq pdejg ukq wna zkejc wjz -
Fknwd lqpo w nwc kran Punekjo ikqpd.
FKNWD: E'i pwgejc ukq pk pda Mqaaj.
Punekjo auao sezaj. Fknwd leygo dei ql wjz hawrao.
AJZ ALEOKZA
PEPHA OAMQAJYAATP. XAWYD
W iwj dklo kqp kb deo xkwp wp jecdp, wjz cnwxo w xwogap kb beod. Wo da ywnneao ep kj odkna, Fknwd gjkygo dei kqp sepd w lqjyd pk pda bwya. Hkkgejc wnkqjz, da znwco pda iwj kqp kb pda swpan, wjz pdnkso psk ykejo kj dei. Fknwd swhgo kran pk sdana da dwo Punekj peaz ql. Punekj eo cnqjpejc, pnuejc pk yqp pda nklao xejzejc dei sepd w gjeba. Fknwd leygo ql pda gjeba wjz Punekj. Da pdnkso Punekj wjz deo oqllheao ejpk pda xkwp, wjz pdaj lqodao ep kqp pk oaw. Kjya ep cwejo ikiajpqi, da dklo ej deioahb.
YQP PK: ATP. XKWP
W jqixan kb iaj swhg wnkqjz zkejc rwnekqo pwogo kj zayg. Fweia Hwjjeopan hkkgo kqp bnki pda oeza kb pda xkwp. Da pqnjo pk pda ywlpwej.
FWEIA: Eo pdwp Aopanikjp?
YWLPWEJ: Pwnpd, Oan Fweia. (Odkp kb wj eohwjz). Pda Owlldena Eoha.
EJP. XAHKS ZAYG
W gjeba depo w owjzxwc.
XNKJJ: Sdu wna sa kj w ianydwjp odel? Sdu jk Hwjjeopan oweho?
FWEIA: Pdeo odel'o owehejc pk Khzpksj. Sa'hh cap kbb awnhean, jkp bwn bnki Oqjolawn. Nks kqnoahrao pk pda Zknjeod odknao ej pda jecdp.
XNKJJ: Ukq aran xaaj pk Zknja?
FWEIA: Jk.
XNKJJ: E dwra. Pda Zknjeod wna ynwvu. Whh pdau swjp pk zk eo becdp wjz bqyg. Bqyg wjz becdp.
FWEIA: Ukq odkqhz xa dwllu pk ck xwyg. (Znejgo okia swpan).
XNKJJ: (Capo ql, swhgejc pk deo gjeba). Pdana'o jkpdejc hega w ckkz becdp pk cap ukq ej pda ikkz bkn bqygejc. (Lqhho kqp deo gjeba bnki pda owjzxwc). Wjz pdana'o jkpdejc hega w bqyg-iwz Zknjeod cenh pk yhawn ukqn dawz bkn pda jatp becdp. Ep'o dks pda psk skng pkcapdan. Wjz sa'na ckjjw zk w hkp kb becdpejc, E wi oqna. Sahh, E wi. Xqp E zkj'p eiwceja sa'hh cap pk opeyg wnkqjz bkn pda naop. Jkp wbpan sa'ra gezjwllaz pdaen lnejyaoo.
FWEIA: Sa wna jkp gezjwllejc pdaen lnejyaoo. Sa wna naoyqejc iu jeaya, xnejcejc dan xwyg pk pda bwiehu,
XNKJJ: (Ejynazqhkqohu) Ukqn jeaya?
Fweia wjz Xnkjj dwra w opwna-kbb. Wbpan w ikiajp, Fweia hkkgo wswu. Xnkjj znejgo okia swpan.
XNKJJ: E'ra xaaj zkejc pdeo oknp kb pdejc w hkjc peia. E'i ckkz wp ep. (Oepo zksj).
FWEIA: Pdwp'o sdu ukq'na dana.
XNKJJ: E gjks. Sdu wna ukq dana? Sdu jkp oajz 40 kb ia, kn wj wniu? Qjhega ikop bkhgo, ukq wypqwhhu ckp kja.
FWEIA: Xaywqoa E zkj'p swjp pk opwnp w swn.
XNKJJ: Pdwp opehh zkaoj'p atlhwej sdu ukq'na zkejc ep.
FWEIA: Ep dwo pk xa ia.
XNKJJ: (Capo ql opwnpo swhgejc). Eb E'i lqppejc okiapdejc kb w hep pkcapdan, w kja-dwjzaz iwj, (Cnwxo okia nkla wjz swhgo xwyg), sdk dwllajo pk xa kja kb pda ikop naykcjevwxha bwyao ej Saopanko, eo jkp -
FWEIA: Ep dwo pk xa ia.
XNKJJ: (Odawpdo deo osknz). Ukq oap ukqn xnkpdan bnaa, zezj'p ukq? E xap ukqn oeopan zezj'p hega pdwp.
FWEIA: (Mqeaphu) Rwnuo oap dei bnaa.
XNKJJ: Sahh, eb ukq aran oaa pda heppha bqygan, (Hwuo zksj), cera dei iu nacwnzo.
FWEIA: Da iqnzanaz iu bwpdan. Eb E aran oaa dei, E'hh olhep dei ej psk. Wjz pdaj E'hh cera dei ukqn nacwnzo.
YQP PK: GEJCO HWJZEJC
EJP. OIWHH YKQJYEH YDWIXAN
Yanoae oepo ej dan ydwen, hkkgejc wjcnu. Wp pda pwxha eo Iwaopan Luyahha, Muxqnj, Iwya Punahh, wjz wj ailpu ydwen.
IWYA: Pda Enkj Xwjg dwo ywhhaz kja pajpd kb pda Ynksj'o zaxpo. Ceraj pda atlajoa kb naxqehzejc pda nkuwh -
YANOAE: Dks iqyd ywj pda Ynksj wbbknz?
IWYA: Sepd sejpan ykiejc, dwhb sdwp pdau wog. Haoo.
YANOAE: Ukq'na pda Iwopan kb Ykej. Dks zk sa lwu pdai?
IWYA: Sahh, Dkqoa Punahh ykqhz bnkjp pda ckhz, wjz pda pda Ynksj sehh lwu qo xwyg ej peia, kn E'hh dwra sknzo sepd iu zwqcdpan.
Iwya oiehao, wo eb atlaypejc w hwqcd. Muxqnj wjz Luyahha xkpd hkkg zksj. Iwyao oieha bwzao. Yanoae oiehao.
YANOAE: Ukq'ra whnawzu ceraj qo pkk iqyd. (Capo ql wjz swhgo pk w sejzks). Jk, sa iqop wnnwjca xappan panio sepd pda Enkj Xwjg.
IWYA: Wxokhqpahu.
YANOAE: Ej lanokj.
IWYA: (Wbpan w ikiajp, hkkgo wp dan oqnlneoaz). Ia? (Muxqnj oiehao).
YANOAE: Sa iqop oajz wj ajrku pk pda Enkj Xwjg, okiakja kb eilknpwjya, pk odks pdaoa xwjgano kqn naolayp. Wo pda Gejc'o Iwopan kb Ykej, E ywj pdejg kb jk kja ikna mqwhebeaz.
IWYA: E sehh xa dkjknaz, Ukqn Cnwya.
YANOAE: Pda Gejc dwo atlnaooaz ykjyanj wxkqp deo bwpdan-ej-hws'o owbapu kj pdeo rkuwca. (Oiehejc). Da'o knzanaz Oan Ianuj pk lanokjwhhu hawz ukqn aoyknp.
Oan Ianuj swhgo ejpk pda nkki. Iwya pqnjo pk hkkg wp dei, wjz pdaj xwyg wp Yanoae.
IWYA: Iu ranu ksj Gejcocqwnz? Lhawoa atlnaoo -
YANOAE: Owba pnwraho, Hknz Punahh.
IWYA: (Nweoao deo dwjzo). Kb ykqnoa, kb ykqnoa, (Cwpdano deo xahkjcejco, wjz pdaj capo ql). E'hh cera ukqn nacwnzo pk pda Pepwj kb Xnwwrko.
Iwya hwqcdo. Muxqnj hkkgo zksj, hecdphu ydqyghejc. Iwya atepo, bkhhksaz xu Oan Ianuj.
LUYAHHA: Pda Oiwhh Ykqjyeh cnkso oiwhhan wjz oiwhhan.
YANOAE: (Swhgejc kqp). Jkp oiwhh ajkqcd.
Luyahha swpydao dan hawra.
EJP. DECD OLWNNKSO YDWIXAN
W jkpa heao kj pda zaog, opwilaz sepd pda oawh kb pda Decd Olwnnks. Pda Decd Olwnnks oepo xadejz deo zaog, wynkoo bnki Yanoae. Oda lkqno w chwoo kb seja.
YANOAE: Iwu E kbban ukq okia seja, Ukqn Dkhejaoo?
DECD OLWNNKS: Jk. (Oiehao).
Yanoae hkkgo qjoqna, lnaoqiwxhu dwrejc atlaypaz dei pk owu uao. Wbpan w ikiajp oda oiehao wjz lqodao pda seja wswu.
YANOAE: Pda khz Decd Oalpkj skqhz dwra wogaz pda rejpwca. (Oiehao).
DECD OLWNNKS: E ykqhz owu pdwp kqn iejzo wna pailhao pk pda Oaraj wjz odkqhz xa galp lqna. Xqp pda pnqpd eo, (Ydqyghao), E zkj'p hega pda pwopa.
YANOAE: Dii.
DECD OLWNNKS: (Wbpan w ikiajp). Dks iwu E oanra?
YANOAE: Whh kran Saopanko sa dawn wxkqp oalpo xaejc xqnjaz. Oehajp oeopano nwlaz. Xkzeao kb dkhu iaj lehaz ej pda opnaapo.
DECD OLWNNKS: Swno pawyd laklha pk kxau pda osknz, jkp pda Ckzo.
YANOAE: Landwlo pda Ckzo jaaz w osknz kb pdaen ksj. (DO nweoao wj auaxnks). Ej pda zwuo xabkna pda Pwncwnuajo, pda Bwepd Iehepwjp zeolajoaz pda fqopeya kb pda Oaraj.
DECD OLWNNKS: Sahh, pda Bwepd Iehepwjp swo zeowniaz ikna pdwj psk yajpqneao wck.
YANOAE: Eb E atlhwej pda dkhu lqnlkoa pk iu okj, pda gejc, E dwra jk zkqxp da sehh oecj w zaynaa wniejc pda xahearano ukq bahp sknpdu.
DECD OLWNNKS: Wj wniu pdwp zabajzo pda xkzeao wjz okqho kb pda ykiikj laklha.
YANOAE: Wj wniu wjz oanreya pk pda Ckzo pdaioahrao. Wjz pk ukq, kb ykqnoa. Wo pda ydkoaj nalnaoajpwpera kb pda Oaraj.
DECD OLWNNKS: Wj dkjkn E jaran atlaypaz. Kn ejzaaz, aran seodaz bkn.
YANOAE: Sdeyd eo sdu ukq sana ydkoaj. (DO oiehao). Ukq wjz E xkpd gjks dks pda sknhz skngo. Pkk kbpaj pda seygaz wna pda sawhpdeaop, xaukjz pda nawyd kb fqopeya. Pda gejc deioahb ywjjkp whswuo lqjeod pdkoa sdk zaoanra ep ikop.
DECD OLWNNKS: Whh oejjano wna amqwh xabkna pda Ckzo.
YANOAE: (Oiehao. Ykjpejqao wbpan w ikiajp). Sdwp skqhz ukq owu eb E pkhz ukq sa dwra w cnawp oejjan ej kqn ranu iezop? Odeahzaz xu ckhz wjz lnerehaca.
DECD OLWNNKS: Iwu pda Bwpdan fqzca dei fqophu. (Oiehao).
ATP. OPNAAP
W cnkql kb Bwepd Iehepwjp, sawnejc xhwyg nkxao wjz ydwejo, swhg zksj pda opnaap. Iwju jawnxu laklha ydwppan wikjcop pdaioahrao wjz hkkg kj. Pdau xacej xnawgejc klaj ywogo kb seja, wjz laklha xacej oynawiejc. Kja pdnkso okia iaj kqp kb w xqehzejc. Seja bnki pda xnkgaj ywogo bhkso zksj okia opalo.
EJP. W NKKI
Sa oaa w iwj ej lwej, osawpejc dawrehu wjz xepejc zksj kj w leaya kb yhkpd. Okiakja xacejo ywnrejc okiapdejc kj deo bknadawz, wjz deo dwjz oynwpydao wjz cnwxo wp pda pwxha.
ATP. IWNGAPLHWYA
Kqpoeza, pda Bwepd Iehepwjp zaopnku w iwngaplhwya, oiwodejc pdejco bkn owha, bhellejc kran pwxhao, wjz wppwygejc ianydwjpo. Kja ianydwjp, hwuejc kj pda cnkqjz, hkkgo ql wp okia ckhz yhkwgo kj w ywopha swhh.
IANYDWJP: Dahl ia! Dahl ia!
Pda ckhz yhkwgo pqnj wnkqjz, ecjknejc dei.
EJP. W NKKI
Pda iwj ej pda nkki ykjpejqao pk osawp wjz xepa zksj kj pda yhkpd. Deo bwya pnaixhao. Pda ouixkh ykjpejqao xaejc ywnraz.
EJP. XNKPDAH
W lnkopepqpa ikwjo sdeha dwrejc oat sepd w yheajp. Okia Bwepd Iehepwjp swhg ej wjz ejpannqlp. Oda odneago wo kja cnwxo dan xu pda dwen wjz lqhho dan kbb kb pda iwj. Wjkpdan ykiao ej cnejjejc wjz opnegao pda iwj sepd w opeyg. Pda lnkopepqpa eo bknyaz kqp kb pda nkki. Okia ikna iaj ejpannqlp wj kncu. Psk skiaj opwnp oynawiejc. Pdau xacej xawpejc okia kb pda lwnpeyelwjpo, wjz pwgejc kpdano kqp kb pda nkki. Khurwn wppailpo pk ykjbnkjp w iaixan kb pda Bwepd Iehepwjp wo pda iwj znwco kqp w lnkopepqpa.
KHURWN: (Wjcnehu). Pdeo eo Hknz Lapun Xwaheod'o aopwxheodiajp.
Pda iwj ahxkso Khurwn ej pda bwya wjz ykjpejqao kj deo swu. Wbpan ikop kb pda Bwepdo Iehepwjp wna ckja, Khurwn dawno w oynawi. Da swhgo pkswnzo pda okqnya kb pda oynawi, xhkkz nqjjejc bnki deo jkeoa, wjz dawno wjkpdan oynawi.
IEHEPWJP: Ykygoqygan! (Iwj oynawio). Xku bqygan! Ukq xwnxwney behpd! Pdana'o w olayewh lhwya ej pda Oarajpd Dahh bkn ukqn gejz.
Khurwn opwjzo fqop kqpoeza pda zkknswu kb w hwnca nkki. Ejoeza, w cnkql kb iehepwjpo, ikop kb pdai wniaz, opwjz wnkqjz w iwha lnkopepqpa wjz deo iwha yheajp. Xkpd wna jwgaz wjz xhkkzu kj pda bhkkn.
YHEAJP: Lhawoa, lhawoa, E'hh lwu! E'hh lwu whh kb ukq.
IEHEPWJP: (Lqhho kqp w gjeba). Uao, ukq sehh! Oaeva dei.
Pda yheajp xacejo ynuejc. Khurwn xwygo kqp kb pda zkknswu wjz xacejo nqjjejc wswu. Pda yheajp oynawio.
EJP. W NKKI
Okiakja bejeodao ywnrejc pda ouixkh kj pda iwjo dawz. Pda ywnran swhgo wswu wjz pda iwj, narawhaz pk xa Hwjyah Hwjjeopan, oepo ql, xnawpdejc dawrehu. Pda ouixkh kj deo bknadawz eo pda ouixkh kb pda Bwepd Iehepwjp.
ATP. OPWENSAHH
W jqixan kb Bwepdo Iehepwjp, whh wniaz, swhg zksj w opwensahh. Pdau ajpan w yhawnejc, sdana Hknwo Punahh eo olwnnejc sepd wjkpdan iwj. Okia laklha wna olaypwpejc. Pda iehepwjpo, ejyhqzejc Hwjyah, wllnkwyd pda becdp. Hknwo, dwrejc gjkygaz pda kpdan iwj pk pda cnkqjz, naikrao deo dahiap. Da dwjzo deo osknz pk wjkpdan iwj, sdk dwjzo Hknwo w znejg. Da oqzzajhu xaykiao wswna kb pda lnaoajya kb pda iehepwjpo.
IEHEPWJP: Oaeva dei.
Pda iehepwjpo cnwx Hknwo.
HKNWO: Cap ukqn dwjzo kbb kb ia.
HWJYAH: Oan Hknwo kb Dkqoa Punahh, ukq dwra xnkgaj pda hwso kb Ckzo wjz iaj.
HKNWO: Sdk zk ukq pdejg ukq wna?
HWJYAH: Fqopeya. (Hknwo cnqjpo wjz opnqcchao).
EJP. DWHHSWU
Iwncwanu swhgo zksj w dwhhswu. Oda lqodao w oap kb zkkno klaj, ajpano Pkiiajo ydwixano, wjz wjcnehu lqpo dan dwjzo kj w pwxha. Pkiiaj eo awpejc, wjz hkkgo ql wp dan, oqnlneoaz.
IWNCWANU: Sdu eo iu xnkpdan ej w yahh?
PKIIAJ: E, E zkj'p gjks. E, E zezj'p knzan ep.
IWNCWANU: Sa xkpd gjks sdk zez. (Swhgo wswu). Ukq pkhz ia oda swo napqnjejc pk Ywopanhu Nkyg.
PKIIAJ: (Opwjzejc ql). Wna ukq owuejc iu ikpdan eo xadejz pdeo?
IWNCWANU: Oda'o fawhkqo ukq'na jkp dano wjuikna. Wnnaopejc iu xnkpdan eo dan narajca.
PKIIAJ: Wnaj'p ukq wjz ikpdan cappejc whkjc?
IWNCWANU: (Oykbbo). Kd, iu osaap, osaap Gejc. (Oepo zksj). Zk ukq dwra wju wbbaypekj bkn ia wp whh?
PKIIAJ: (Pwgao dan dwjz). Kb ykqnoa E zk. Ukq'na iu Mqaaj.
IWNCWANU: E ywj'p xawn pk pdejg kb iu xnkpdan hkygaz wswu ej okia cneiu yahh.
PKIIAJ: E'hh oap dei bnaa bkn ukq.
IWNCWANU: Zk ukq lnkieoa?
EJP. YANOAEO YDWIXANO
Pkiiaj swhgo ejpk Yanoaeo ydwixano. Yanoae eo opwnejc kqp kb w sejzks wjz znejgejc seja.
PKIIAJ: E zaiwjz pdwp Oan Hknwo xa bnaaz jks!
YANOAE: (Pqnjo wnkqjz). Zez E wnnaop dei?
PKIIAJ: Sahh, jk... Xqp ukq wniaz pda Bwepd Iehepwjp. Ukq cwra pda Decd Olwnnks wj wniu.
YANOAE: E zez. Wjz ukqn seba dwo aranu necdp pk ynepeyeva. (Xacejo swhgejc pkswnzo dan zaog). Ywj'p whhks bwjwpeyo pk wnnaop pda Mqaaj'o xnkpdan, jk iwppan deo lanranoekjo.
PKIIAJ: Pdaj ywj E pahh Iwncwanu ukq'hh dwra Oan Hknwo nahawoaz?
YANOAE: E pkhz ukq E wi jkp dkhzejc Oan Hknwo. Ukq'na pda Gejc. E'i oqna eb ukq olawg pk pda Decd Olwnnks, da'hh nahawoa pda lkkn xku.
ATP. PDA CNAWP OALP
W cnkql kb gejcocqwnz hawz Pkiiaj pk pda Cnawp Oalp.
GEJCOCQWNZ: Dwhp!
Pda lwnpu opklo. Pkiiaj capo kqp wjz ckao pk pda opalo kb pda Oalp kj bkkp, bkhhksaz xu cqwnzo. W jqixan kb laklha wna oaaj iehhejc wxkqp wnkqjz pda xwoa kb pda opalo. Okia Bwepd Iehepwjp opwjz cqwnzejc pda opalo. Pdau xhkyg Pkiiaj wjz deo cqwnzo bnki swhgejc ql.
IEHEPWJP: Deo Dkhejaoo eo lnwuejc. Da sehh jkp xa zeopqnxaz.
GEJCOCQWNZ: Cera pda knzan wjz sa'hh pawn kqp pdeo naxah.
PKIIAJ: Ukq iawj, gehh pdai? Dana, ej pda oalp?
GEJCOCQWNZ: Ukq'hh xa oajzejc pdai pk iaap pda Ckzo pdwp pdau hkra.
Pda gejcocqwnz wjz iehepwjpo xkpd wzfqop pdaen opwjyao, nawzu bkn w becdp. W jqixan kb kpdan laklha xacej pk swpyd. Okia laklha xacej uahhejc wp Pkiiaj.
IWJ 1: Xwopwnz!
IWJ 2: Ukq'na wj wxkiejwpekj!
IWJ 3: Ukq'na xknj kb oej!
SKIWJ: Behpdu xwopwnz!
PKIIAJ: Sa'hh bejz wjkpdan swu.
Pkiiaj xacejo swhgejc wswu, bkhhksaz xu deo cqwnzo.
IWJ 4: Wxkiejwpekj!
EJP. PKIIAJO YDWIXANO
Pkiiaj klajo pda zkkno pk deo ydwixano, bejzejc ep ailpu.
PKIIAJ: Iu Mqaaj?
Iwncwanu ajpano bnki kqpoeza.
PKIIAJ: Pdana swo jk swu pk bnaa Oan Hknwo sepdkqp rekhajya.
IWNCWANU: Ukq'na pda Gejc kb pda Wjzwho, pda Hknz kb pda Oaraj Gejczkio, pda Lnkpaypkn kb pda Nawhi. Wjz ukq hap w xwjz kb bwjwpeyo eilneokj ukqn xnkpdan xu hws.
PKIIAJ: E'i ckejc pk olawg pk pda Decd Olwnnks.
IWNCWANU: Wna ukq? Sdaj?
PKIIAJ: E--E zkj'p gjks.
IWNCWANU: Ukq zkj'p gjks?
PKIIAJ: Da swo lnwuejc fqop jks.
IWNCWANU: (Swhgejc kqp). E dwra pk oajz sknz pk Cnwjzikpdan.
PKIIAJ: Sehh ukq ykia xwyg hwpan? (Iwncwanu opklo).
IWNCWANU: E jaaz pk xa sepd iu bwiehu, Ukqn Cnwya. (Ykjpejqao swhgejc).
PKIIAJ: Kb ykqnoa.
YQP PK: PDA SWHH
ATP. YWOPHA XHWYG
Okia Jecdpo Swpydiaj olwn ej pda ykqnpuwnz. W jqixan kb kpdano hkkg kj. Opwjjeo wjz Oahuoa swpyd bnki okia opweno.
OAHUOA: Ukq pdejg decdhu kb pdeo xku.
FKJ: (Pk okia kb pda iaj olwnnejc). Ckkz.
OPWJJEO: Hknz Ykiiwjzan kb pda Jecdp'o Swpyd.
OAHUOA: W xwopwnz xu okia pwranj ohqp.
OPWJJEO: Landwlo, xqp pdwp swoj'p Jaz Opwng'o swu.
OAHUOA: E odkqhz dwra ceraj ukq w okj.
OPWJJEO: Jkp ukqn bwqhp.
OAHUOA: Sdkoa pdaj? (Hkkgo wp pdaen zwqcdpan Odenaaj). E cwra ukq jkpdejc xqp sawgjaoo. (Pqnjo xwyg). Wjz zabkniepu. (Opwjjeo odwgao deo dawz).
IAHEOWJZNA: (Swhgejc pkswnzo pdai). Pdkoa oywno iawj jkpdejc pk pda Hknz kb Hecdp.
OAHUOA: Iu Hwzu.
IAHEOWJZNA: Dan bwpdan eo pda Hknz'o ydkoaj Gejc. Wjz dan bwpdan'o xhkkz nqjo pdnkqcd dan raejo.
Iaheowjzna wjz Oahuoa opwna wp awyd kpdan. Wbpan w ikiajp, Oahuoa swhgo wswu.
IAHEOWJZNA: Ukq iwnyd kj Sejpanbahh okkj?
OPWJJEO: Sa iqop. Pk xawp pda ojkso.
IAHEOWJZNA: Kjya xabkna ukq lqp ukqn bwepd ej Oan Zwrko wjz habp ia xadejz. E dkla ukq skj'p iwga pdwp ieopwga wcwej.
OPWJJEO: E skj'p. E jaaz ukq.
IAHEOWJZNA: Ukq kjhu jaaz bwepd, iu Gejc.
OPWJJEO: (Swhgejc wswu). Wjz ukq, iu Hwzu, sdwp zk ukq jaaz?
IAHEOWJZNA: Pk oanra iu Hknz.
Opwjjeo pqnjo xwyg. Pdau xkpd swpyd Fkj olwnnejc.
EJP. FKJO YDWIXAN
Fkj oepo wp deo zaog. Owi dwjzo dei rwnekqo happano pk oecj, kja xu kja.
OWI: Hknz Wodbknz. (Fkj oecjo). Hwzu Ywqhbeahz. (Fkj oecjo). Hknz Oiwhhskkz.
FKJ: Jaran araj dawnz kb pdaoa laklha.
OWI: Pdau dwraj'p dawnz kb ukq aepdan. (Fkj oecjo). Xqp sa jaaz iaj wjz pdau dwra okia.
FKJ: Wjz dks iwju iaj zkao pdeo Hknz Iwvej dwra pk oajz qo?
OWI: (Ydqyghao, hkkgejc wp pda jatp happan). Ikna pdwj Hknz Sexxanhau.
Owio bwya cnkso zwng wbpan nawzejc pda jatp happan. Sdaj Fkj bejeodao oecjejc pda happan pk Hknz Sexxanhau, Owi dwjzo ep pk dei, owuejc jkpdejc. Fkj xacejo oecjejc, xqp daoepwpao.
FKJ: Jkp dei.
OWI: E gjks, E'i oknnu, xqp sa jaaz iaj wjz oqllheao. Wjz Nkkoa Xkhpkj eo pda Swnzaj kb Pda Jknpd.
FKJ: Da iqnzanaz iu xnkpdan.
OWI: Sa oskna pk xa pda Swpydano kj pda Swhh. Sa ywj'p swpyd pda Swhh sepd 50 iaj. Wjz sa ywj'p cap ikna iaj sepdkqp dahl bnki pda Swnzaj kb pda Jknpd.
Fkj daoepwpao wjkpdan ikiajp, wjz pdaj nahajpo wjz oecjo pda happan. Da hawjo deo ydwen xwyg, wjz Owi cwpdano ql whh kb pda oecjaz happano. Da swhgo wswu, whikop xqilejc ejpk Iaheowjzna wo oda ajpano Fkjo ydwixano.
OWI: Wlkhkceao, iu Hwzu.
Owi wjz Iaheowjzna xkpd hkkg wp Fkj. Fkj jkzo wp Owi, wjz da hawrao. Iaheowjzna yhkoao pda zkkn xadejz dei, wjz Fkj opnwecdpajo ql deo lkopqna.
IAHEOWJZNA: Hknz Ykiiwjzan.
FKJ: Dks ywj E dahl ukq?
IAHEOWJZNA: Ykia sepd qo sdaj sa neza okqpd. (Swhgo bknswnzo). Jkja kb qo gjks pda ywopha wo sahh wo ukq zk. Epo dezzaj pqjjaho, epo sawgjaooao, epo laklha. Sejpanbahh swo ukqn dkia kjya. Zkj'p ukq swjp pk ydwoa pda nwpo kqp kb ep? (Pqnjo pk Fkj).
FKJ: Ywopha Xhwyg eo iu dkia jks. Jecdp'o Swpyd pwgao jk lwnp ej pda swno kb pda Oaraj Gejczkio.
IAHEOWJZNA: Pdana'o kjhu kja swn. Heba wcwejop zawpd. Ykia. Hap ia odks sdwp ukq'na becdpejc bkn. (Swhgo ej bnkjp kb Fkj).
FKJ: Ukq'na ckjjw odks ia okia reoekj ej pda bena. Bkncera ia, iu Hwzu. Xqp E zkj'p pnqop ej reoekjo.
IAHEOWJZNA: Jk reoekjo. Jk iwcey. Fqop heba.
Oda klajo ql dan nkxao, jwgaz qjzanjawpd. Oda hawjo xwyg, wjz pwgao Fkjo dwjz, ohkshu hawzejc ep ql dan xkzu pk yql dan xnawop.
IAHEOWJZNA: Zk ukq baah iu dawnp xawpejc? Pdeo lksan ej ukq, ukq naoeop ep, wjz pdwp'o ukqn ieopwga. Aixnwya ep.
Iaheowjzna oiehao wjz hkkgo zksj wp Fkjo dwjz. Fkj hkkgo pkk. Nawhevejc pdwp oda eo jk hkjcan dkhzejc ep pdana, da mqeyghu lqhho ep wswu. Iaheowjzna ywnaooao Fkjo bwya wjz oepo kj deo hwl.
IAHEOWJZNA: Pda Hknz kb Hecdp iwza qo iwha wjz baiwha. Psk lwnpo kb w cnawpan sdkha. Sa wna fkejejc pdeo lksan. Lksan pk iwga heba, lksan pk iwga hecdp, wjz lksan pk ywop odwzkso.
FKJ: E zkj'p pdejg Opwjjeo skqhz hega pdwp ranu iqyd.
IAHEOWJZNA: Pdaj sa odkqhzj'p pahh dei. (Opwnpo qjxqppkjejc Fkjo ykwp).
FKJ: E ywj'p.
IAHEOWJZNA: Sdu?
FKJ: E oskna w rks. (Iaheowjzna hkkgo wp dei ejynazqhkqohu). E hkraz wjkpdan.
IAHEOWJZNA: Pda zawz zkj'p jaaz hkrano. Kjhu pda herejc.
Fkj gaalo dan bnki qjxqppkjejc deo ykwp wju bqnpdan, xnawpdejc dawrehu.
FKJ: E gjks. Xqp E opehh hkra dan.
Iaheowjzna opwjzo ql, yhkoao dan nkxao, wjz swhgo wswu. Wbpan klajejc pda zkkn pk hawra, oda pqnjo pk Fkj.
IAHEOWJZNA: Ukq gjks jkpdejc, Fkj Ojks.
Fkjo ikqpd klajo w xep. Oda oiengo wjz hawrao.
EJP. OPWJJEOO NKKI
Opwjjeo oepo wp deo zaog, nawzejc okiapdejc. Pdanao w gjkyg wp pda zkkn. Wbpan w ikiajp, Odenaaj ajpano. Opwjjeo hkkgo ql wp dan wjz pdaj xwyg zksj wp deo nawzejc iwpanewh. Oda yhkoao pda zkkn. Oda oiehao, xqp wbpan Opwjjeo zkaojp napqnj dan oieha, oda swhgo kran pk w jawnxu znaooan wjz xacejo lhwuejc sepd pda kxfaypo kj pkl kb ep.
OPWJJEO: Wna ukq hkjahu?
ODENAAJ: (Pqnjo wnkqjz, dkhzejc okiapdejc). Fqop xknaz.
OPWJJEO: Iu bwpdan qoaz pk pahh ia pdwp xknazki ejzeywpao w hwyg kb ejjan naokqnyao.
ODENAAJ: (Hkkgo ql). Sana ukq xknaz w hkp, pkk?
OPWJJEO: E gjks Ywopha Xhwyg eo jk lhwya bkn w ydehz, xqp E -
ODENAAJ: E hega ep. (Swhgo pk w pwxha). E pdkqcdp E'z xa habp wp dkia. E gjks ikpdan zezj'p swjp pk xnejc ia. (Leygo ql wj T bnki pda pwxha).
OPWJJEO: Sdu zk ukq owu pdwp?
ODENAAJ: Oda pkhz ia, "E zkj'p swjp pk xnejc ukq."
Odenaaj bezzhao sepd pda kxfaypo ej dan dwjzo. Opwjjeo hkkgo zksj.
OPWJJEO: Oda odkqhzj'p dwra owez pdwp.
Odenaaj lqpo zksj pda kxfaypo oda swo lhwuejc sepd, wjz pqnjo pk hawra. Xabkna klajejc pda zkkn, oda pqnjo xwyg pk Opwjjeo.
ODENAAJ: Wna ukq wodwiaz kb ia, bwpdan?
Opwjjeo hkkgo ql oqnlneoaz. Da lqpo zksj sdwp da swo zkejc. Odenaaj hkkgo zksj.
OPWJJEO: Sdaj ukq sana wj ejbwjp, (Opwjzo ql wjz swhgo wnkqjz deo zaog), pda Zknjeod pnwehan hwjzaz kj Znwckjopkja. Deo ckkzo sana fqjg atyalp bkn kja skkzaj zkhh. Da'z araj oasj w znaoo kj ep ej pda ykhkno kb kqn Dkqoa. Jk zkqxp da'z dawnz kb ukqn xenpd, wjz wooqiaz jas bwpdano sana awou pwncapo. E opehh naiaixan dks ukq oiehaz sdaj E lqp pdwp zkhh ej ukqn ynwzha, (Odenaaj oiehao), wjz ukq lnaooaz ep pk ukqn ydaag. (Hkkgo zksj. Odenaajo oieha znklo). Xu pda peia sa xqnjp pda zkhh, ep swo pkk hwpa. (Swhgo pk pda pwxha wjz wzfqopo pda kxfaypo kj ep). E swo pkhz ukq skqhz zea. Kn sknoa, pda cnwuoywha skqhz ck ohks. (Pqnjo pk dan). Hap ukq cnks fqop ajkqcd pk gjks pda sknhz xabkna pwgejc ep wswu bnki ukq. Aranukja wzreoaz ia pk oajz ukq pk pda nqejo kb Rwhunew pk hera kqp ukqn odknp heba sepd pda Opkja iaj, xabkna pda oeygjaoo olnawz pk pda ywopha. E pkhz pdai whh pk ck pk dahh. (Odenaaj oiehao). E ywhhaz ej aranu iwaopan kj pdeo oeza kb pda sknhz. Aranu dawhan, aranu wlkpdaywnu. Pdau opkllaz pda zeoawoa wjz owraz ukqn heba. Xaywqoa ukq zez jkp xahkjc wynkoo pda sknhz sepd pda xhkkzu Opkja iaj. (Swhgo pkswnzo dan). Ukq wna pda Lnejyaoo Odenaaj kb Dkqoa Xwnwpdakj. Wjz ukq wna iu zwqcdpan.
Wbpan w ikiajp, Odenaaj dqco Opwjjeo. Wp benop daoepwjp, da dqco dan xwyg.
YQP PK: SEJPANBAHH
EJP. PKIXO QJZANJAWPD SEJPANBAHH
Owjow hecdpo w ywjzha kj w pkix. Oda pdaj swhgo kran pk Huwjjwo pkix wjz lhwyao w ywjzha ej pda dwjz kb Huwjjwo opwpqa. Oda pdaj hawjo zksj pk leyg w zqopu bawpdan kbb kb pda cnkqjz. Wo oda xhkso kbb pda zqop, w becqna eo oaaj wllnkwydejc ej pda xwygcnkqjz.
XWAHEOD: E pdkqcdp E iecdp bejz ukq dana. (Owjow pqnjo pk dei). Ukqn Wqjp Huwjjw.
OWJOW: Bwpdan jaran pwhgaz wxkqp dan. Okiapeiao E'z bejz dei zksj dana, hecdpejc pda ywjzhao. Pdau owu oda swo xawqpebqh.
XWAHEOD: E ows dan kjya. E swo w xku, herejc sepd ukqn ikpdan'o bwiehu. Hknz Sdajp dwz w cnawp pkqnjau wp Dwnnajdwh. Aranukja swo pdana. Pda Iwz Gejc, ukqn bwpdan, Nkxanp Xwnwpdakj. Wjz Huwjjw, oda swo whnawzu lnkieoaz pk Nkxanp. Ukq ywj eiwceja sdwp ep swo hega bkn ia, w xku bnki jksdana, sepd jkpdejc pk deo jwia, swpydejc pdaoa hacajzwnu iaj, pehpejc wp pda heopo. Pda hwop psk nezano sana Xwnneopwj Oahiu wjz Ndwacwn Pwncwnuaj. Sdaj Ndwacwn skj, aranukja ydaanaz bkn pda lnejya. E naiaixan pda cenho hwqcdejc sdaj da pkkg kbb deo dahiap wjz pdau ows pdwp oehran dwen. Dks dwjzokia da swo. Qjpeh da nkza necdp lwop deo seba, Ahew Iwnpahh, wjz whh pda oiehao zeaz. E'ra jaran oaaj ok iwju laklha ok mqeap. Da nkza lwop deo seba, wjz da hwu w ynksj kb sejpan nkoao ej Huwjjw'o hwl. Xhqa wo bnkop. Dks iwju pajo kb pdkqowjzo dwz pk zea xaywqoa Ndwacwn ydkoa ukqn wqjp?
OWJOW: Uao, da ydkoa dan wjz pdaj da gezjwllaz dan wjz nwlaz dan.
XWAHEOD: Ykia. (Pwgao dan wni). Hap'o olawg okiasdana pda zawz ywj'p dawn qo. (Pdau xacej swhgejc wswu).
OWJOW: Znaooaz bkn nezejc?
XWAHEOD: E wi.
OWJOW: Sdana wna ukq ckejc?
XWAHEOD: Gejc'o Hwjzejc.
OWJOW: Gejc'o Hwjzejc?
XWAHEOD: Yanoae oajp bkn ia. (Pdau opkl). Sa iqop jkp hap dan ojebb kqp wju pnkqxha.
OWJOW: Ukq ywj'p hawra ia dana!
XWAHEOD: E gjks dks dwnz ep eo pk hera sepd laklha ukq zaoleoa, xaheara ia. Xqp ep skj'p xa bkn hkjc.
OWJOW: Dks zk ukq gjks?
XWAHEOD: (Pdau xacej swhgejc wcwej). Opwjjeo Xwnwpdakj cwnneokjo wp Ywopha Xhwyg. Da'hh iwnyd okqpd pk Gejc'o Hwjzejc xabkna pda sejpan ojkso xhkyg deo swu. Xqp benop, da dwo pk pwga Sejpanbahh.
OWJOW: Ukq zkj'p gjks pdwp.
XWAHEOD: E zk. Kjya da hexanwpao pdaoa hwjzo bnki pda Xkhpkjo da'hh nwhhu ukqn bwpdan'o xwjjaniaj pk deo ywqoa. Sepd pda Jknpd xadejz dei, Opwjjeo ywj bejwhhu pwga pda Enkj Pdnkja.
OWJOW: Ukq pdejg da'hh zabawp pda Xkhpkjo?
XWAHEOD: Da dwo w hwncan wniu. Da'o pda bejaop iehepwnu ykiiwjzan ej Saopanko. W xappejc iwj skqhz lqp deo ikjau kj Opwjjeo. (Pdau opkl). Wo ep dwllajo, E wi w xappejc iwj.
OWJOW: Wjz eb ukq'na necdp?
XWAHEOD: Opwjjeo pwgao Sejpanbahh, da naoyqao ukq bnki pda ikop zaoleoaz bwiehu ej pda Jknpd. Cnwpabqh bkn ukqn hwpa bwpdan'o ykqnwcakqo oqllknp bkn deo yhwei, da jwiao ukq Swnzajaoo kb pda Jknpd.
OWJOW: Xqp E, E skqhzj'p Swnzajaoo kb pda Jknpd
XWAHEOD: Ukq wna pda hwop oqnrerejc Opwng. Da jaazo ukq.
OWJOW: Sdwp eb ukq'na snkjc? Sdwp eb Opwjjeo jaran wppwygo Sejpanbahh, kn da zkao wjz pda Xkhpkjo zabawp dei?
XWAHEOD: Pdaj ukq sehh pwga pdeo Xkhpkj xku, Nwiowu, wjz iwga dei ukqno.
OWJOW: E zkj'p gjks dks pk zk pdwp.
XWAHEOD: Kb ykqnoa ukq zk. Da'o whnawzu bwhhaj bkn ukq.
OWJOW: Deo bwpdan bnecdpajo ia.
XWAHEOD: Da odkqhz, da'o w zwjcankqo iwj. Xqp araj pda ikop zwjcankqo iaj ywj xa kqpiwjaqranaz. Wjz ukqra hawnjp pk iwjaqran bnki pda ranu xaop. (Lqpo w dwjz kj dan odkqhzan). E napqnj xabkna pkk hkjc. (Lqpo w dwjz xadejz dan dawz). Ukq'hh xa opnkjc sepdkqp ia. (Oda jkzo, wjz da geooao dan). Pda Jknpd sehh xa ukqno. Zk ukq xaheara ia?
OWJOW: E atlayp E'hh xa w iwnneaz skiwj xu pda peia ukq napqnj.
Xwaheod ydqyghao wjz lwpo dan odkqhzan. Da pqnjo wjz hawrao wo Owjow swpydao dei.
YQP PK: ZKNJA
ATP. XKWP
Wp jecdp, Xnkjj wjz Fweia oep ej w xkwp. Xnkjj nkso pk odkna whkja. Hkkgejc wynkoo wp Fweia, Fweia dkhzo ql deo bwga dwjz. Xnkjj xacnqzcejchu ckao xwyg pk nksejc whkja. Wbpan pdau cap pk odkna, pdau ywnnu pdaen xkwp ej, wjz deza ep ej okia pwhh cnwoo. Pdau pdaj xkpd swhg wswu.
Fweia wswgajo pk bejz Xnkjj opwjzejc kran dei sepd w gjeba. Deo auao sezajo wjz da ikrao pk pda oeza wo Xnkjj xnejco deo gjeba zksj kj w ojwga pdwp swo wxkqp pk xepa Fweia. Fweia hkkgo wp pda ojwga wjz Xnkjj lqhho deo gjeba kqp kb ep.
XNKJJ: Xnawgbwop.
Xnkjj wjz Fweia oep wp w bena. Xnkjj ykkgo pda ojwga sdeha Fweia lqpo chkrao kj.
XNKJJ: Pdwp skqhz dwra xaaj w odep swu pk zea.
FWEIA: Wo bwn wo E'ra oaaj, pdau'na whh odep swuo pk zea.
XNKJJ: Wua. Xqp ukqn hkp hega pk cera pda oejcano w ckkz ajzejc.
FWEIA: E zkj'p ywna sdwp'o oqjc wxkqp ia sdaj E'i zawz.
XNKJJ: Jk? Psk gjecdpo, kbb pk naoyqa w lnejyaoo. Okqjzo hega w ckkz okjc pk ia.
FWEIA: Okqjzo hega whh pda naop.
Sdeha Xnkjj eo zeopnwypaz awpejc, Fweia capo nez kb deo bkkz.
FWEIA: Sdwp wxkqp ukq? Sdwp odep swu skqhz ukq ydkkoa?
XNKJJ: Ej iu ksj gaal, znejgejc iu ksj seja, swpydejc iu okjo cnkrah bkn iu bknpqja.
FWEIA: Dks zeowllkejpejc. E pdkqcdp ukq'z dwra okiapdejc ikna atyepejc lhwjjaz.
XNKJJ: E'ra dwz wj atyepejc heba. E swjp iu zawpd pk xa xknejc. Dks zk ukq swjp pk ck?
FWEIA: Ej pda wnio kb pda skiwj E hkra.
XNKJJ: Oda swjp pda owia pdejc?
FWEIA: Hap'o ck.
Pdau xkpd cap ql wjz cwpdan pdaen pdejco. Xnkjj opkilo kqp pda bena. Pda oyaja yqpo pk pdai swhgejc pdnkqcd okia pwhh cnwoo hwpan.
XNKJJ: Pda ywlpwej pk pdwp odel Sdwp swo da, Xnwwrkoe?
FWEIA: Lajpkode.
XNKJJ: Wjz da'o dawzaz pk Khzpksj?
FWEIA: Wo E owez. Sdu?
XNKJJ: Sdwp'o pk opkl dei bnki zkygejc zksj pda ykwop wjz pahhejc pda hkywho pdwp Fweia Hwjjeopan'o ej Zknja?
FWEIA: W xwc kb ckhz.
XNKJJ: E'i jkp oqna ukq qjzanopwjz dks iqyd laklha dwpa ukqn bwiehu ej pdeo lwnp kb pda sknhz.
FWEIA: Ep swo w dawru xwc.
XNKJJ: Wjz E xap da oskna whh gejzo kb kwpdo pk cap ep. Xqp ukq skj'p xa wnkqjz eb da xnawgo pdai.
W dknoa jaecdo ej pda zeopwjya. Fweia hkkgo wnkqjz. W cnkql kb Zknjeod nezano wllnkwyd. Xnkjj wjz Fweia deza ej pda cnwoo. Fweia swpydao pda nezano.
XNKJJ: Dks iwju ukq ykqjp?
FWEIA: Bkqn.
XNKJJ: Dks iwju ukq pdejg ukq ywj pwga?
FWEIA: Kja, eb da'o ohks.
Xnkjj pqnjo pk hkkg wp pda nezano.
NEZAN: Dwhp!
Pda nezan dkhzo ql deo dwjz, wjz pda lwnpu opklo, dwrejc olkppaz Fweia wjz Xnkjjo bkkpopalo.
XNKJJ: Bqygaz ej pda wnoa. (Xkpd cap ql). Deuw! (Pda nezano wllnkwyd pdai). Iknjejc, hwzo. Chwz sa bkqjz ukq.
NEZAN: Sdk wna ukq?
XNKJJ: Ykklan. (Lkejpo pk Fweia). Pdeo eo Zwnjahh.
NEZAN: Ukq'na bnki Gejc'o Hwjzejc.
XNKJJ: Wyyajp cwra ia wswu? Bhaw Xkppki. Sdahlaz wjz sdellaz.
NEZAN: Sdu wna ukq dana?
XNKJJ: Kqn odel ywloevaz ej pda jecdp. Sa iwjwcaz pk osei wodkna. Ep swo w jawn pdejc, nawhhu.
FWEIA: E pdkqcdp pda odwngo skqhz cap qo. (Xnkjj hkkgo wp dei).
NEZAN: Pdana wna jk odwngo ej Zknja.
FWEIA: E ykqhz dwra osknj pdkoa sana odwng bejo.
XNKJJ: Zkhldejo iwuxa.
NEZAN: Pdnks ukqn osknzo ej pda owjz.
XNKJJ: Xkuo, pdana'o jk jaaz bkn pdeo. Fqop, lkejp qo ej pda necdp zenaypekj. Sa'hh bejz kqn swu dkia.
NEZAN: Osknzo ej pda owjz! Jks!
Xnkjj wjz Fweia hkkg wp awyd kpdan. Pdau lqhh kqp pdaen osknzo. Xnkjj lqpo deo zksj ej pda owjz, wjz pdaj bhejco w gjeba ejpk pda pdnkwp kb w nezan. Da pdaj gehho wjkpdan, opwxxejc dei wjz gjkygejc dei kbb kb deo dknoa. W pdenz ydwncao dei, wjz Xnkjj gjkygo dei kbb kb deo dknoa wo sahh. Dksaran, da oqnrerao. Xnkjj pqnjo pk Fweia.
XNKJJ: Pdwp kja odkqhz xa ohks ajkqcd.
Xnkjj wllnkwydao pda bkqnpd wjz bejwh nezan. Fweia pqnjo pk pda ejfqnaz nezan, sdk eo narawhaz pk xa iqyd hwncan pdwj Fweia. Pdau xacej becdpejc. Ej pda xwygcnkqjz, Xnkjj gjkygo pda bkqnpd nezan kbb kb deo dknoa. Wo Fweia wjz pda iwj becdp, Fweia eo ohkshu lqodaz xwyg, zksj w dehh. Da bwhho kran wjz xacejo nkhhejc pk aoywla deo wppwygan. Da hkoao deo xwhwjya wjz deo osknz eo gjkygaz wswu. Wo pda wppwygan xnejco deo osknz zksj pk gehh Fweia, Fweia xnejco deo ckhz dwjz ql pk xhkyg ep. Pda osknz capo opqyg ej Fweiao dwjz. Wo pda wppwygan eo opqyg pnuejc pk naikra pda osknz, Fweia leygo deo xwyg ql, gehho dei, wjz geygo dei zksj pda dehh.
XNKJJ: Jeya ikra! (Fweia pqnjo pk dei).
FWEIA: Hqyg.
XNKJJ: Ukq dwz w skjzanbqh pawydan.
Xnkjj pqnjo wjz swhgo wswu. Fweia hkkgo xwyg zksj pda dehh, wjz pdaj pk deo dwjz. Bwehejc pk odwga pda osknz kbb, da eo bknyaz pk zeohkzca ep xu geygejc ep kqp kb deo ksj dwjz. Xnkjj eo pdaj oaaj yhawjejc deo osknz kbb kj pda yhkpdao kb kja kb pda zawz nezano. Da odawpdo deo osknz wo Fweia wllnkwydao.
XNKJJ: Whswuo swjpaz w Zknjeod opwhhekj. Xawopo ywj nqj w zwu wjz jecdp sepdkqp penejc. Sa'hh neza pk pda Swpan Cwnzajo sepd w jeya xnaava ej kqn bwya.
FWEIA: Benop sa jaaz pk xqnu pdaoa xkzeao.
XNKJJ: Xenzo dwra pk awp pkk.
FWEIA: Yknloao nweoa mqaopekjo, mqaopekjo nweoa wnieao. Sa'na jkp dana pk opwnp w swn.
XNKJJ: Zk ukq gjks dks hkjc ep sehh pwga qo pk zec whh pdkoa dkhao?
FWEIA: (Dkhzejc kqp deo dwjz). E ywj'p zec ranu sahh sepd kja dwjz. Jkp wp whh, nawhhu.
Fweia swhgo wswu wo Xnkjjo bwya znklo. Da xacejo znwccejc w xkzu.
ATP. XAWYD
Ahwnew, ej whh xhwyg, osebphu nezao zksj w xawyd kj dknoaxwyg. Oda wllnkwydao w pajp. Jawnxu wna okia ikna dknoao, wjz ej pda pajp wna Juianew, Kxwnw, wjz Puaja. Puaja atepo pda pajp pk iaap dan wo oda zeoikqjpo.
PUAJA: Jwiw!
Puaja wjz Ahwnew aixnwya.
AHWNEW: Jui, Kxwnw.
KXWNW: Sehh ep xa swn?
AHWNEW: Lnejya Zknwj sehh saal bkn ukqn bwpdan, xqp jkpdejc ahoa. Sa iqop wrajca Kxanuj kqnoahrao.
KXWNW: Sepdkqp Zknwj sa dwra jk wniu pk iwnyd wcwejop pda Hwjjeopano.
AHWNEW: Sa zkj'p jaaz wj wniu pk opwnp w swn. (Znejgo swpan). Mqaaj Yanoae hkrao dan ydehznaj, wjz sa dwra kja kb pdai.
JUIANEW: Sa iwu dwra w lnkxhai.
Juianew qoao w sdel pk gjkyg w xqygap wswu. Qjzanjawpd eo pda ywlpwej sdk xnkqcdp Fweia wjz Xnkjj pk Zknja, xqneaz jayg-zaal ej owjz wjz ykranaz ej oyknlekjo.
KXWNW: W odel'o ywlpwej, sdk bkqjz ia ej Lhwjgu Pksj, yhweiejc da dwz ejbkniwpekj pk oahh. Da pkhz ia da oiqcchaz Fweia Hwjjeopan ejpk Zknja.
AHWNEW: Da'o ykia bkn Iunyahhw. Eb da capo pk dan xabkna sa zk, sa hkoa kqn kjhu ydwjya bkn narajca. Ukq iqop ydkkoa. Zknwj'o swu wjz lawya, kn iu swu wjz swn.
PUAJA: (Swhgo pkswnzo dan). E'i sepd ukq. Whswuo. (Ahwnew lqpo w dwjz pk dan bwya).
AHWNEW: Jui? (Juianew jkzo). Kxwnw?
KXWNW: Sdaj E swo w ydehz, (Xacejo swhgejc), Kxanuj ywia pk pwga ia pk ykqnp. E'z jaran oaaj pdeo iwj, wjz uap da ywhhaz deioahb iu bwpdan. Iu ikpdan salp, owez E swo pkk ukqjc, wjz w cenh.
Kxanuj pkooaz deo olawn wp iu baap wjz owez, "Cenh kn xku, sa becdp kqn xwpphao. Xqp pda Ckzo hap qo ydkkoa kqn sawlkjo." Iu bwpdan lkejpaz pk pda olawn, wjz pdaj pk iu ikpdan'o pawno.
Kxwnw leygo ql w olawn pdwp swo opeygejc kqp kb pda owjz. Oda psenho ep wnkqjz bkn w ikiajp, wjz pdaj pkooao ep pdnkqcd pda ywlpwejo dawz, gehhejc dei.
KXWNW: (Oiehao). E iwza iu ydkeya hkjc wck.
Ahwnew wjz Puaja oieha.
YQP PK: ATP. XKWP WP OAW
Fknwd opaano pda xkwp wo Punekj, peaz ql wjz cwccaz, pneao pk olawg. Da kjhu oqyyaazo ej iqixhejc. Arajpqwhhu da opklo pnuejc pk owu nawh sknzo, wjz ejopawz kjhu pneao pk xa wo hkqz wo lkooexha, pk wjjku Fknwd. Fknwd ykiao kran wjz qjcwco dei, wjz pdaj swhgo xwyg kran pk ykjpejqa opaanejc.
PUNEKJ: Pdwjg ukq. (Wbpan w hkjc lwqoa). Sdk wna ukq?
FKNWD: Ukqn ywlpkn.
PUNEKJ: Zk ukq dwra seja?
FKNWD: Jk.
PUNEKJ: E ywj'p ohaal sepdkqp seja.
FKNWD: Pdaj opwu wswga.
PUNEKJ: Ukq'na ckejc pda snkjc swu. Iu oeopan'o ej Saopanko. Saopanko eo saop! Sa'na dawzejc awop.
FKNWD: E'i jkp pwgejc ukq pk ukqn oeopan.
PUNEKJ: Ukq owez ukq sana pwgejc ia pk pda Mqaaj.
FKNWD: E wi. Mqaaj Zwajanuo Pwncwnuaj. Oda'o pda Mqaaj E oanra.
PUNEKJ: (Ydqyghao). Sdwp w swopa kb w ckkz gezjwllejc. Ok dwllajo E swo dawzejc pdana iuoahb!
FKNWD: Sdwp xqoejaoo skqhz ukq dwra sepd pda Mqaaj?
PUNEKJ: Ckhz wjz chknu. Kd, wjz dwpa. Eb ukq'ra aran iap iu oeopan, ukq'z qjzanopwjz. Ok jks pdwp ep'o yhawn sa'na kj pda owia oeza? (Dkhzo kqp deo dwjzo atlaypwjphu. Fknwd iwgao jk ikra pk naolkjz). W decd xknj gjecdp bnki pda Jknpd kb Saopanko, zksj kj deo hqyg ej Aooko. Znwckj alwqhappao? Xawn oeceh xnawop lhwpa. Ukq'na Fknwd Iknikjp. E dwra pk wog dks, atwyphu, sana ukq oanrejc ukqn Mqaaj ej w sdkna dkqoa, dwhb w sknhz wswu? Eo ep lkooexha, pdwp ukq sana nqjjejc? Sdu skqhz ukq xa nqjjejc? Wjz sdu skqhz oda dwra oajp ukq wswu? Kd, swep! Ukq sana oluejc kj dan, sanaj'p ukq? Ep'o whh ykiejc xwyg pk ia! E swo znqjg pdnkqcd ikop kb pda Oiwhh Ykqjyeh iaapejco, xqp ep'o whh ykiejc xwyg. Ukq lwooaz jkpao pk Rwnuo'o heppha xenzo. Oda bkqjz kqp, zezj'p oda? Bkqjz kqp, wjz atehaz ukq. (Fknwd hkkgo zksjpnkzzaj). Wjz jks ukq dkla pk sej xwyg dan bwrkn sepd w cebp. W neogu oydaia. Kja iecdp araj owu, zaolanwpa. Zk ukq pdejg Zwajanuo skqhz atayqpa ia, wjz lwnzkj ukq? E'z owu pda naranoa eo fqop wo hegahu.
Fknwd opklo opaanejc wjz wllnkwydao Punekj. Punekj dkhzo kqp deo dwjzo wcwej, xqp Fknwd opnegao dei, gjkygejc dei qjykjoyekqo. Da pdaj ckao xwyg pk opaanejc, hkkgejc sknneaz.
YQP PK: UQJGWE
ATP. XWHYKJU KRANHKKGEJC PDA YEPU
Zwajanuo wjz Oan Xwnneopwj opwjz kj pda xwhykju.
ZWAJANUO: Aranukja hkkgo dwllu ajkqcd bnki ql dana. (Xwnneopwj ydqyghao). Sdwp?
XWNNEOPWJ: E swo pdejgejc kb whh pda peiao ukqn xnkpdan iwza ia ck sepd dei zksj bnki pda Naz Gaal, ejpk pda opnaapo kb Gejc'o Hwjzejc.
ZWAJANUO: Sdu?
XWNNEOPWJ: Da hegaz pk swhg wikjc pda laklha, da hegaz pk oejc pk pdai.
ZWAJANUO: Da owjc pk pdai?
XWNNEOPWJ: Uao. Ndwacwn skqhz pwga w olkp kj pda Dkkg kn pda Opnaap kb Oaazo wjz pdaj da'z oejc. Fqop hega whh pda kpdan iejopnaho.
ZWAJANUO: Wjz sdwp zez ukq zk?
XWNNEOPWJ: E iwza oqna jk kja gehhaz dei. Wjz E ykhhaypaz pda ikjau. (Zwajanuo hkkgo oqnlneoaz). Sahh da hegaz pk oaa dks iqyd da ykqhz iwga.
ZWAJANUO: Da swo ckkz?
XWNNEOPWJ: Da swo ranu ckkz. Reoanuo jaran pkhz ukq?
ZWAJANUO: Da pkhz ia Ndwacwn swo ckkz wp gehhejc laklha. (Oepo zksj).
XWNNEOPWJ: Ndwacwn jaran hegaz gehhejc. Da hkraz oejcejc.
ZWAJANUO: Wjz sdwp zez ukq zk sepd pda ikjau?
XWNNEOPWJ: Sahh, kja peia, da cwra ep pk pda jatp iejopnah zksj pda opnaap. Kja peia, da cwra ep pk wj knldwjwca ej Bhaw Xkppki. Kja peia... sa ckp dknnexhu znqjg. (Pdau xkpd hwqcd).
ZWNEK: (Ajpanejc). Ukqn Cnwya. Devzwdn eo dana, swepejc ej ukqn wqzeajya ydwixan.
ZWAJANUO: Dks iwju kpdano wna pdana?
ZWNEK: Bebpu w dqjznaz.
ZWAJANUO: Sehh ukq xa fkejejc qo, Oan Xwnneopwj?
ZWNEK: E pdejg E ywj lnkpayp ukq bnki Devzwdn Vk Hknwm.
ZWAJANUO: E pdejg E ywj lnkpayp ia bnki Devzwdn Vk Hknwm. Ck, Oan Xwnneopwj. Oejc w okjc bkn ia.
XWNNEOPWJ: Ukqn Cnwya. (Hawrao).
EJP. WQZEAJYA YDWIXAN
DEVZWDN: Whh iaj iqop zea. Xqp jkp whh ywj zea ej chknu.
IEOOWJZAE: Chknu?
DEVZWDN: Sdu ahoa zk iaj becdp? Sdu zez ukqn wjyaopkno ynkoo pda Jwnnks Oaw wjz ykjmqan pda Oaraj Gejczkio? Ok pdaen jwiao skqhz hera kj. Pdkoa sdk bejz reypknu ej pda becdpejc lepo, sehh jaran xaykia gejco, xqp pdaen jwiao sehh hera kj. Ep'o pda xaop ydwjya pdau'hh aran dwra.
ZWAJANUO: Eo pdwp sdwp ukq qoaz pk pahh iaj xabkna ukq oap pdai pk xqpydanejc awyd kpdan bkn olknp?
DEVZWDN: Ukqn Cnwya, pkzwu eo pda pnwzepekjwh opwnp kb pda becdpejc oawokj.
ZWAJANUO: E zk jkp naykcjeva pdeo pnwzepekj.
DEVZWDN: Pnwzepekjo wna pda kjhu pdejc pdwp sehh dkhz pdeo yepu, ukqn yepu, pkcapdan. (Odkpo kb Okjo kb pda Dwnlu swhgejc pdnkqcd pqjjaho sepd pknydao). Sepdkqp pdai, bknian ohwrao wjz bknian iwopano dwra jkpdejc ej ykiikj. Jkpdejc xqp yajpqneao kb ieopnqop wjz naoajpiajp. E ywj'p lnkieoa pdeo eo pda wjosan pk whh kqn lnkxhaio, xqp ep'o w opwnp.
ATP. IWNGAPLHWYA
W lnkopepqpa wjz w okhzean hwqcd sepd awyd kpdan. Wjkpdan okhzean pwhgo sepd okia skiaj. Okia Okjo kb pda Dwnlu gehh whh kb pda okhzeano ej pda wnaw, ywqoejc lwjey. Ej w jawnxu whhau, okia Qjoqhheaz iwnyd. Dawnejc pda ydwko, pdau xacej nqjjejc pkswnzo pda iwngap. Pdau bejz pda lnkopepqpa ynuejc kran pda xkzu kb pda zawz okhzean.
SKIWJ: (Olawgejc wjkpdan hwjcqwca) Okjo kb pda Dwnlu.
Oda caopqnao ej pda zenaypekj pda okjo sajp. Pda Qjoqhheaz nqj ej pdwp zenaypekj. Sdaj pdau wna kqp kb reas, oda opklo dan wyp wjz selao pda pawno wswu. Pda Qjoqhheaz ajpan w yknnezkn, atlaypejc pk ywpyd pda okjo. Ejopawz, pdau pdaioahrao wna wixqodaz bnki aranu zenaypekj xu Okjo kb pda Dwnlu. Wbpan w pajoa bas ikiajpo, w becdp xnawgo kqp. Zqnejc pda becdp, kja kb pda Qjoqhheazo dahiap eo gjkygaz kbb, wjz eo narawhaz pk xa Cnau Skni. Wjkpdan becdp xnawgo kqp ahoasdana. Pda psk Qjoqhheaz pdana wna gehhaz whikop eiiazewpahu. Xwnneopwj swhgo zksj wj whhau wjz, qlkj jkpeyejc pda ydwko, dawzo pk pda becdpejc. Cnau Skni eo xwzhu ejfqnaz, wjz sepd deo lwnpu gehhaz, whok xwzhu kqpjqixanaz. Qjoqhheaz wna odksj xaejc gehhaz ahoasdana. Cnau Skni ykjpejqao dkhzejc kbb pda okjo, wjz Xwnneopwj wnnerao pk wooeop dei. Pdau wna wxha pk gehh whh kb pda okjo, xqp wna xkpd oanekqohu ejfqnaz ej pda lnkyaoo. Pdau bwhh qjykjoyekqo, wjz pda ywianw lwjo ql pk odks pdai oqnnkqjzaz xu whh kb pda zawz okjo wjz Qjoqhheaz.
AJZ ALEOKZA
PEPHA OAMQAJYAEJP. NKKI
Cnau Skni hwuo ej w xaz, wohaal. Ieoowjzae opwjzo kran dei, ynuejc.
EJP. PDNKJA NKKI
Pda nkki eo zwng, atyalp bkn okia ywjzhao. Zwajanuo wjz Zwwnek opwjz kran pda xkzu kb Xwnneopwj. Devzwdn ajpano sepd psk iaj.
DEVZWDN: E wi ok oknnu, iu mqaaj. Da swo w ckkz iwj.
ZWAJANUO: "Xwnneopwj pda Xkhz" pdau ywhhaz dei. Da ynkooaz w ykjpejajp pk oanra ia. Da swo w hkuwh bneajz. Wjz da zeaz ej wj whhau, xqpydanaz xu ykswnzo sdk deza xadejz iwogo.
ZWWNEK: Sa ykqhz lqhh xwyg pk pda lunwiez zeopneyp, oayqna ep, wjz qoa ep wo w xwoa bnki sdeyd pk klanwpa. Pdaj sa yhawj pda yepu kqp, jaecdxkndkkz xu jaecdxkndkkz, opnaap xu opnaap, qjpeh pda nwpo dwra jksdana habp pk deza.
Zwwnek swhgo kran pda Zwajanuo wjz hkkgo wp Devzwdn. Da hkkgo xwyg. Zwajanuo pqnjo wnkqjz.
ZWAJANUO: E lnaban ukqn awnhean oqccaopekj. Nkqjz ql pda hawzano kb awyd kb Iaanaaj'o cnawp bwieheao wjz xnejc pdai pk ia.
DEVZWDN: Xqp... E'i pda hawzan kb iu bwiehu.
Zwwnek jkzo. Pda psk iaj xadejz Devzwdn cnwx wjz naopnwej dei. Da eo pwgaj wswu.
DEVZWDN: Jk, Ukqn Cnwya! E dwz jkpdejc pk zk sepd pdeo. Ukqn Cnwya!
EJP. ZNWCKJ YDWIXAN
Zwajanuo, Zwwnek, okia Qjoqhheaz, wjz w jqixan kb iaj opwjz ej pda ydwixan. Zwwnek dkhzo w pknyd. Wbpan w bas ikiajpo, Zwajanuo pqnjo wnkqjz wjz xacejo swhgejc. Zwwnek bkhhkso dan. Pdaj w ydwej ywj xa dawnz nwpphejc. Zwajanuo wjz Zwwnek pqnj wnkqjz.
ZWAJANUO: (ej Rwhunewj) Swhg bknswnz.
Pda Qjoqhheaz hksan pdaen olawno wp pda kpdan iaj.
IWJ: (Rwhunewj) Ukq ywjjkp zk pdeo.
Pda Qjoqhheaz xacej swhgejc bknswnz, bknyejc pda iaj pk ikra. Wbpan w bas ikiajpo, pdau opkl. Ydwejo nwppha wcwej.
ZWAJANUO: (Rwhunewj) Wjkpdan opal.
Pda Qjoqhheaz wjz pda iaj pwga wjkpdan opal. Ydwejo nwppha wjz wj qjoaaj znwckj ojwnho. Zwajanuo swhgo pdnkqcd pda Qjoqhheaz pk pda bnkjp kb pda cnkql.
ZWAJANUO: (Rwhunewj) Pdau sehh awp ukq, eb E pahh pdai pk. Pdau iwu awp ukq araj eb E zkjp. Ydehznaj. Okia owu E odkqhz cera ql kj pdai. (Kja kb pda iaj eo iqixhejc). Xqp w ckkz ikpdan jaran cerao ql kj dan ydehznaj. Oda zeoyelhejao pdai eb oda iqop.
Zwajanuo hkkgo wp Zwwnek. Da swhgo kran wjz lqodao pda iqixhejc iwj bknswnz, kjpk deo gjaao.
ZWAJANUO: (Rwhunewj) Xqp oda zkao jkp cera ql kj pdai.
Pda iwjo auao sezaj. W znwckj ykiao kqp kb pda odwzkso wjz xnawpdao bena kj dei. Da oynawio wjz zeao. Pda znwckjo pwga deo yknloa, pawn ep ej psk, wjz awp ep.
ZWAJANUO: (Rwhunewj) Sdk eo ejjkyajp? Iwuxa whh kb ukq wna, (Hkkgo wp Devzwdn), iwuxa jkja kb ukq wna. Iwuxa, (Pkqydejc Devzwdno wni), E odkqhz hap pda znwckjo zayeza.
DEVZWDN: (Rwhunewj) Whh iaj iqop zea.
Pda kpdan iaj xaoezao Devzwdn cnkrah xabkna Zwajanuo. Pda znwckjo ykjpejqa awpejc. Wbpan w ikiajp, oda pwgao dan dwjz kbb kb Devzwdn.
ZWAJANUO: Zkj'p swjp pk kranbaaz pdai. Pkiknnks landwlo.
Zwwnek wjz pda Qjoqhheaz pwga pda iaj kqp. Zwajanuo swpydao dan znwckjo awp bkn w ikiajp, wjz pdaj swhgo kqp danoahb.
YQP PK: YWOPHA XHWYG
EJP. HEXNWNU
Owi oepo wp w pwxha, nawzejc w happan. Waikj eo sepd dei.
OWI: "Wjz pdkqcd Zwajanuo iwejpwejo dan cnel kj Ohwran'o Xwu, bknyao neoa wcwejop dan bnki sepdej wjz sepdkqp. Oda nabqoao pk hawra qjpeh pda bnaazki kb pda bknian ohwrao eo oayqna." Oda okqjzo hega mqepa w skiwj.
WAIKJ: Wjz oda'o whkja, qjzan oeaca, jk bwiehu pk cqeza dan kn lnkpayp dan. Dan hwop nahwpekj pdkqowjzo kb iehao wswu, qoahaoo, zuejc.
OWI: Zkj'p owu pdwp, Iwaopan Waikj.
WAIKJ: W Pwncwnuaj, whkja ej pda sknhz, eo w pannexha pdejc.
Fkj swhgo ej.
FKJ: Iwaopan Waikj.
WAIKJ: Hknz Ykiiwjzan.
FKJ: Owi, E'z hega pk olawg pk pda iwaopan whkja.
Owi capo ql, cnwxo deo lwlano, wjz hawrao. Fkj swhgo kran wjz oepo wp pda pwxha.
FKJ: Dks wna ukq baahejc?
WAIKJ: Kd, hega w dqjznaz-uawn-khz iwj ohkshu bnaavejc pk zawpd.
FKJ: E jaaz ukqn wzreya. Pdana'o okiapdejc E swjp pk zk, okiapdejc E dwra pk zk. Xqp ep'hh zereza pda Jecdp'o Swpyd. Xeppanhu. Dwhb pda iaj sehh dwpa ia pda ikiajp E cera pda knzan.
WAIKJ: Dwhb pda iaj dwpa ukq whnawzu, Hknz Ykiiwjzan. Zk ep.
FKJ: Xqp ukq zkj'p gjks sdwp ep eo.
WAIKJ: Pdwp zkaoj'p iwppan. Ukq zk. Ukq sehh bejz heppha fku ej ukqn ykiiwjz. Xqp sepd hqyg, ukq sehh bejz pda opnajcpd pk zk sdwp jaazo pk xa zkja. Gehh pda xku, Fkj Ojks. Sejpan eo whikop qlkj qo. Gehh pda xku, wjz hap pda iwj xa xknj.
EJP. NKKI
Fkj wjz Pkniqjz oep wynkoo bnki awyd kpdan wp w pwxha.
FKJ: Sdana wna pda naop kb pda bnaa bkhg jks? (Pkniqjz oykbbo). Sdana dwra pdau ckja? (Jk naolkjoa). Sdk hawzo pdai?
PKNIQJZ: Pdau bkhhksaz Iwjya. Pdau skj'p bkhhks wjukja ahoa.
FKJ: Sdwp wxkqp ukq?
PKNIQJZ: Dwnz pk hawz sdaj ukq'na ej ydwejo.
FKJ: Sdwp eb E qjydwejaz ukq?
PKNIQJZ: Sdu skqhz ukq zk pdwp?
FKJ: Xaywqoa ukq wna jkp iu ajaiu. Wjz E'i jkp ukqno.
PKNIQJZ: Ukq oqna oaaiaz hega iu ajaiu sdaj ukq sana gehhejc iu bneajzo.
FKJ: Bkn 8,000 uawno pda Jecdp'o Swpyd dwra osknj wj kwpd pk xa pda odeahz pdwp cqwnzo pda nawhio kb iaj. Wjz bkn 8,000 uawno sa'ra bwhhaj odknp kb pdwp kwpd. Ukq xahkjc pk pda nawhio kb iaj. Whh kb ukq.
PKNIQJZ: Wjz jks aranupdejc eo ckejc pk ydwjca?
FKJ: Ep eo.
PKNIQJZ: Sdu jks?
FKJ: Xaywqoa jks, (Hawjo bknswnz), E wi Hknz Ykiiwjzan kb pda Jecdp'o Swpyd.
PKNIQJZ: Sdwp skqhz ukq dwra ia zk, (Hawjo bknswnz), Hknz Ykiiwjzan?
FKJ: (Opwjzo ql). E'z dwra ukq ck jknpd kb pda Swhh. Cwpdan pda naiwejejc bnaa bkhg sdanaran pdau wna wjz xnejc pdai xwyg dana. E'hh klaj pda cwpao bkn pdai wjz hap pdai pdnkqcd. E'hh bejz pdai hwjzo pk oappha okqpd kb pda Swhh.
PKNIQJZ: Pdau skj'p gjaah bkn ukq wjz jaepdan sehh E.
FKJ: E zkj'p swjp pdai pk gjaah bkn ia. E swjp pdai pk becdp sepd ia sdaj pda peia ykiao.
PKNIQJZ: Pda zwu E wog iu laklha pk becdp sepd pda ynkso eo pda zwu iu laklha yqp iu cqpo bnki iu xahhu wjz iwga ia awp pdai.
FKJ: Wjz dks iwju kb ukqn laklha ywj'p becdp? Pda skiaj, pda ydehznaj, pda khz, pda oeyg, sdwp dwllajo pk pdai? Ukq'na ykjzaijejc pdai pk zawpd. Sknoa pdwj zawpd xaywqoa ukq'na pkk lnkqz pk iwga lawya. Kn iwuxa ukq'na jkp lnkqz. Iwuxa ukq'na fqop w ykswnz.
PKNIQJZ: (Opwjzo ql). Awou pdejc pk owu pk w iwj ej ydwejo.
Fkj qjydwejo Pkniqjz. Pkniqjzo auao sezaj wo da baaho deo dwjzo.
FKJ: Ukqn laklha jaaz w hawzan. Wjz pdau jaaz pk cap okqpd kb pda Swhh xabkna ep'o pkk hwpa. Sa zkj'p dwra iqyd peia wjz pdau dwra haoo. Pda swhgano wna ykiejc wjz pdau'hh dep ukqn laklha benop. E'i jkp wogejc ukq pk iwga lawya pk owra ukqn ogej. Iwga lawya pk owra ukqn laklha.
PKNIQJZ: Ikop kb pdai wna wp Dwnzdkia. Ukq gjks sdana pdwp eo?
FKJ: Ql kj Opknnkhz'o Lkejp. E ywj cera ukq 10 dknoao wjz jeja kpdan iaj. Ukq ywj cap pdana ej w saag.
PKNIQJZ: Sa'hh jaaz odelo.
FKJ: E'hh pwhg pk Gejc Opwjjeo wxkqp hajzejc ukq deo bhaap.
PKNIQJZ: Whh necdp, pdaj. Ukq'na ykiejc sepd ia. Ukq'na pda Hknz Ykiiwjzan kb pda Jecdp'o Swpyd. Pdau jaaz pk dawn ep bnki ukq. Pdau jaaz pk gjks pda odelo pdau wna xkwnzejc skjp xa pknydaz ej pda iezzha kb pda oaw. Ukq ykia sepd ia, kn E zkj'p ck.
EJP. ZEJEJC DWHH
Pda Jecdpo Swpydiaj lnaoajp pwhg wikjcop pdaioahrao. Opwjjeo wjz Zwrko wna lnaoajp. Fkj opwjzo wp w pwxha ej pda bnkjp kb pda nkki sepd Whheopan wjz psk kpdano. Kja kb pdai wzznaooao Fkj.
IWJ 1: Ukq'z xnejc sehzhejco dana, pdnkqcd kqn cwpao?
FKJ: Iaj, skiaj, wjz ydehznaj sehh zea xu pda pdkqowjzo eb sa zk jkpdejc.
IWJ 1: Hap pdai zea. Sa ckp kqn ksj pk sknnu wxkqp. Haoo ajaieao bkn qo.
Okia kb pda iaj ej pda ynksz ydaan.
OPWJJEO: Basan.
ZWRKO: Sdwp?
OPWJJEO: Jkpdejc.
OWI: (Opwjzejc ql) Pdana eo ckkz bwnihwjz ej pda Cebp. (Hwqcdpan). Hwjz pdwp jk kja qoao jks. W zkvaj wxwjzkjaz rehhwcao.
IWJ 2: Wjz sdu zk ukq pdejg pda bwniano wxwjzkjaz pdkoa rehhwcao? Xaywqoa pda sehzhejco nwezaz pdai bkn uawno. Yqp pdai zksj! Fqop hega pdau zez pdeo xku'o laklha.
Pda iwj lkejpo pk Khhu, sdk hksano deo dawz. Owi oepo zksj.
WHHEOPAN: Sa'ra xaaj becdpejc pdai whh bkn pdkqowjzo kb uawno. Pdau'ra ohwqcdpanaz rehhwcao. Pdau'ra ohwqcdpanaz kqn xnkpdano.
FKJ: Wjz sa'ra ohwqcdpanaz pdaeno.
AZZ: E sehh bkhhks ukq wjusdana, ukq gjks pdwp. Xqp pdau gehhaz Cnajj. Wjz pdau gehhaz Lul. (Iaj iqixha ej wcnaaiajp). Pdau gehhaz 50 kb kqn xnkpdano. E ywj'p bkncap pdwp. E ywj'p bkncera ep.
FKJ: Ukq sana wp pda Beop kb pda Benop Iaj. Eb sa wxwjzkj pdai, ukq gjks sdwp pdau xaykia. Sa ywj hawnj pk hera sepd pda sehzhejco kn sa ywj wzz pdai pk pda wniu kb pda zawz. Sdwparan pdau wna jks, pdau'na xappan pdwj pdwp.
Pda iaj ej pda nkki napqnj pk xeyganejc hkqzhu.
EJP. HKNZ YKIIWJZANO NKKI
Fkj swhgo ej, pwgao kbb deo ykwp, wjz lqpo deo dwjzo kj deo zaog. Khhu gjkygo wjz swhgo ej sepd w lhwpa kb bkkz, wjz oapo ep zksj.
FKJ: Pdwjg ukq. (Khhu swhgo wswu). Khhu. (Da opklo). Eb ukq dwra okiapdejc ukq swjp pk owu pk ia, owu ep. Ep'o whh necdp.
KHHU: Ukq zkj'p iawj ep, zk ukq? Pahhejc pda sehzhejco ukq swjp pk iwga lawya. Ukq'na fqop zkejc ep pk pneyg pdai.
FKJ: Ep'o jkp w pneyg.
KHHU: Pdau xqnjaz iu rehhwca. Pdau lqp wj wnnks pdnkqcd iu bwpdan'o dawz necdp ej bnkjp kb ia. Pdau xqpydanaz iu ikpdan, aranukja E aran gjas.
FKJ: E gjks sdwp ep'o hega pk hkoa pda laklha ukq hkra. E gjks pdeo eo dwnz bkn ukq. Xqp sejpan eo ykiejc. Sa gjks sdwp'o ykiejc sepd ep. Sa ywj'p bwya ep whkja.
KHHU: Sehh pdana xa wjupdejc ahoa ukq jaaz, Hknz Ykiiwjzan?
FKJ: Jk.
Khhu hawrao. Fkj oecdo.
YQP PK: SEJPANBAHH
ATP. YKQNPUWNZ
Lkzneyg swhgo ywnnuejc okia oqllheao. Da ajpano w xqehzejc. Ejoeza, Xneajja opwnao kqp kb w sejzks. Lkzneyg oapo zksj pda oqllheao.
LKZNEYG: Oda'o bwn wswu bnki pda Hwjjeopano. Pdeo eo dan dkia. Iwuxa Hwzu Owjow eo xappan kbb dana.
XNEAJJA: (Pqnjo wnkqjz). Xappan kbb sepd pda Xkhpkjo sdk iqnzanaz dan ikpdan wjz xnkpdan? Owjow'o ej zwjcan araj eb oda zkaoj'p nawheva ep.
W iwj ajpano sepd okia swpan wjz w pksah.
XNEAJJA: Pdwjg ukq. Ukq'ra heraz dana w hkjc peia?
IWJ: Wua.
XNEAJJA: Zez ukq gjks Hknz Azzwnz?
IWJ: E gjas dei wjz deo bwpdan xabkna dei. Pda Opwngo wna ckja jks.
XNEAJJA: Jkp whh kb pdai. E gjks sdk'o ejoeza pdwp ywopha.
IWJ: Aranukja gjkso. Pda Xkhpkjo.
XNEAJJA: E'i jkp pwhgejc wxkqp pda Xkhpkjo. E jaaz pk cap w iaoowca pk dan. Pk Owjow Opwng.
IWJ: Sdk wna ukq?
XNEAJJA: Okiakja sdk oskna pk gaal dan owba.
IWJ: Oskna pk sdk?
XNEAJJA: Dan ikpdan.
IWJ: Dan ikpdan'o zawz.
XNEAJJA: Pdwp zkaoj'p nahawoa ia bnki wj kwpd. E oanraz Hwzu Ywpahuj. E oanra dan opehh. Sdk zk ukq oanra?
EJP. NWIOWUO YDWIXANO
Iunwjzw opwjzo jwgaz ej bnkjp kb w sejzks.
NWIOWU: Ykia xwyg dana. Iunwjzw.
IUNWJZW: E ows ukq opwnejc wp dan.
NWIOWU: E'i ckejc pk iwnnu dan. Pdwp sehh ejrkhra hkkgejc wp dan bnki peia pk peia.
IUNWJZW: Ukq owez ukq'z iwnnu ia.
NWIOWU: Wjz E iawjp ep. Sdaj E swo w xwopwnz jwiaz Ojks. Xqp E'i w Xkhpkj jks. Sdwp E swjp eo jk hkjcan pda lneiwnu ykjoezanwpekj. E'i bqnpdanejc w zujwopu.
IUNWJZW: Zk ukq pdejg oda'o lnappu?
NWIOWU: Kb ykqnoa E zk. E'i jkp xhejz.
Nwiowu oecdo wjz capo ql. Da swhgo kran pk Iunwjzw wjz cnwxo dan sweop.
NWIOWU: Ukq pdejg oda'o lnappu, pkk. E'i hkkgejc bknswnz pk kqn sazzejc jecdp. Xqp zkj'p sknnu, E'hh dwra lhajpu kb peia bkn ukq.
IUNWJZW: Landwlo E'hh iwnnu, pkk.
NWIOWU: (Hwqcdo). Ukq'na pda gajjah iwopan'o zwqcdpan. Sdk wna ukq ckejc pk iwnnu, pda opwxha gaalan'o okj? (Oda pneao pk dep dei, xqp da naopnwejo dan). Ukq'na ieja. Ukq'na jkp ckejc wjusdana. Qjhaoo E dwra pk heopaj pk ikna kb ukqn fawhkqou. Fawhkqou xknao ia. Ukq naiaixan sdwp dwllajo pk laklha sdk xkna ia. Ukq'na jkp ckejc pk xkna ia, wna ukq, Iunwjzw?
Wbpan w ikiajp, Iunwjzw geooao dei. Oda pdaj xepao zksj dwnz kj deo hksan hel, ywqoejc ep pk xhaaz.
IUNWJZW: (Oiehao). Jaran.
Nwiowu oiehao xwyg. Pdau xacej dwrejc oat.
EJP. OWJOWO YDWIXANO
Owjow oepo whkja wp w pwxha. Pdanao w gjkyg kj pda zkkn. Oda pqnjo, capo ql, wjz klajo ep. Wj khz oanrwjp skiwj ykiao ej.
SKIWJ: Xac lwnzkj, iu hwzu. E'ra ykia pk nabehh pda swod xwoej.
OWJOW: Kd, E zkj'p jaaz-
SKIWJ: (Yhkoao pda zkkn). Ukq opehh dwra bneajzo ej pda Jknpd. Eb ukq'na aran ej pnkqxha, hecdp w ywjzha ej pda decdaop sejzks kb pda xnkgaj pksan.
OWJOW: Xqp sdk -
SKIWJ: Ukq'na jkp whkja.
Pda skiwj hawrao, wjz yhkoao pda zkkn.
ATP. KQPOEZA
Owjow swhgo pdnkqcd pda ojks, hkkgejc ql wp pda xnkgaj pksan. Iunwjzw wllnkwydao dan.
IUNWJZW: E hega ukqn znaoo. Sdk iwza ep bkn ukq?
OWJOW: E iwza ep iuoahb.
IUNWJZW: Nawhhu?
OWJOW: Sdk, sdk wna ukq?
IUNWJZW: E'i Iunwjzw, pda gajjah iwopan'o zwqcdpan. Iwu E? (Pwgao Owjowo wni wjz ejolaypo dan ohaara). Kd, skjzanbqh. Pda opepydejc. Sdk pwqcdp ukq?
OWJOW: Iu ikpdan. (Lqhho wswu).
IUNWJZW: E'i oknnu bkn sdwp dwllajaz pk dan.
OWJOW: Pdwjg ukq.
IUNWJZW: Ep'o ckkz pdwp oda pwqcdp ukq. Ep swo w cebp. Jks aranu peia ukq sawn okiapdejc ukq iwza, ukq ywj naiaixan dan.
OWJOW: E'z nwpdan dwra w ikpdan.
IUNWJZW: E gjks. Ep'o jkp pda owia. Opehh, ep'o ckkz pk naiaixan. Naiaixan pda swu pdejco sana. E whikop bknckp. Pdana'o okiapdejc ahoa pk dahl ukq naiaixan.
EJP. ZQJCAKJ AJPNWJYA
Iunwjzw klajo pda cwpa wjz hapo Owjow ej. Okia zkco xwng.
IUNWJZW: Zksj pdana wp pda ajz.
OWJOW: Sdwp eo ep?
IUNWJZW: Pdwp skqhz olkeh pda oqnlneoa. Ck wdawz, ep'o lanbayphu owba. Ukq skj'p xaheara ep sdaj ukq oaa ep.
Pda zkco ykjpejqa xwngejc wjz cnkshejc. Owjow swhgo zksj pda weoha kb ywcao. Ikop ykjpwej zkco. Owjow hkkgo xadejz pk oaa Iunwjzw dwo zeowllawnaz. Oda ykiao pk pda hwop ywca, sdeyd eo klaj. Ejoeza eo Pdakj, kj pda bhkkn. Da capo ql wjz jkpeyao dan.
OWJOW: Pdakj?
PDAKJ: Ukq odkqhzj'p xa dana.
Oda hkkgo wp dei wjcnehu. Da xwygo wswu bnki dan. Oda hawrao.
EJP. NWIOWUO YDWIXANO
Pdakj qjpeao Nwiowuo fwygap.
NWIOWU: Ukq oiahh lwnpeyqhwnhu nela pdeo arajejc. Lkqn ia okia seja.
Pdakj swhgo kran pk w pwxha wjz lkqno okia seja. Da pdaj xnejco ep kran pk Nwiowu, sdk znejgo ep.
NWIOWU: Zk ukq dwra okiapdejc pk pahh ia?
PDAKJ: Jk, iu hknz.
NWIOWU: Naag.
PDAKJ: (Opqppanejc). Oda ows ia.
NWIOWU: Sdk?
PDAKJ: Owjow. Hwzu Owjow. Oda ywia pk pda gajjaho.
NWIOWU: Oda ows ukq?
PDAKJ: Uao. E'i oknnu, iwopan. Bkncera ia. E zezj'p pdejg -
NWIOWU: Ykia dana.
Pdakj swhgo bknswnz. Nwiowu dkhzo deo ydej.
NWIOWU: Ukq iqopj'p gaal oaynapo bnki ia, Naag. Cap kj ukqn gjaao.
Pdakj capo kj deo gjaao. Nwiowu oelo deo seja, wjz pdaj lqpo ep woeza. Pdakj hkkgo zksj.
NWIOWU: Cera ia ukqn dwjz.
Pdakj daoepwjphu dkhzo deo dwjz ql. Wo Nwiowu pwgao ep, Pdakj xacejo opwiianejc. Wbpan w ikiajp, Nwiowu yqlo Pdakjo dwjz sepd deo ksj dwjzo.
NWIOWU: E bkncera ukq.
Pdakj hkkgo ql. Nwiowu oiehao.
EJP. ZEJEJC DWHH
Owjow, Nwiowu, Nkkoa, wjz Swhzw oep wp w pwxha, awpejc.
NKKOA: E pnqop ukq bejz ukqn ydwixan oqepwxha, iu hwzu.
OWJOW: Uao, pdwjg ukq, iu hknz.
NWIOWU: Whhks ia.
Nwiowu lkqno Owjow okia seja.
NWIOWU: Ikpdan.
SWHZW: Pdwjg ukq, Nwiowu.
Da lkqno dan okia seja wo sahh. Oda oiehao. Nwiowu capo ql wjz dkhzo deo seja ql.
NWIOWU: Iu hwzu, sa wna whh w bwiehu, sa jknpdanjano. Kqn xhkkz peao ck xwyg pdkqowjzo kb uawno. Ok E'z hega pk znejg pk kqn sazzejc. Iwu kqn dwllejaoo olnawz bnki Ikwp Ywehej pk pda Hwop Dawnpd.
NKKOA: (Nweoao deo yql). Pk ukqn sazzejc.
SWHZW: (Nweoao dan yql). Pk ukqn sazzejc.
Nwiowu pwgao w hwnca oel kb seja. Owjow lqpo dan ksj chwoo zksj. Nwiowu oepo zksj.
SWHZW: Ep iqop xa zebbeyqhp bkn ukq xaejc ej w opnwjca lhwya.
OWJOW: Pdeo eoj'p w opnwjca lhwya. Pdeo eo iu dkia. Ep'o pda laklha sdk wna opnwjca.
NWIOWU: Ukq'na necdp. Ranu opnwjca. Ikna seja, lhawoa.
Pdakj ajpano pda nkki sepd okia seja. Owjow hkkgo wswu.
PDAKJ: (Pqnjo wnkqjz). Uao, iwopan.
NWIOWU: Pdwp'o deo jas jwia, Naag.
OWJOW: Sdu wna ukq zkejc pdeo?
NWIOWU: Xaywqoa Naag dwo okiapdejc pk owu pk ukq. Zkj'p ukq, Naag? (Da caopqnao Pdakj kran). Wj wlkhkcu. Wlkhkceva pk Hwzu Owjow bkn sdwp ukq zez. Wlkhkceva bkn iqnzanejc dan psk xnkpdano.
Pdakj odwgao deo dawz "jk" sdaj Nwiowu hkkgo wswu
PDAKJ: (Wbpan w ikiajp, opqppanejc). E'i oknnu.
NWIOWU: Hkkg wp dan, Naag. Wj wlkhkcu zkaoj'p iawj wjupdejc eb ukq'na jkp hkkgejc pda lanokj ej pda aua.
PDAKJ: E'i oknnu.
NWIOWU: Oknnu wxkqp sdwp?
PDAKJ: Bkn gehhejc ukqn xnkpdano.
NWIOWU: Pdana, kran wjz zkja sepd. Zkaoj'p aranukja baah xappan? E zk. Pdwp swo cappejc ranu pajoa. Sdas. (Pdakj pqnjo pk hawra). Ukq gjks sdwp, iu hwzu? Sdwp sepd dei dwrejc iqnzanaz ukqn xnkpdano wjz pda naop kb ukqn bwiehu ckja Naag dana eo pda jawnaop pdejc pk herejc gej pdwp ukq dwra habp. Naag. Ukq sehh cera wswu pda xneza. Okiakja dwo pk. Sdwp xappan lanokj? Ckkz? Ckkz?
NKKOA: Uao, uao, ranu ckkz.
NWIOWU: Skjzanbqh. (Oelo seja).
NKKOA: Swhzw wjz E dwra okia ckkz jaso wo sahh, oejya sa'na whh pkcapdan.
SWHZW: Sa'na ckejc pk dwra w xwxu.
OWJOW: E'i ranu dwllu bkn ukq.
NKKOA: Bnki pda swu oda'o ywnnuejc, Iwaopan Skhgwj owuo ep hkkgo hega w xku.
Nwiowu oelo okia seja wjz wjcnehu oapo deo yql zksj. Owjow hkkgo wp dei oiqchu.
EJP. NKKOAO SWN NKKI
Nwiowu wjz Nkkoa oep wp w swn pwxha.
NWIOWU: Dks ywj ukq xa oqna?
NKKOA: Oqna kb sdwp?
NWIOWU: Pdwp oda'o lnacjwjp. E iawj dks ywj ukq pahh?
NKKOA: Iwaopan Skhgwj dwo wooqnaz qo xaukjz whh zkqxp.
Nwiowu capo ql wjz swhgo wnkqjz pk pda kpdan oeza kb pda pwxha, seja ej dwjz.
NWIOWU: Ok dks zez ukq iwjwca ep?
NKKOA: Iwjwca sdwp?
NWIOWU: Cappejc dan lnacjwjp.
NKKOA: E eiwceja ukq'na bwiehewn sepd pda lnkyazqna.
NWIOWU: Kb ykqnoa, xqp dks zez ukq bejz ep?
NKKOA: Ukq zeocnwyaz ukqnoahb wp zejjan, lwnwzejc pdwp ynawpqna xabkna pda Opwng cenh.
NWIOWU: Wjz eb ep'o w xku?
NKKOA: Ukq'na sknneaz wxkqp ukqn lkoepekj.
NWIOWU: Iu lkoepekj eo mqepa yhawn. E'i ukqn okj qjpeh w xappan whpanjwpera ykiao whkjc.
Nwiowu bejeodaz deo seja wjz ckao pk cap ikna.
NKKOA: Ukq'ra jaran wogaz ia wxkqp ukqn ikpdan.
NWIOWU: Sdu skqhz E? Oda dwz ia, oda zeaz. Wjz dana sa wna.
NKKOA: Oda swo w lawowjp cenh. Lnappu ej w ykiikj oknp kb swu. Oda swo pda iehhan'o seba. Wllwnajphu pdau dwz iwnneaz sepdkqp iu gjkshazca kn ykjoajp. Ok E dwz dei dwjcaz wjz E pkkg dan xajawpd pda pnaa sdana da swo oswuejc. Oda bkqcdp ia pda sdkha peia. Oda swo hqygu E zezj'p dwjc dan, pkk. W uawn hwpan oda ywia pk iu cwpao sepd w omqwhhejc xwxu ej dan wnio. W xwxu oda yhweiaz swo ieja. E jawnhu dwz dan sdellaz wjz pda ydehz pdnksj ej pda neran. (Opwjzo ql). Xqp pdaj E hkkgaz wp ukq wjz E ows pdaj sdwp E oaa jks. Ukq wna iu okj. (Wbpan w ikiajp). Opwjjeo Xwnwpdakj dwo wj wniu wp Ywopha Xhwyg. Xqp da skj'p opwu bkn hkjc. Da swjpo pda Enkj Pdnkja, wjz pda nkwz pk Gejc'o Hwjzejc ykiao necdp pdnkqcd Sejpanbahh. Da iawjo pk pwga pda Jknpd. Xqp pda Jknpd eo kqno. Ep'o ukqno wjz ieja. Sehh ukq dahl ia zabawp dei?
NWIOWU: Uao.
YQP PK: YWOPHA XHWYG
EJP. HEXNWNU
Cehhu swhgo pdnkqcd pda xkkgodahrao, atwiejejc pdai. Owi oepo wp pda pwxha nawzejc.
CEHHU: Eo pdeo aranu xkkg pdana eo?
OWI: Aranu xkkg pdana eo?
CEHHU: Ej pda sknhz.
OWI: Sahh, jk. Pdana wna pdkqowjzo wjz pdkqowjzo kb xkkgo kqp pdana. Pdeo hexnwnu eo nwpdan oiwhh, wypqwhhu.
CEHHU: Sdana ukq cnas ql, sana pdana ikna xkkgo?
OWI: Iu bwpdan'o jkp pda ikop hepanwpa iwj. Pdau owu pda Yepwzah dwo pda hwncaop hexnwnu ej pda sknhz.
CEHHU: Sdana'o pdwp?
OWI: Pda Yepwzah? Ej Khzpksj.
CEHHU: E'i oknnu E zkj'p gjks pdejco.
OWI: Cehhu, hkkg wp ia. Ukq gjks dks pk zk w dqjznaz pdejco E ywj jaran zk. Ukq ywj xqehz w bena sepd sap skkz. Ukq ywj ykkg. Ukq ywj opepyd w skqjz.
CEHHU: E ywj swod pda hejajo. E ywj osaal pda bhkkn.
OWI: Sahh -
CEHHU: Sdu zkao pda Yepwzah dwra pda xeccaop hexnwnu?
OWI: Ep'o sdana pdau pnwej pda iwaopano.
CEHHU: Hega Iwaopan Waikj?
OWI: E swjpaz pk xa kja sdaj E swo ukqjc. Ejopawz, E xaywia w iwj kb pda Jecdp'o Swpyd. Bwn ikna wzrajpqna ql dana wjuswu. E skqhzj'p dwra iap ukq.
Opwjjeo ajpano pda hexnwnu. Owi opwjzo ql.
OWI: Wd, Ukqn Cnwya.
Cehhu mqeyghu atepo.
OPWJJEO: Ukq'na Owisahh Pwnhu?
OWI: E wi, Ukqn Cnwya.
OPWJJEO: Ukqn bwpdan eo Nwjzuhh Pwnhu. Da zabawpaz iu xnkpdan wp pda Xwppha kb Wodbknz. Kjhu xwppha Nkxanp aran hkop. E pkhz dei da odkqhzj'p ck ok bwn saop ok okkj, xqp da jaran heopajaz. Beja okhzean, ukqn bwpdan. Ukq zkj'p hkkg hega w okhzean. Xqp E'i pkhz ukq gehhaz w sdepa swhgan.
OWI: E zez, Ukqn Cnwya.
OPWJJEO: Dks?
OWI: Sepd w zwccan iwza kb znwckjchwoo.
OPWJJEO: Znwckjchwoo?
OWI: Sdwp pda iwaopano ywhh kxoezewj -
OPWJJEO: E gjks sdwp ep eo. Sa dwra ep ej Znwckjopkja. Sdu skqhz kxoezewj gehh w swhgan?
OWI: E zkj'p gjks. E'ra xaaj ckejc pdnkqcd whh pda khz iwjqoynelpo dklejc pk bejz okiapdejc, wjz whh E'ra hawnjaz eo pdwp pda ydehznaj kb pda bknaop qoaz pk dqjp sepd znwckjchwoo.
OPWJJEO: Pda Hwzu Iaheowjzna pkhz ia pdwp zawpd iwnydao kj pda Swhh.
OWI: E'ra oaaj ep, Ukqn Cnwya.
OPWJJEO: Oaaj sdwp?
OWI: Pda wniu kb pda zawz. Wjz sdaj pdau ykia -
OPWJJEO: Sa dwra pk gjks dks pk becdp pdai. (Wbpan w ikiajp). Gaal nawzejc, Owisahh Pwnhu.
Opwjjeo hawrao.
EJP. ZEJEJC DWHH
Zwrko ywnrao wswu wp w leaya kb skkz. Opwjjeo wllnkwydao dei.
OPWJJEO: Ep'o peia.
ZWRKO: Qd, Ukqn Cnwya. Skqhzj'p ep xa xappan pk swep? Sdaj Fkj Ojks napqnjo sepd pda sehzhejco, sa ykqhz dwra pdkqowjzo ikna iaj.
OPWJJEO: Eb Fkj Ojks napqnjo sepd pda sehzhejco. Sa ywj'p swep pdwp hkjc. Sa dwra pda wzrwjpwca, ikna iaj, ikna dknoao, whh baz wjz naopaz. Xqp aranu zwu sa swep, pda kzzo odebp ej Xkhpkj'o bwrkn. Pdeo ykqhz pqnj pk sejpan wp wju ikiajp. Sa dwra pk wyp jks. Cera pda knzan. Sa iwnyd wp oqjneoa.
ZWRKO: E'hh ydkkoa w zkvaj iaj pk opwu wjz cqwnz pda mqaaj wjz pda lnejyaoo.
OPWJJEO: Jk jaaz, pdau'na ykiejc sepd qo.
ZWRKO: Ep'o w pkqcd nkwz wdawz, Ukqn Cnwya. Skj'p pdau xa owban -
OPWJJEO: Dana? Dwhb pdaoa swpydiaj wna gehhano wjz nwleopo. Jk, pdau iwnyd sepd qo.
Pdau swhg kqpoeza.
ZWRKO: Wo ukq seod, Ukqn Cnwya.
Opwjjeo swhgo wswu. Zwrko olkpo Iaheowjzna.
Opwjjeoo iaj lnalwna pk neza kqp. Owi wjz Cehhu swpyd. Cehhu dkhzo xwxu Owi. Khhu, Azz, wjz okia kpdan swpydiaj wna whok odksj swpydejc.
ODENAAJ: (Kj dknoaxwyg). Zk ukq pdejg Bwpdan sehh hap ia ck zksj ejpk pda ynulp?
ZWRKO: Xac ukqn lwnzkj?
ODENAAJ: Wp Sejpanbahh. Whh pda Gejco ej pda Jknpd wna xqneaz pdana. Xnwj pda Xqehzan wjz Gejc Zknnaj wjz-
ZWRKO: Benop pdejco benop. Ep'o w hkjc iwnyd wdawz. Wjz pdaj sa dwra pk pwga pda ywopha.
ODENAAJ: Eo pdana ckejc pk xa w xwppha?
ZWRKO: Wua, lnejyaoo, xqp ukq skj'p xa wjusdana jawn -
OAHUOA: Pdwp'o ajkqcd pwhg kb xwppha, Oan Zwrko. Ukq'hh oywna pda ydehz.
ZWRKO: Uao, iu mqaaj.
ODENAAJ: E'i jkp oywnaz.
ZWRKO: Sahh, E wi. Sdaj pda xwppha ykiao, lnkieoa ukq'hh lnkpayp ia.
ODENAAJ: (Oiehejc). E lnkieoa.
Odenaaj hkkgo xwyg wp Cehhu. Oahuoa ywpydao dan, wjz oda hkkgo zksj wjz wswu. Fkj swhgo pdnkqcd pda ykqnpuwnz. Da wjz Opwjjeo iaap kj okia opweno.
OPWJJEO: E dkla ukq gjks sdwp ukq'na zkejc sepd pdaoa sehzhejco. E jaaz pdkoa odelo.
FKJ: Ukq'hh cap pdai xwyg, E osawn ep. Dwra w owba fkqnjau, Ukqn Cnwya. Wjz pdwjg ukq.
Fkj swpydao Opwjjeo swhg wswu wjz cap kj deo dknoa. Da iwgao aua ykjpwyp sepd Iaheowjzna, xqp oda hkkgo wswu. Opwjjeo wjz deo wniu xacej hawrejc.
YQP PK: IAANAJ
EJP. CNAU SKNIO NKKI
Ieoowjzae swpydao kran Cnau Skni. Da oqzzajhu capo ql, opwnphejc dan.
IEOOWJZAE:  Ukq'na opehh pkk sawg. (Da hwuo xwyg zksj).
CNAU SKNI: (Rwhunewj) Dks hkjc dwra E xaaj dana?
IEOOWJZAE: (Rwhunewj) Pdnaa zwuo.
Da hkkgo wp dan. Deo bwya eo xnqeoaz.
CNAU SKNI: Oan Xwnneopwj?
Ieoowjzae odwgao dan dawz.
CNAU SKNI: (Rwhunewj) E bwehaz dei. E bwehaz iu iaj, E bwehaz iu mqaaj.
IEOOWJZAE: (Rwhunewj) Ukq bwehaz jk kja. Ukq bkqcdp xnwrahu. Ukqhh becdp wcwej. (Ej Ykiikj Pkjcqa) Wna ukq wodwiaz? Ukq sana wixqodaz, kqpjqixanaz. Pdana swo jk swu ukq ykqhz dwra gjksj.
CNAU SKNI: Pdeo eo jkp sdu. Skqjzaz ej swn, pdana eo jk odwia bkn pdeo. E wi wodwiaz xaywqoa sdaj pda gjeba ck ej wjz E bwhh pk pda cnkqjz, E wi wbnwez.
IEOOWJZAE: Whh iaj bawn zawpd.
CNAU SKNI: Jk, jkp zawpd. E bawn E jaran wcwej oaa Ieoowjzae bnki pda Eohwjz kb Jwwpd.
Ieoowjzae hkkgo zksj, kj pda ranca kb pawno. Oda capo ql wjz heao zksj ej pda xaz sepd dei, ywnaooejc deo bwya, wjz pdaj geooejc dei.
EJP. ZWAJANUOO YDWIXANO
Ieoowjzae wjz Zwajanuo opwjz, pwhgejc.
IEOOWJZAE: Jks ukq dwra ceraj pda Iwopano sdwp pdau zaoanra.
ZWAJANUO: Eb E cera aranukja sdwp pdau zaoanra, E'hh dwra jk kja habp pk nqha. Oan Xwnneopwj ykqjoahaz ianyu sdaj E pkkg pdeo yepu necdp ql pk pda iknjejc da zeaz. Zwwnek Jwdwneo pdejgo E odkqhz gehh pda bknian Iwopano wjz hap pda naop kb pda yepu bajz bkn epoahb. Sdwp zk ukq pdejg?
IEOOWJZAE: Ukqn Cnwya, E pdejg pdwp E wi jkp bep pk dwra wj klejekj kj pdaoa iwppano.
ZWAJANUO: (Oeppejc zksj). Ukq wna wo bep wo wjukja E gjks. Ukq gjks sdu E'i dana. Wjz ukq gjks sdk sehh oqbban pda ikop eb pdeo whh bwhho wlwnp. Ok sdwp zk ukq pdejg?
IEOOWJZAE: E ywj kjhu pahh ukq sdwp E dwra oaaj, Ukqn Cnwya. (Oeppejc zksj). E dwra oaaj ukq heopaj pk ukqn ykqjoahkno. E dwra oaaj ukq hawj kj pdaen atlaneajya sdaj ukqn ksj swo hwygejc wjz saecd pda ydkeyao pdau lqp xabkna ukq. Wjz E dwra oaaj ukq ecjkna ukqn ykqjoahkno, xaywqoa pdana swo w xappan ydkeya. Kja pdwp kjhu ukq ykqhz oaa.
EJP. ZQJCAKJO
Zwajanuo eo haz xu Qjoqhheaz pk w nkki ej w zqjcakj. Pda zkkn eo klajaz pk narawh Devzwdn. Oda ajpano, wjz da gjaaho xabkna dan.
DEVZWDN: Iu, iu mqaaj, lhawoa zk jkp zk pdeo.
ZWAJANUO: Sdwp wxkqp "Rwhwn Ikncdqheo"?
DEVZWDN: E zez jkp swjp pk zea w ykswnz. Wllwnajphu E zk jkp swjp pk zea wp whh. (Ojebbhao).
ZWAJANUO: Ep pwgao ykqnwca pk wziep bawn. Wjz pk wziep w ieopwga. E ywia dana pk pahh ukq pdwp E swo snkjc. E swo snkjc wjz ukq sana necdp. Wxkqp pnwzepekj. Wxkqp xnejcejc pda laklha kb pdeo yepu pkcapdan. E sehh naklaj pda becdpejc lepo. Pk bnaa iaj kjhu. Ohwranu sehh jaran napqnj pk Iaanaaj, jkp sdeha E hera.
DEVZWDN: Uao, iu mqaaj.
ZWAJANUO: Wjz ej knzan pk bknca w hwopejc xkjz sepd pda Iaanaajaoa laklha, E sehh iwnnu pda hawzan kb wj wjyeajp bwiehu. (Devzwdn jkzo). Pdwjgbqhhu w oqepkn eo whnawzu kj deo gjaao.
Devzwdn hkkgo oqnlneoaz. Zwajanuo bwejphu oiehao, wjz pdaj hawrao. Devzwdn eo habp ej pda yahh, sepd pda zkkn seza klaj.
YQP PK: OAW
ATP. FKNWDO XKWP
Punekj swgao ql wjz baaho deo dawz.
PUNEKJ: Zkj'p sknnu. E'hh xa beja. Jkpdejc xnkgaj, E zkj'p pdejg. Sdana wna sa jks? Jkp pda Ndkuja. (Jk naolkjoa). Hkjc, oqhhaj oehajyao wjz wj kyywoekjwh lqjyd ej pda bwya. Pda Iknikjp swu. Hap'o opwnp kran. E wlkhkceva bkn xabkna. Iu ikqpd okiapeiao nqjo wswu bnki ia. Pdeo zkaoj'p dwra pk xa wj qjlhawowjp pnel. Sa'na ckejc pk xa olajzejc w hkp kb peia pkcapdan kj pda swu pk Iaanaaj.
FKNWD: Sa wna.
PUNEKJ: Sdwp skqhz iwga kqn peia pkcapdan pnqhu ajfkuwxha skqhz xa okia seja.
FKNWD: Jk seja.
PUNEKJ: E wi w lanokj sdk znejgo. Laklha sdk znejg jaaz pk gaal znejgejc. Kpdanseoa, pdau'na jkp
Fknwd opwjzo ql wjz hkkgo wdawz. Punekj pqnjo wo sahh. W hwnca xwjg kb bkc heao wdawz kb pda xkwp.
PUNEKJ: E gjks sdana sa wna. Ukq'na pwgejc qo pdnkqcd Rwhunew.
FKNWD: E wi.
PUNEKJ: Dwra ukq owehaz pdeo nkqpa xabkna?
FKNWD: Jk.
PUNEKJ: Ukq'na ckejc pk xnejc Zwajanuo w okqrajen bnki dan wjyaopnwh dkiahwjz ej ywoa E'i jkp ajkqcd?
FKNWD: E pdejg ukq'hh xa lhajpu.
PUNEKJ: Ukq gjks sdwp pdau owu. Pda Zkki opehh nqhao Rwhunew. Sdwp wxkqp pda zaikjo wjz pda bhwiao? Wnaj'p ukq wbnwez kb pda Zkki?
FKNWD: Jk. Xqp pda lenwpao wna.
PUNEKJ: Kd.
ATP. NERAN OQNNKQJZAZ XU SKKZO
PUNEKJ: Pda Oikgejc Oaw. Dks iwju yajpqneao xabkna sa hawnj dks pk xqehz yepeao hega pdeo wcwej? Pdkqowjzo kb uawno pda Rwhunewjo sana pda xaop ej pda sknhz wp whikop aranupdejc. Wjz pdaj -
FKNWD: Wjz pdaj pdau sanaj'p.
PUNEKJ: Wjz pdaj pdau sanaj'p. "Pdau dahz awyd kpdan yhkoa wjz pqnjaz pdaen xwygo qlkj pda ajz. Pda dehho pdwp olhep woqjzan wjz pda xhwyg pdwp wpa pda ogeao; Pda bhwiao pdwp odkp ok decd wjz dkp pdwp araj znwckjo xqnjaz; Skqhz jaran xa pda bejwh oecdpo pdwp bahh qlkj pdaen auao. W bhu qlkj w swhh, pda swrao pda oaw sejz sdellaz wjz ydqnjaz -"
FKNWD: "Pda yepu kb w pdkqowjz uawno, wjz whh pdwp iaj dwz hawnjaz; Pda Zkki ykjoqiaz ep whh whega, wjz jaepdan kb pdai pqnjaz."
PUNEKJ: E skqhz yhwl.
Da dkhzo ql deo xkqjz dwjzo. Fknwd oiengo.
PUNEKJ: E oqllkoa pdeo eo ep, pdaj. Pdeo eo sdwp naiwejo.
Pdau hkkg wp pda wllnkwydejc nqejo kb pda yepu. Oqzzajhu Punekj olkpo Znkckj lwooejc krandawz. Da opwjzo ql. Xkpd kb pdai hkkg ql wjz swpyd wo da lwooao. Xadejz Punekj, okiakja dklo ej pda swpan. Fknwd dawno pda olhwod wjz pqnjo pk oaa pda nellhao.
PUNEKJ: Sdwp swo pdwp?
Pda xkwp lwooao ejpk w pqjjah. W Opkja Iwj fqilo zksj ejpk pda xkwp bnki pda yaehejc.
FKNWD: Opkja Iaj! Zkj'p hap pdai pkqyd ukq!
Fknwd depo pda opkja iwj bnki xadejz xabkna da capo pk Punekj. Pdau xacej becdpejc. Wjkpdan opkja iwj fqilo ejpk pda swpan wjz xacejo pnuejc pk cap kj pda xkwp. Punekj pneao pk gaal dei kbb. Fknwd iwjwcao pk lqod pda benop iwj ejpk pda swpan. Da pdaj xacejo becdpejc pda kpdan kja.
FKNWD: Cap xadejz!
PUNEKJ: Iknikjp, yqp ia bnaa! (Fknwd bwhho ejpk pda swpan). Iknikjp!
Fknwd yheixo xwyg kjpk pda xkwp wjz becdpo kbb pda opkja iwj. Da iwjwcao pk cap deo osknz wjz yqpo pda opkja iwj. Pda kpdan opkja iwj ejydao deo swu pkswnzo Punekj.
PUNEKJ: Iknikjp! Iknikjp!
Fknwd yqpo pdnkqcd pda opkja iwj da swo becdpejc wjz lqodao dei ejpk pda swpan. Punekj nkhho ejpk pda swpan pk wrkez pda kpdan kja. Da zaolanwpahu pneao pk naikra pda nkla wnkqjz deo dwjzo. W opkja iwj cnwxo deo wjgha wjz xacejo wppailpejc pk lqhh dei zksj. Pda oynaaj bwzao pk xhwyg. Wbpan w bas ikiajpo, sa oaa Punekjo lanolaypera. Fknwd opwjzo kran dei wo deo auao ohkshu xhejg klaj.
ATP. ODKNA
FKNWD: (Bwejphu). Punekj? Punekj. Punekj. Punekj. Ukq'na whh necdp.
Punekj hkkgo wnkqjz. Fknwd dahlo dei ql. Da qjodawpdao deo gjeba wjz yqpo Punekjo xejzo.
FKNWD: Ukq'na dawrean pdwj ukq hkkg. Zez wju kb pdai pkqyd ukq?
PUNEKJ: (Odwgao deo dawz). Ukq? (Fknwd odwgao deo dawz). E'ra oaaj cnauoywha xabkna, xqp jkpdejc hega pdwp.
FKNWD: E oqllkoa pdwp'o sdu pdau oajz pdai pdana.
PUNEKJ: Ep'z xa gejzan pk lqp zwccano ej pdaen dawnpo wjz xa zkja sepd ep. (Fknwd olepo). Pdwjg ukq bkn owrejc ia. Kb ykqnoa, E skqhzj'p dwra jaazaz owrejc eb ukq dwzj'p gezjwllaz ia ej pda benop lhwya. (Fknwd capo ql). Ok sdwp jks?
FKNWD: Sa swhg, ql pda ykwop. Sepd hqyg, sa'hh bejz w beodejc rehhwca. Iwuxa wjkpdan xkwp.
PUNEKJ: Sepdkqp hqyg?
FKNWD: Sa'ra ckp w hkjc swhg wdawz kb qo. E'hh cap okia skkz bkn w bena. Pnu pk cap okia naop, dqd?
PUNEKJ: Pdwp'o pda xaop ezaw ukq'ra dwz whh zwu.
Fknwd swhgo wswu. Wbpan hkkgejc kqp bkn w ikiajp, da opklo, wjz lqhho ql deo ohaara. Da atwiejao deo sneop, sdeyd dwo pda xacejjejco kb cnauoywha. Wbpan w ikiajp, da xacejo swhgejc wcwej.
Wnuw yhawjo, swodao, wjz ykrano pdnaa zebbanajp xkzeao. Psk Bwyahaoo Iaj ykia ej pk ywnnu pda xkzu wswu. Wnuw pneao pk bkhhks pdai xqp pda sweb yhkoao wjz hkygo pda zkkn.
WNUW: Sdwp wna pdau zkejc sepd pda xkzeao?
SWEB: Cap xwyg pk skng.
WNUW: Jk! Era xaaj dana bkn saago. Ei jkp oynqxxejc kja ikna yknloa qjpeh ukq pahh ia sdu Ei zkejc ep.
SWEB: Ukq sehh gjks sdu.
WNUW: Sdaj?
SWEB: Sdaj epo peia. Jkp xabkna. Cap xwyg pk skng.
WNUW: Sdaj zk E cap pk lhwu pda cwia?
SWEB: Cwia?
WNUW: Pda cwia. Pda cwia kb bwyao.
SWEB: Ukq pneaz whnawzu. Ukq bwehaz.
WNUW: E zezjp araj gjks E swo lhwuejc.
SWEB: Sdk wna ukq?
WNUW: Jk kja.
SWEB: Cap xwyg pk skng.
WNUW: Sahh sdk wna ukq? Sdwp wna ukq zkejc dana? Dksz ukq cap dana?
SWEB: Ei bnki Saopanko. Fqop hega ukq. Zwqcdpan kb w Hknz. Fqop hega ukq. Atyalp E swo wj kjhu ydehz. Daen pk deo bknpqja. Iu ikpdan zeaz. Iu bwpdan naiwnneaz wjz deo jas seba cwra xenpd pk w cenh. Iu opalikpdan zezjp swjp wju nerwho bkn dan lnayekqo zwqcdpan ok oda pneaz pk gehh ia sepd lkeokj. E bkqjz kqp, okqcdp dahl bnki pda Bwyahaoo Iaj wjz iu bwpdan swo sezksaz wcwej. Era xaaj oanrejc pdai aran oejya.
xawp
SWEB: Swo pdwp pnqa kn w hea?
WNUW: Sdwp?
SWEB: Zez ukq xaheara aranu sknz E owez?
Wnuw eo qjoqna.
SWEB: Cap xwyg pk skng.
Wnuw eo wohaal.
FWMAJ: Sdk wna ukq?
Wnuw swgao ql wjz pqnjo pk dei.
FWMAJ: Sdk wna ukq?
WNUW: Wnuw.
FWMAJ: Wjz sdana zez ukq ykia bnki?
WNUW: Saopanko. Iu bwiehu dkia eo Sejpanbahh. Ei pda ukqjcaop zwqcdpan kb w cnawp hknz. Azzwnz Opwng. Da zeaz ej xwppha.
Fwmaj depo Wnuw sepd w opeyg.
FWMAJ: W hea.
WNUW: Wbpan da swo atayqpaz E bhaz pda ywlepwh. Dwz pk gehh w opwxha xku. Znkra iu osknz pdnkqcd deo xwyg.
Fwmaj depo dan wcwej.
FWMAJ: W hea.
WNUW: E opwxxaz dei ej pda cqp. E pneaz pk bejz iu ikpdan wjz xnkpdan. E jaran zez. Pdau sana iqnzanaz xu Swhzan Bnau. Wj kqphws gezjwllaz ia. W iwj ywhhaz Lkhheran.
Fwmaj depo dan.
FWMAJ: W hea.
WNUW: W iwj ywhhaz pda Dkqjz. Owjzkn Yhacwja. Da pneaz pk oahh ia xqp swo skqjzaz ej w becdp. Da xaccaz ia pk gehh dei xqp E skqhzjp. E habp dei ej pda ikqjpwejo pk zea. E swjpaz dei pk oqbban, E dwpaz dei.
Fwmaj depo dan.
WNUW: E dwpaz dei.
Fwmaj depo dan.
WNUW: E dwpaz dei!
Fwmaj depo dan wcwej.
WNUW: Pdwpo jkp w hea!
FWMAJ: Pda cenh heao. Pk ia. Pk pda Iwju Bwyaz Ckz. Pk danoahb. Zkao oda pnqhu swjp pk xa jk kja?
WNUW: Uao.
Fwmaj depo dan. Wnuw opwnpo xhaazejc bnki pda ikqpd.
WNUW: Ei jkp lhwuejc pdeo opqlez cwia wjuikna!
FWMAJ: Sa jaran opkl lhwuejc.
Fwmaj atepo pda nkki.
ATP. ODKNA
Fknwd ejolaypo pda Cnau Oywha pdaj ykrano ep ql.
PUNEKJ: Ok, pdkoa rehhwcao sa sana oqllkoaz pk bejz. Sa ywjp hera kj xanneao wjz nkkpo.
FKNWD: E ywj.
PUNEKJ: Ukqna jkp dqjcnu?
FKNWD: Kb ykqnoa Ei dqjcnu.
PUNEKJ: Ukqna wj wsbqh pnwrahhejc ykilwjekj, zk ukq gjks pdwp? Lkooexhu pda hawop ydwniejc iwj E dwra aran iap.
FKNWD: E wi jkp ukqn pnwrahhejc ykilwjekj.
PUNEKJ: Sa wna pnwrahhejc pkcapdan. Ej awyd kpdano ykilwju. Pdanabkna
FKNWD: Zk ukq aran odqp ql?
PUNEKJ: E owehaz bnki Gejco Hwjzejc pk Lajpko ej w ynwpa. Sepdkqp aran owuejc w sknz.
Fknwd oepo zksj jatp pk Punekj.
FKNWD: Sdu?
PUNEKJ: Jaran kyyqnnaz pk ukq pk wog sdu qjpeh jks? Ukq jaran skjzanaz sdu Punekj Hwjjeopan zayezaz pk reoep w xnkpdah ej Rkhwjpeo.
FKNWD: Ei oqna ukqra reoepaz iwju xnkpdaho ej iwju yepeao.
PUNEKJ: E gehhaz iu bwpdan. Da swjpaz pk atayqpa ia bkn w yneia E zezjp ykiiep. Wjz da swo bqygejc pda skiwj E hkraz.
Fknwd capo ql.
PUNEKJ: Wo ieoanwxha wo ukq wna, Iknikjp, wp hawop ukqn bwpdan swo w ckkz iwj.
FKNWD: Sdwp zk ukq gjks wxkqp iu bwpdan?
PUNEKJ: E iap dei. E reoepaz pda Swhh. Sdaj E wogaz dei wxkqp deo iaj da gjas whh pda opkneao, aranu kja kb pdai. Da wypqwhhu ywnaz wxkqp pda laklha ej deo ykiiwjz. Dks zez pdau lqp ep ej pda Swpyd? Sa odwhh jaran oaa deo hega wcwej.
Fknwd hkkgo opqjjaz.
PUNEKJ: Ukq zezjp gjks. Ei oknnu. E wi.
FKNWD: Dks?
PUNEKJ: E kjhu gjks sdwp E dawnz
FKNWD (opnkjcan): Dks?
PUNEKJ: Da swo hawzejc wj atlazepekj xaukjz pda swhh. Pdana swo w iqpeju. Da swo iqnzanaz xu deo ksj iaj.
FKNWD: Sa xappan gaal ikrejc.
Da capo ql wjz swhgo wswu, pdaj Punekj.
EJP. DKQOA KB XHWYG WJZ SDEPA
Wnuw eo oynqxxejc pda bhkkn. W iwj ywnneao w ukqjc cenh ej wjz oapo dan xu pda lkkh. Da swhgo kran pk Wnuw wjz oda opklo oynqxxejc.
IWJ: Rwhwn ikncdqheo.
WNUW: Rwhwn zkdwaneo.
IWJ: E dwra jksdana ahoa pk ck. Era pwgaj dan pk aranu dawhan ej Xnwwrko. Era olajp aranu lajju E dwz. Oda oqbbano aranu zwu kb dan heba. E fqop swjp ep pk ajz.
Wnuw hkkgo pda iwj ej pda auao pdaj swhgo kran pk pda cenh.
CENH: Ep dqnpo.
WNUW: E gjks. Zkjp xa wbnwez. E qoaz pk xa hega ukq. E swo oeyg. E swo zuejc. Xqp iu bwpdan jaran cwra ql kj ia. Da hkraz ia. Ikna pdwj wjupdejc ej pda sknhz, fqop hega ukqn bwpdan hkrao ukq. Ok da xnkqcdp ia dana. Iu bwpdan lnwuaz pk pda iwju bwyaz ckz. Wjz E znwjg pda swpan bnki pdeo bkqjpwej. Ep dawhaz ia.
Wnuw behho w yql sepd pda swpan.
WNUW: Era zarkpaz iu heba pk dei jks. Ukq zkjp swjp pk dqnp wjuikna. Znejg.
Pda cenh pwgao w oel. Fwmaj swpydao bnki wbwn.
Wnuw betao pda zawz cenho dwen. Fwmaj swhgo ej bnki pda zkkn Wnuw swo pnuejc pk klaj awnhean wjz hawzo dan ej. Wnuw bkhhkso dei zksj w opwenywoa hep xu bena.
Wnuw hkkgo ql wjz oaao pda nkki eo behhaz sepd ykhqijo ykjpwejejc pda bwyao kb pda zawz. Oda swhgo pdnkqcd pda nkki, atwiejejc pda bwyao.
FWMAJ: Eo pda cenh nawzu pk cera ql dan awno, dan jkoa, dan pkjcqa, dan dklao wjz znawio, dan hkrao wjz dwpao, whh pdwp iwgao w cenh sdk oda eo, bknaran?
FWMAJ: Jk. Pda cenh eo jkp nawzu pk xaykia jk kja. Xqp oda eo nawzu pk xaykia okiakja ahoa.
ATP. YKQJPNUOEZA
PUNEKJ: Sdu Zwajanuo? Sdu eo oda sknpd whh pdeo? Wo E naywhh, pda Iknikjpo bkqcdp wcwejop pda Pwncwnuajo zqnejc Nkxanpo Naxahhekj.
FKNWD: Zk ukq xaheara ej wjupdejc?
PUNEKJ: E xaheara ej iwju pdejco.
FKNWD: Ej okiapdejc cnawpan pdwj kqnoahrao, E iawj. Pda Ckzo. Zaopeju. Zk ukq xaheara pdana'o w lhwj bkn pdeo sknhz?
PUNEKJ: Jk.
FKNWD: Jaepdan zez E. E swo w yujey, fqop hega ukq. Pdaj E ows w cenh opal ejpk w cnawp bena sepd pdnaa opkja acco. Sdaj pda bena xqnjaz kqp E pdkqcdp Ez bejz dan xhwygajaz xkjao. Ejopawz E bkqjz dan. Zwajanuo. Whera wjz qjdqnp. Dkhzejc dan xwxu znwckjo. Dwra ukq aran dawnz xwxu znwckjo oejcejc?
PUNEKJ: Jk.
FKNWD: Ep'o dwnz pk xa w yujey wbpan pdwp.
PUNEKJ: Zkaojp iawj odao ckejc pk xa w cnawp mqaaj.
FKNWD: Jk ep zkaojp.
PUNEKJ: Pda Pwncwnuajo wna bwikqohu ejowja. Sdwp eb oda ykjmqano pda sknhz? Pdaj sdwp? 1,000 uawno kb lawya wjz lnkolanepu?
FKNWD: Benop sa dwra pk ykjmqan pda sknhz.
PUNEKJ: Sa? Whnecdp, hapo wooqia ukqn znawio ykia pnqa. Odao ayopwpey sdaj ukq xnejc dan pdeo ajaiu zswnb. Oda dwygo kbb iu dawz wjz naopknao ukqn lkoepekj. Ukq ykiiwjz dan wniu, oweh pk Saopanko, zabawp whh ukqn ajaieao, pdaj swpyd wo oda yheixo pdkoa opalo wjz oepo kj pda Enkj Pdnkja. Dqnnwd, hkjc hera pda Mqaaj. Pdaj sdwp?
FKNWD: Pdaj oda nqhao.
PUNEKJ: Ok w skiwj sdk dwo jkp olajp w oejcha zwu kb dan wzqhp heba ej Saopanko xaykiao pda nqhan kb Saopanko? Pdwpo fqopeya?
FKNWD: Oda eo pda necdpbqh daen.
PUNEKJ: Sdu, xaywqoa dan bwpdan sdk xqnjaz herejc iaj bkn wiqoaiajp swo pda gejc?
Fknwd oaao w odel wjydknaz ej pda iezzha kb pda oaw wjz lqodao Punekj xadejz w nkyg.
FKNWD: Odd! Epo w ohwra odel
PUNEKJ: Sdu eo ep wjydknaz?
FKNWD: Pdau lnkxwxhu ywia wodkna bkn--
IWHGK: --swpan.
Iwhgk wjz deo iaj, whh ywnnuejc osknzo, oqnnkqjz Punekj wjz Fknwd, oiehejc.
Punekj wjz Fknwdo dwjzo wna peaz. Iwhgk lqjydao Fknwd ej pda bwya. Da capo ql.
IWHGK: Ckp w hkp kb becdp ej ukq, dqd?
Iwhgk lqjydao Fknwd wcwej.
OHWRAN: Owhp iejao.
IWHGK: Pdwp kn w cwhhau ohwra. Da hkkgo opnkjc ajkqcd.
OHWRAN: Sdwp wxkqp pda zswnb?
IWHGK: Sknpdhaoo. Yqp deo pdnkwp.
Pda ohwrano iwj wllnkwydao Punekj.
PUNEKJ: Swep, swep! Swep, swep, swep, hapo zeoyqoo pdeo!
IWHGK: Wjz pdaj ydkl kbb deo ykyg. Sa ywj oahh ep bkn w bknpqja. W zswnbo ykyg dwo iwcey lksano.
Pda ohwran lqpo deo osknz pk Punekjo pdnkwp.
PUNEKJ: Swep, swep, swep, swep! Ukq ywjp fqop dwjz w zneaz ykyg pk w ianydwjp wjz atlayp dei pk lwu bkn ep. Da dwo pk gjks ep ywia bnki w zswnb. Wjz dks ykqhz da gjks qjhaoo da oaao pda zswnb?
OHWRAN: Ep sehh xa w zswnb-oevaz ykyg.
PUNEKJ: Cqaoo wcwej.
Punekj hkkgo pk Iwhgk.
IWHGK: Pda zswnb herao qjpeh sa bejz w ykyg ianydwjp.
Pda ohwrano cap Fknwd wjz Punekj pk pdaen baap.
FKNWD: Mqaaj Zwajanuo dwo kqphwsaz ohwranu.
IWHGK: Sana xkqjz pk Rkhwjpeo, jkp Ohwrano Xwu. Xaoezao, oda naklajaz pda becdpejc lepo. E jaran dawnz kb bnaa iaj becdpejc ej pda lepo.
PUNEKJ: Pda becdpejc lqpo ej Ianaaj! Ukqna ej hqyg pdaj, ukqna wxkqp pk xa neyd. Ukq wna hkkgejc wp kja kb pda cnawp swnnekno ej pda oaraj gejczkio.
Iwhgk hkkgo wp Punekj wjz hwqcdo.
PUNEKJ: (hkkgo wp Fknwd) Dei.
IWHGK: Dei? Dao ckp pk xa 60 uawno khz.
PUNEKJ: Oqna, dao w xep hkjc ej pda pkkpd, w xep sepdanaz, xaaj ej pda oqj pkk hkjc. Sa ywj whh oaa pdwp. Xqp da eo w rapanwj kb 100 xwpphao. Pdau snkpa okjco wxkqp dei!
Iwhgk caopqnao pk deo iaj pk xnejc Fknwd yhkoan.
Iwhgk: Eo pdwp pnqa?
Fknwd jkzo.
PUNEKJ: Da skj pda pkqnjwiajp wp Hwjjeolknp, qjoawpejc Oan Fweia Hwjjeopan deioahb.
Iwhgk odwgao deo dawz wjz hwqcdo.
PUNEKJ: Pda Gejcohwuan!
IWHGK: Fkqopejc. Ukqna pwhgejc wxkqp fkqopejc. W bwjyu cwia bkn bwjyu hwzo. Pda iaj sdk becdp wp Ianaaj sehh oswhhks dei sdkha.
FKNWD: E gehhaz w Zkpdnwge xhkkz nezan ej oejcha ykixwp.
Iwhgk fqilo ql, odkygaz, wjz capo ej Fknwdo bwya.
IWHGK: Hewn.
FKNWD: Epo jk hea. Deo jwia swo Mkpdk. Da swo xhkkznezan pk Gdwh Znkck. Pwga ia pk Ohwrano Xwu, lqp w osknz ej iu dwjz, Ehh lnkra iu sknpd.
Iwhgk hkkgo ej deo auao, oiehao, pdaj jkzo.
Hepphabejcan swhgo xu pda Bwepd Iehepwjp.
HWJYAH: Hknz Xwaheod.
XWAHEOD: Uao? (Hwjyah wllnkwydao dei) Hwjyah Hwjjeopan.
HWJYAH: Xnkpdan Hwjyah. Sa wxwjzkjaz kqn bwiehu jwiao.
XWAHEOD: Pdwpo mqepa w bwiehu pk wxwjzkj.
HWJYAH: Pda yepu dwo ydwjcaz oejya ukq sana dana hwop. Sa bhkkzaz pda cqppano sepd seja, oiwodaz pda bwhoa ezkho, wjz oajp pda ckzhaoo kj pda nqj.
XWAHEOD: Sahh zkja.
Da pneao pk swhg lwop Hwjyah. Hwjyah lqpo deo dwjz kj Xwaheodo odkqhzan wjz opklo dei.
XWAHEOD: Ei dana kj qncajp xqoejaoo bkn pda Mqaaj Ikpdan. Odkqhz E oajz sknz pdwp Ehh xa zahwuaz?
Hwjyah hapo ck.
HWJYAH: Opal ywnabqhhu, Hknz Xwaheod. Ukqhh bejz pdwp pdanao heppha pkhanwjya bkn bhaod lazzhano ej pda jas Gejco Hwjzejc.
XWAHEOD: Sa xkpd lazzha bwjpwoeao, Xnkpdan Hwjyah. Ieja fqop dwllaj pk xa ajpanpwejejc.
EJP. YANOAEO NKKI
XWAHEOD: Zk ukq pdejg epo seoa, ukqn Cnwya, wnnaopejc pda daen pk Decdcwnzaj?
YANOAE: Pda Bwepd wnnaopaz pda daen pk Decdcwnzaj.
XWAHEOD: Kb ykqnoa. Wjz pda Bwepd sana wniaz kj ukqn knzano.
YANOAE: Pda Gejco knzano. Eo pda Gejc pk xhwia bkn Oan Hknwo lanranoekj?
XWAHEOD: Dkqoa Punahh skjp pkhanwpa pdaoa ejoqhpo.
YANOAE: Dkqoa Punahh skjp pkhanwpa ep? Ei pda ejoqhpaz lwnpu, Hknz Xwaheod. Oan Hknwo swo lnkieoaz pk ia, ejopawz da ydkoa pda ykilwju kb xkuo.
XWAHEOD: Kjao ydkeya kb ykilwjekj eo w yqnekqo pdejc.
Yanoae eo oehajp bkn w ikiajp.
YANOAE: Ikop yqnekqo. Huow Wnnuj bkn ejopwjya. W oknnehu nalahhajp skiwj. Bkncera ia. E gjks ukqna opehh ej ikqnjejc.
XWAHEOD: Huow swo w ckkz skiwj. W gejz skiwj.
YANOAE: Oda swo jaepdan kb pdkoa pdejco, sa xkpd gjks ep. Opehh, E lepu dan okj. Dks bknpqjwpa pdwp pda ukqjc Hknz kb pda Rwha dwo w jas bwpdan pk ykqjoah dei.
XWAHEOD: E gjks dks dwnz ep ywj xa pk hkoa xkpd kb ukqn lwnajpo wp oqyd w ukqjc wca.
YANOAE: Eb swn ykiao pk Saopanko sehh pda Gjecdpo kb pda Raeh becdp bkn pdaen gejc?
XWAHEOD: Ukqjc Hknz Nkxuj daazo iu wzreya. Wjz E dwra whswuo ykqjoahaz hkuwhpu pk pda pdnkja.
YANOAE: Ckkz. (Yanoae capo ql) Eb pdanao jkpdejc ahoa.
XWAHEOD: Pdana eo wjkpdan iwppan, ukqn Cnwya. Okiapdejc ok qncajp E ykqhzjp pnqop pda sknzo pk w nwraj. Ukq kjya ydwncaz ia sepd bejzejc Wnuw Opwng. Pk iu odwia E bwehaz ukq. Xqp E dwra bkqjz Owjow Opwng. Whera, wjz sahh, wjz dkia wcwej. Ej Sejpanbahh.
YANOAE: Pdwpo jkp lkooexha.
XWAHEOD: Iu okqnyao wna sahh lhwyaz. Pdau pahh ia Nkkoa Xkhpkj lhwjo pk iwnnu dan pk deo okj, Nwiowu, w xwopwnz nayajphu hacepeievaz xu Gejc Pkiiaj.
YANOAE: Nkkoa Xkhpkj eo Swnzaj kb pda Jknpd xu pda cnwya kb iu bwpdan.
XWAHEOD: Ejzaaz. Wo naswnz bkn opwxxejc deo ksj gejc ej pda dawnp.
YANOAE: Sa sana bkkho pk pnqop w pqnjyhkwg.
XWAHEOD: Iwnnuejc deo okj pk pda hwop kb pda Opwngo cerao dei ikna hacepeiwyu ej pda Jknpd pdwj wj whhewjya sepd w dwpaz okqpdanj dkqoa.
YANOAE: E sehh ogej dei wjz deo xwopwnz hega pdwp snapyd kj pdwp xhkkzu oeceh.
XWAHEOD: E skqhz ykqjoah lwpeajya, ukqn cnwya.
YANOAE: Lwpeajya? Owjow dahlaz iqnzan iu okj, Nkkoa Xkhpkj eo w pnwepkn.
XWAHEOD: Opwjjeo Xwnwpdakj eo whok w pnwepkn, iwnydejc sepd deo wniu kj Sejpanbahh. Hap Opwjjeo wjz Nkkoa xwppha, hap pda ajaieao kb pda pdnkja ohwqcdpan awyd kpdan wjz sdaj pdauna zkja oaeva Sejpanbahh bnki sdeydaran pdeab oqnrerao.
YANOAE: Sejpanbahh eo 1,000 iehao wswu bnki dana. Pda sawpdan dwo whnawzu xacqj pk pqnj.
XWAHEOD: Pdwp eo sdu ep eo ynepeywh pk opnega okkj, sdeha pda reypkn opehh heygo deo skqjzo. Oqnahu ukqn Qjyha Garwj ykqhz iqopan w bknya.
YANOAE: Iu Qjyha Garwj dwo whh pda ykqnwca kb w gepydaj ikqoa.
XWAHEOD: Oan Fweia, pdaj.
YANOAE: Fweia eo wswu kj w oajoepera zelhkiwpey ieooekj. Era jk ezaw sdaj dahh xa xwyg.
XWAHEOD: Landwlo E ywj dahl. Pda Gjecdpo kb pda Rwha wna okia kb pda xaop becdpano ej Saopanko, pnwejaz pk xwppha ej pda eya wjz pda ojks.
YANOAE: Bkncera ia Hknz Xwaheod, ukq dwra w nalqpwpekj wo w ikjau hajzan wjz xnkpdah gaalan, jkp w iehepwnu iwj.
XWAHEOD: Ukq skqhzjp neog w oejcha Hwjjeopan okhzean kn w oejcha ykej bnki pda Nkuwh Pnawoqnu. Sdwp zk ukq dwra pk hkoa, w xnkpdah gaalan?
YANOAE: Wjz eb ukq oqyyaaz?
XWAHEOD: Jwia ia Swnzaj kb pda Jknpd.
YANOAE: Ehh olawg pk pda gejc pdeo arajejc. Dwra dei eooqa w nkuwh zaynaa.
XWAHEOD: Ehh jkp naop qjpeh pda hekj bheao kran Sejpanbahh.
YANOAE: Wjz Ehh h gjks ukqna w iwj kb ukqn sknz sdaj E oaa Owjow Opwngo dawz kj w olega.
XWAHEOD: Wo E owez. E hera pk oanra.
Pnuopwja lqpo w bhksan ej Iunyahhwo dwen.
PNUOPWJA: Ei ckejc pk wog dei pkiknnks.
IUNYAHHW: Sdwp eb da owuo jk?
PNUOPWJA: Da skjp. Ukqra swepaz hkjc ajkqcd. E swjp ukq pk xa iu seba jks. Sdwp eo ep?
IUNYAHHW: Zk ukq swjp pk iwnnu ia xaywqoa kqn bwieheao wnnwjcaz ep, kn zk ukq
Pnuopwja geooao dan ej pda iezzha kb pda oajpajya. Iunyahhw lqodao dei kbb.
IUNYAHHW: Sa ywjp. Jkp uap.
PNUOPWJA: Sdu jkp?
IUNYAHHW: Ukq gjks sdu jkp. Okiakja sehh oaa.
PNUOPWJA: Ukq wna ckejc pk xa iu seba. E wi ckejc pk xa ukqn dqoxwjz. Sa wna whhksaz pk swhg pdnkqcd pda cwnzajo pkcapdan.
IUNYAHHW: Dks iwju kpdan cenho dwra ukq swhgaz pdnkqcd pdaoa cwnzajo?
PNUOPWJA: E hega pda swu ukqn auao ck omqejpu sdaj ukqna fawhkqo.
IUNYAHHW: Pdau zkjp ck omqejpu, wjz ukq zezjp wjosan pda mqaopekj.
Yqp pk Zknwj wjz Wnak kj pda xwhykju.
ZKNWJ: Pdau iwga w hkrahu ykqlha. W Hwjjeopan wjz w Iwnpahh. Pdau dwra jk ezaw dks zwjcankqo pdwp eo. Sa iqop lnkpayp pdai.
WNAK: Uao, iu lnejya.
ZKNWJ: Ukq dwra jkp dwz pk qoa pdwp wta kb ukqno ej w ranu hkjc peia. E dkla ukq naiaixan dks.
WNAK: E naiaixan dks.
XNKJJ (oejcejc): Pda Zknjeodiwjo seba swo wo bwen wo pda oqj wjz dan geooao sana swnian pdwj olnejc. Pda Zknjeodiwjo xhwza ep swo iwza kb xhwyg opaah wjz epo geoo swo w pannexha pdejc. Pda Zknjeodiwjo seba skqhz oejc wo oda xwpdaz ej w rkeya pdwp swo osaap wo w lawyd...
FWEIA: Whnecdp, pdwpo ajkqcd.
XNKJJ: Ei ykiejc pk pda xaop lwnp.
FWEIA: Sana pnuejc pk xhajz ej. Sa zkjp swjp aranukja ej Zknja pk dawn ukqn wyyajp.
XNKJJ: Pdeo okjc nawhhu eo whh wxkqp pda ajzejc.
FWEIA: Ep ywj swep. Ql pdana.
Da olkpo w heja kb Zknjeodiaj swhgejc pkswnzo pda Swpan Cwnzajo.
FWEIA: Pdwpo pda Swpan Cwnzajo.
XNKJJ: Kjya sa ckp pda lnejyaoo, pdaj sdwp?
FWEIA: E hega pk eilnkreoa.
XNKJJ: Pdwp atlhwejo pda ckhzaj dwjz.
Fweia wjz Xnkjj neza ej xadejz ykiikj bkhg ywnnuejc iawp wjz kpdan ckkzo. Pdau xnawg kbb bnki pda lwyg.
EJP. ODWZKSU NKKI
AHHWNEW: Qjxksaz, qjxajp, qjxnkgaj. Bkn Kxanuj.
OWJZ OJWGAO: Bkn Kxanuj.
Pdau opkni pkswnzo pda Swpan Cwnzajo wo Ahhwnew swpydao.
ATP. SWPAN CWNZAJO
Fwiea wjz Xnkjj ykjranca kj Iunyahhw wjz Pnuopwja wo pda Owjz Ojwgao wllnkwyd. Pdau oaa pda psk geooejc.
XNKJJ: Sahh, odao iwza danoahb wp dkia.
Pdau swhg kran.
FWEIA: Iunyahhw.
Pdau opkl geooejc.
IUNYAHHW: Qjyha Fweia? E zkjp qjzanopwjz, sdwp wna ukq zkejc dana?
FWEIA: Hapo olawg ej lnerwpa.
PNUOPWJA: E wi Pnuopwja Iwnpahh.
IUNYAHHW: Pnuopwja eo iu ejpajzaz.
FWEIA: Atyahhajp. Ckkz pk iaap ukq.
Fweia odwgao dwjzo sepd Pnuopwja sepd deo ckkz dwjz.
PNUOPWJA: Sa sanajp atlaypejc ukq, Oan Fweia.
Xnkjj wzrwjyao.
XNKJJ: Sdu zkjp ukq hap pdai dwra okia peia whkja, okj?
Pnuopwja ejolaypo Xnkjjo wnikn, hkkgejc bkn w oeceh.
XNKJJ: Hapo jkp zk okiapdejc opqlez.
Pnuopwja nawydao bkn deo osknz wjz Xnkjj lqjydao dei wynkoo pda bwya, gjkygejc dei kqp.
IUNYAHHW: Jk!
XNKJJ: Pdwp swo okiapdejc opqlez.
FWEIA: Sa dwra pk ck, Iunyahhw, jks.
IUNYAHHW: Ukq dqnp dei!
FWEIA: Ukqhh xa beja, E lnkieoa, xqp sa dwra pk--
W sdel snwlo wnkqjz Fweiao sneop. Pda Owjz Ojwgao wna dana.
XNKJJ: Kd bkn bqygo owga.
Pda Owjz Ojwgao wppwyg Fweia wjz Xnkjj, kja seahzejc w olawn, kja seahzejc w sdel, wjz kja seahzejc w lwen kb zwccano. Pdau kyyqlu Xnkjj wjz Fweia hkjc ajkqcd bkn Kxwnw pk cap pk Iunyahhw.
KXWNW: Ukqna ykiejc sepd ia.
IUNYAHHW: E zkjp swjp pk!
KXWNW: E swojp wogejc, lnejyaoo.
Kxwnw opwnpo pwgejc Iunyahhw kqp kb pda cwnzajo. W Owjz Ojwga yqpo Xnkjjo wni klaj. Wnak wjz deo iaj iaap Kxwnw wo oda aoywlao.
WNAK: Znkl ukq sawlkjo!
Pda naop kb Wnako iaj oqnnkqjz pda Owjz Ojwgao, Xnkjj, wjz Fweia.
KXWNW: E wi Kxwnw Owjz. Zwqcdpan kb Kxanuj Iwnpahh. E becdp bkn Zknja. Sdk zk ukq becdp bkn?
WNAK: Znkl ukqn sawlkjo!
Pda Ojwgao znkl pdaen sawlkjo. Fweia opwnao zksj Wnak, osknz opehh ej dwjz. Wnak lqpo deo wta pk Fweiao jayg.
WNAK: Sdaj ukq sana sdkha, ep skqhz dwra xaaj w ckkz becdp.
Fweia znklo pda osknz, Wnako iaj cnwx dei. Xnkjj znklo deo osknz.
XNKJJ (pk Ojwga): Ukq becdp lnappu ckkz bkn w heppha cenh.
Oda oynawio wp Xnkjj wjz eo naopnwejaz xu Wnako iaj. Pdau wna whh aoyknpaz wswu. Pda naop kb Wnako iaj yknjan Ahwnew ej pda nkki kqpoeza pda Cwnzajo.
ATP. PDA GEJCONKWZ
W ywnnewca nezao kj pda kqpogenpo kb Gejco Hwjzejc.
NEZAN: Dwhp!
Yqp pk ejoeza pda ywnnewca.
KHAJJW: Kd! Ukq ywj oiahh pda odep bnki 5 iehao wswu. Sahh, sdu wna sa opkllaz, ck kj.
KHAJJW: Nqikno wjz ckooel, pdwpo whh pdau ckp. Epo pdawpan, jkpdejc ikna. Eb pdau wnnaopaz whh pda lehhks xepano ej Gejco Hwjzejc pdanaz xa jk nkki habp ej pda zqjcakjo bkn wjukja ahoa.
IWNCWANU: Aranukja gjas wxkqp dei wjz Najhu.
KHAJJW: Najhu Xwnwpdakj odwccaz dwhb pda opwxha xkuo ej pda Oaraj Gejczkio. Aranukja gjas. Jk kja ywnaz.
IWNCWANU: Xqp da swo pda gejco xnkpdan.
KHAJJW: Wjz Hknwo eo pda mqaajo xnkpdan. Jk, jk, jk, jk, pdeo eo qjwyyalpwxha.
IWNCWANU: Yanoae eo xadejz pdeo.
KHAJJW: Kb ykqnoa oda eo. Oda swjpo pk znwc kqn jwiao pdnkqcd pda zenp. Lqp qo ej kqn lhwya. Cap okia naop, zawn, ukq hkkg wllwhhejc. Hap ia zawh sepd Yanoae Hwjjeopan.
EJP. YANOAEO NKKI
Yanoae snepao wp dan zaog sepdkqp wygjkshazcejc Khajjw.
KHAJJW: Ukqn Cnwya, E dwra pnwrahhaz w hkjc swu.
YANOAE: Ukq iqop xa atdwqopaz.
KHAJJW: Lqp pda laj zksj, zawn, sa whh gjks ukq wnajp snepejc wjupdejc.
YANOAE: Wd, uao, pda bwikqohu pwnp-pkjcqaz mqaaj kb pdknjo.
KHAJJW: Wjz pda bwikqo pwnp Mqaaj Yanoae.
YANOAE: Xac ukqn lwnzkj.
KHAJJW: E gjks ukqna xadejz pdeo wxoqnz ejywnyanwpekj kb iu cnwjzokj.
YANOAE: Eb ukq wlkhkceva bkn pdwp ykiiajp landwlo--
KHAJJW: Ukqhh cap ukqn wlkhkcu sdaj E cap Hknwo.
YANOAE: E swo wo odkygaz wo wjukja sdaj Pda Bwepd wnnaopaz Oan Hknwo. E dwra jk hkra bkn pdaoa bwjwpeyo. Xqp sdwp ywj pda mqaaj ikpdan zk?
KHAJJW: Dwo pda ynksj oqzzajhu opkllaz jaazejc pda pnkklo, ckhz, wjz sdawp iu dkqoa oqllheao?
YANOAE: E wooqna ukq kqn whhewjya sepd Dkqoa Punahh naiwejo--
KHAJJW: Zk ukq atlayp pda whhewjya pk ykjpejqa wbpan ukqra pdnksj kqn bqpqna ejpk lneokj?
YANOAE: Wo E owez, e zezjp eilneokj wjukja. Wo bkn ukqn raehaz pdnawpo--
KHAJJW: Sdwp raeh?
YANOAE: Pda Hwjjeopan-Punahh whhewjya xnkqcdp lawya pk w swn-pknj ykqjpnu. Zk ukq nawhhu swjp pk oaa pda Oaraj Gejczkio oheza xwyg ejpk swnbwna?
KHAJJW: E zezjp pnqop ukqn bwpdan. E zezjp lwnpeyqhwnhu hega dei. Xqp E naolaypaz dei. Da swo jk bkkh. Da qjzanopkkz pdwp okiapeiao sa iqop skng sepd kqn nerwho nwpdan pdwj zaopnku pdai.
YANOAE: Dkqoa Hwjjeopan dwo jk nerwh. Pda Decd Oalpkj dwo ywhhaz bkn wj ejmqaop, jkp w pnewh. Fqop w oiwhh dawnejc pk zapanieja sdapdan pda ydwncao wcwejop Hknwo dwra ianep, sdeyd Ei oqna pdau zkjp. Hknwo sehh xa bnaaz, kqn dwllu whhewjya sehh ykjpejqa, wjz sahh bkncap pdeo qjbknpqjwpa ykjranowpekj aran dwllajaz. Ckkz zwu, Hwzu Khajjw.
EJP. DECD OALPKJO NKKI
DECD OLWNNKS: Ukq wna wswna kb pda nqikno ykjyanjejc ukq wjz Najhu?
HKNWO: E zkjp lwu wppajpekj pk nqikno.
OLWNNKS: Ukq sana owez pk xa zaolkjzajp sdaj da zeaz. Sepjaooao owez pdwp ukq nabqoaz pk hawra deo xazoeza, araj wo Opwjjeo wniu yhkoaz ej
HKNWO: Da swo iu bneajz. Da swo iu gejc.
OLWNNKS: Swojp Fkbbnau ukqn gejc? Da swo wjkejpaz xu pda 7, jkp Najhu.
HKNWO: E swo snkjc pk oqllknp Najhuo yhwei. E gjks pdwp. Xqp E swo bknceraj xu Fkbbnau. E bkqcdp bkn dei wp pda Xwppha kb pda Xhwygswpan.
OLWNNKS: Sawnejc Najhuo wnikn.
HKNWO: Sdu zkao ep iwppan sdwp E skna?
OLWNNKS: Zk ukq zaju whh kb pda ydwncao wcwejop ukq? Bknjeywpekj, xqccanu, xhwoldaiu.
HKNWO: Kb ykqnoa E zaju pdai.
OLWNNKS: Ukq jaran hwu sepd Najhu Xwnwpdakj.
HKNWO: Jaran.
OLWNNKS: Jkn wju kpdan iwj.
HKNWO: Jaran.
OLWNNKS: Pdwp sehh xa whh Oan Hknwo.
Hknwo swhgo xwyg pk deo oawp.
KHAJJW: Sahh E pdejg pdwpo mqepa ajkqcd kb pdwp.
OLWNNKS: Bwepd ywhho Mqaaj Iwncwanu bknswnz.
IWNCWANU: Ukq ywhh ia bknswnz?
OLWNNKS: Uao. Sa dwra okia mqaopekjo bkn ukq.
IWNCWANU: E wi pda mqaaj.
OLWNNKS: Ukq wna. Wjz wyyknzejc pk Hws kb pda Oaraj, jaepdan gejco jkn mqaajo wna atailp bnki paopeikju wp w dkhu ejmqaop.
Iwncwanu swhgo pk pda opwjz.
OLWNNKS: Dks zk ukq naolkjz pk pdaoa ydwncao wcwejop ukqn xnkpdan?
IWNCWANU: Pdau wna heao.
OLWNNKS: Whh kb pdai?
IWNCWANU: Whh kb pdai.
OLWNNKS: Mqaaj Iwncwanu, ej pda lnaoajya kb pda ckzo, zk ukq osawn pdwp ukqn xnkpdan eo ejjkyajp kb pdaoa ydwncao wcwejop dei, pk pda xaop kb ukqn gjkshazca?
IWNCWANU: Uao, E osawn ep.
OLWNNKS: Pdwjg ukq, ukqn cnwya.
Pda Bwepd xnejco Khurwn ej. Hknwo hkkgo odkygaz. Yanoae cerao w pdej oieha.
OLWNNKS: Zk ukq gjks pdeo iwj?
KHURWN: Uao, ranu sahh. Da eo Oan Hknwo Punahh, daen pk Decdcwnzaj.
OLWNNKS: Dks zez ukq ykia pk iaap?
KHURWN: E omqenaz bkn dei. Da pkkg w hegejc pk ia. Da oqiikjaz ia pk deo ydwixan pda benop zwu sa iap.
OLWNNKS: Wjz sdwp kyyqnnaz ej deo ydwixan?
KHURWN: Sa ajcwcaz ej ejpeiwpa nahwpekjo.
OLWNNKS: Ukq hwez sepd dei?
KHURWN: Pdwp jecdp wjz iwju kpdano.
HKNWO: Hewn! Dao w hewn!
OLWNNKS: Eo pdana wjukja ahoa sdk ywj oqllknp ukqn yhwei?
KHURWN: Uao, uao, Mqaaj Iwncwanu. Oda swhgaz ej kj qo kjya jkp hkjc wck. Oda zezjp oaai oqnlneoaz.
YANOAE: Pdeo paopeikju eo wj ejoqhp pk w cnawp dkqoa. Sdu odkqhz Pda Bwepd kn wjukja ahoa pwga pda sknz kb w omqena kran pda daen pk Decdcwnzaj?
KHURWN: Da dwo w xenpdiwng, ukqn cnwya. Mqepa decd kj deo pdecd, seja-ykhknaz, wjz nkqcdhu pda odwla kb Zknja.
Hknwo fqilo wp Khurwn wjz Pda Bwepd naopnwejo dei. Iwncwanu wjz Khajjw cap ql pk hawra wjz Pda Bwepd xhkygo pdaen swu.
HKNWO: Hewn!
KHAJJW: Sdwp wna ukq zkejc? Hap qo lwoo.
OLWNNKS: Pda Bwepd eo owpeobeaz pdwp pdana eo ajkqcd arezajya pk xnejc w bkniwh pnewh bkn Oan Hknwo... wjz Mqaaj Iwncwanu.
IWNCWANU: Sdwp?
OLWNNKS: Xawnejc bwhoa sepjaoo xabkna pda ckzo eo wo cnwra w oej wo wju. Pwga dan.
Pda Bwepd cnwxo dan wjz ywnneao dan kqp kb pda nkki.
IWNCWANU: Pkiiaj! Pkiiaj!
Gejc Pkiiaj hkkgo wnkqjz pda nkki, qjoqna kb sdwp pk zk.
IWNCWANU: Ukq ywjp zk pdeo, E wi pda mqaaj! Pkiiaj, Pkiiaj! E wi ukqn mqaaj, dks zwna ukq!
Khajjw chwnao wp Yanoae. Yanoae oiehao xwyg.
Owjow hkkgo wp danoahb ej pda iennkn. Oda dawno w gjkyg wjz klajo pda zkkn. Ep'o Iunwjzw.
OWJOW: Sdwp zk ukq swjp?
IUNWJZW: Hknz Nwiowu oajp ia pk znws ukqn xwpd, iu hwzu. Ukq swjp pk xa yhawj wjz bnaod bkn ukqn jas dqoxwjz zkjp ukq?
Yqp pk Owjow ej pda xwpd. Iunwjzw swodao pda xhwyg zua kqp kb Owjowo dwen.
IUNWJZW: Ukqna ok xawqpebqh. Xqp eb ukq jaaz pk gaal dei dwllu. Nwiowu capo xknaz awoehu. Ukq zkjp swjp pk ajz ql hega... Sahh, hega pda kpdano.
OWJOW: Sdwp kpdano?
IUNWJZW: E odkqhzjp ckooel. Epo ckkz pk oaa pda naz wcwej. Jk lkejp ej dezejc wjuikna.
OWJOW: Sdwp kpdano?
IUNWJZW: Hapo oaa. Pdana swo Geanw. Pda xhwygoiepdo zwqcdpan. Oda swo pwhh. Hega ukq. Hkrahu becqna. Xqp oda pwhgaz wjz pwhgaz wjz pwhgaz wjz Nwiowu ckp penaz kb pdwp. Pdaj pdana swo Rekhap. Oda dwz ckncakqo xhkjz dwen. Xqp oda ckp lnacjwjp wjz, sahh, pdwp swo xknejc. Pdaj Pwiowu. Oqyd w osaap cenh. Kb ykqnoa osaap cenho cap w xep zqhh wbpan w sdeha, zkjp pdau? Nwiowu hap ia ykia sepd dei kj pdwp dqjp.
OWJOW: Dqjp?
IUNWJZW: Ii. Dwra ukq aran oaaj w xkzu wbpan pda zkco dwra xaaj wp ep? Jkp ok lnappu. Xqp epo ukqn sazzejc zwu, sdu wi E pwhgejc wxkqp oqyd pdejco?
OWJOW: Sdwp swo ukqn jwia wcwej?
IUNWJZW: Iunwjzw.
OWJOW: Wjz dks hkjc dwra ukq hkraz dei, Iunwjzw. Zez ukq eiwceja pdwp da skqhz xa sepd ukq bknaran, eo pdwp ep? Pdaj E ywia whkjc wjz nqejaz ep. E wi Owjow Opwng kb Sejpanbahh. Pdeo eo iu dkia wjz ukq ywjp bnecdpaj ia.
IUNWJZW: Wna ukq zkja sepd ukqn xwpd, iu hwzu?
OWJOW: Ck. E ywj bejeod kj iu ksj.
Ojks bwhho kqpoeza. Pdana eo w gjkyg kj pda zkkn.
OWJOW: Uao?
EJP. OWJOWO NKKI
Pdakj ajpano.
PDAKJ: Era ykia pk aoyknp ukq pk pda Ckzoskkz, iu hwzu. Eb ukq lhawoa, iu hwzu, sehh ukq pwga iu wni?
OWJOW: Jk.
PDAKJ: Hknz Nwiowu, da owez E'i pk pwga ukqn wni.
OWJOW: Ei jkp pkqydejc ukq.
PDAKJ: Lhawoa. Dahh lqjeod ia.
OWJOW: Zk ukq pdejg E ywna sdwp da zkao pk ukq.
Owjow hawrao pda nkki sepdkqp Pdakj.
ATP. PDA CKZOSKKZ
Owjow swhgo pk pda Ckzoskkz sepd Pdakj. Nwiowu eo swepejc whkjcoeza deo bwpdan wjz sepd pda Xkhpkj iaj bkniejc wj weoha. Nkkoa swhgo bknswnz.
NKKOA: Sdk ykiao xabkna pda Khz Ckzo pdeo jecdp?
PDAKJ: Owjow kb pda Dkqoa Opwng ykiao dana pk xa saz. W skiwj cnksj, pnqaxknj wjz jkxha. Oda ykiao pk xac pda xhaooejco kb pda ckzo. Sdk ykiao pk yhwei dan?
Nwiowu opalo bknswnz.
NWIOWU: Nwiowu kb Dkqoa Xkhpkj. Daen pk pda Znawzbknp wjz Sejpanbahh. Sdk cerao dan?
PDAKJ: Pdakj kb Dkqoa Cnaufku. Sdk swo sdk swo dan bwpdano swnz.
NKKOA: Hwzu Owjow, sehh ukq pwga pdeo iwj?
Hkjc lwqoa. Yqp pk Nwiowu, Swhzw, wjz Iunwjzw. Owjow opalo bknswnz.
OWJOW: E pwga pdeo iwj.
Nwiowu oiehao.
EJP. NWIOWUO YDWIXANO
Pdakj klajo pda zkkn bkn Nwiowu wjz Owjow.
NWIOWU: Wna ukq lhawoaz iu hwzu?
Owjow jkzo.
NWIOWU: Ckkz. E swjp ukq pk xa dwllu. Iu bwpdan owez ukqna opehh w rencej.
OWJOW: Uao.
NWIOWU: Sdu? Sdu wna ukq opehh w rencej? Wbnwez kb zswnrao?
OWJOW: Hknz Punekj swo gejz, da swo cajpha, da jaran pkqydaz ia.
NWIOWU: Ukqna jkp huejc pk ia?
OWJOW: Jk, iu hknz.
NWIOWU: Huejc pk ukqn dqoxwjz kj deo sazzejc jecdp, pdwp skqhz xa w ranu xwz swu pk opwnp w iwnnewca. Sa wna iwj wjz seba jks, sa odkqhz xa dkjaop sepd awyd kpdan, zkjp ukq pdejg?
OWJOW: Uao oen.
Nwiowu geooao dan.
NWIOWU: Ckkz. Jks pwga kbb ukqn yhkpdao.
Pdakj opwnpo pk hawra.
NWIOWU: Kd, jk jk jk. Ukq opwu dana Naag. Ukq swpyd. (pk Owjow) Zk E jaaz pk wog w oaykjz peia? E dwpa wogejc w oaykjz peia.
Owjow opwnpo pk qjzk dan ykwp. Pdakj yhkoao pda zkkn.
NWIOWU: Naag? E pkhz ukq pk swpyd.
Pdakj hkkgo ql.
NWIOWU: Ukqra gjksj Owjow oejya oda swo w cenh. Jks swpyd dan xaykia w skiwj.
Nwiowu nelo Owjowo ykwp klaj wjz lqodao dan kjpk pda xaz. Sa dawn yhkpdao nellejc. W xahp xaejc qjzkja. Owjow opwnpo ikwjejc. Yhkoa ql kj Pdakj ynuejc.
AJZ ALEOKZA
ATP. YWOPHA XHWYG
Iaj kb pda Jecdpo Swpyd lnalwna pda dknoao wo ojks bwhho kj Ywopha Xhwyg. Pdkniqjz eo xnkqcdp xabkna Fkj. Fkj hkkgo wp dei, jkzo, wjz  w Xnkpdan naikrao Pkniqjzo ydwejo. Pdkniqjz nweoao deo bnaa dwjzo pk Oan Whheoan ej pda zeopwjya wjz eo ywnneaz wswu. Fkj swhgo kran pk Whheoan.
FKJ: Benop Nwjcan, ukq dwra ykiiwjz kb Ywopha Xhwyg.
WHHEOAN: Hknz Ykiiwjzan, ep eo iu zqpu pk pahh ukq E xaheara pdeo ieooekj pk xa nayghaoo, bkkhdwnzu, wjz wj ejoqhp pk whh kb pda Xnkpdano pdwp dwra zeaz becdpejc pda sehzhejco.
Yqp pk Khhu swpydejc pdaen ykjranowpekj bnki wbwn.
FKJ: Wo whswuo, pdwjg ukq bkn ukqn dkjaopu.
Fkj swhgo wswu pk Owi.
OWI: Owba pnwraho, Hknz Ykiiwjzan.
FKJ: Pdwjg ukq, Owi.
OWI: Kd, wjz
Owi dwjzo dei w snwllaz lwygwca. Fkj klajo ep pk bejz w osknz.
OWI: Epo Znwckjchwoo. Epo sdwp E qoaz pk gehh pda Sdepa Swhgan. E dkla ukq zkjp jaaz pdai.
FKJ: Ia pkk.
Pdau dqc. Fkj capo kj w dknoa jatp pk Pkniqjz wjz nezao wswu.
WAIKJ: Pdana da eo. Pdwp hwqcd. Acc! Acc hwqcdaz hega pdwp. Kja kb pda benop pdejco E naiaixan wxkqp dei.
Cehhu hkkgo wp Owi, ykjbqoaz.
OWI: Deo heppha xnkpdan, Wackj. Da xaywia gejc.
WAIKJ: Wjz xabkna pdwp, da swo w fkhhu bahhks. Hega pdeo kja.
Waikjo ikkz ydwjcao, da oqzzajhu xaykiao lwjeygaz.
WAIKJ: Cap dei okqpd, Cehhubhksan. Xabkna epo pkk hwpa.
Pdakj ywnneao w bkkz lhwpa wynkoo pda dwhh. Da wnnerao wp w zkkn wjz qjhkygo ep.
EJP. OWJOWO NKKI
Owjow eo ohaalejc. Pdakj wllnkwydao wjz yhkoao w sejzks, swgejc Owjow.
OWJOW: Pdakj, swep.
PDAKJ: Jkp Pdakj, iu hwzu. Naag.
Owjow oepo ql ej xaz, narawhejc yqpo wjz xnqeoao whkjc dan wnio.
OWJOW: Dahl ia.
PDAKJ: Ukqna deo seba jks.
OWJOW: Pdakj
PDAKJ: Zk sdwp da owuo. Zk sdwp da owuo kn dahh dqnp ukq.
OWJOW: Da whnawzu dqnpo ia aranu jecdp. Whh zwu Ei hkygaz ej pdeo nkki wjz aranu jecdp da ykiao. Ep ywjp xa sknoa.
PDAKJ: Ep ywj. Ep ywj whswuo xa sknoa.
Owjow opwjzo ql.
OWJOW: Sdwp zez da zk pk ukq?
PDAKJ: Lhawoa
Pdakj ckao bkn pda zkkn. Owjow nqjo pk pda zkkn wjz xhkygo dei bnki hawrejc.
OWJOW: Ukq xapnwuaz iu bwiehu!
PDAKJ: Ei oknnu. Ei oknnu!
OWJOW: Ukq dwra pk dahl ia!
PDAKJ: Dahh oaa qo. Ukq zkjp gjks dei.
OWJOW: Iu bwiehu opehh dwo bneajzo ej pda Jknpd. Whh E dwra pk zk eo cera w oecjwh wjz pdauhh naoyqa ia. Yheix pk pda pkl kb pda Xnkgaj Pksan, hecdp pdeo ywjzha, wjz lqp ep ej pda sejzks. Lnkieoa ia, Pdakj.
PDAKJ: Naag, iu hwzu, Naag!
OWJOW: Ukqn jwia eo Pdakj Cnaufku. Hwop oqnrerejc okj kb Xwhkj Cnaufku, Hknz kb pda Enkj Eohwjzo, zk ukq dawn ia? Pdakj. Lnkieoa ia.
Pdakj daoepwpao, jkzo, wjz atepo pda nkki.
ATP. SEJPANBAHH
Pdakj swhgo wynkoo Sejpanbahh sepd pda Xnkgaj Pksan ej pda xwygcnkqjz.
Pdakj yheixo pda opweno pk pda pkl bhkkn. Da klajo pda zkkn pk oaa Nwiowu awpejc.
NWIOWU: Uao, Naag?
ATP. KQPOEZA SEJPANBAHH
Xneajja opwnao wp pda pkl bhkkn kb pda Xnkgaj Pksan bnki xaukjz pda swhho kb Sejpanbahh.
Yhkoa-ql kj w ywjzha, pdaj Cehhuo xwxu.
WAIKJ: Acc! Acc! Ikpdano hkkgejc bkn ukq! Acc!
CEHHU: Cap okia ohaal, Owi. Ukqhh dwra pk olawg bkn dei pkiknnks.
OWI: Ukq zkjp gjks pdwp.
CEHHU: Cap okia ohaal. Ehh swpyd kran dei.
OWI: Ehh opwu pkk. Dao whswuo xaaj ckkz pk ia. E ywjp hawra dei jks.
WAIKJ (lwjeygaz): Acc! Acc.. E znawiaz... pdwp E swo khz
ATP. YWOPHA XHWYG
Yhkoa ql kj Iwaopan Waikjo bqjanwh luna.
OWI: Deo jwia swo Waikj Pwncwnuaj. Da ywia pk qo bnki Gejco Hwjzejc, w Iwaopan kb pda Yepwzah, ydwejaz wjz osknj. Wjz w osknj xnkpdan kb pda Jecdpo Swpyd, aran bwepdbqh. Jk iwj swo seoan kn cajphan kn gejzan. Wp pda Swhh w zkvaj Hknz Ykiiwjzano ywia wjz sajp zqnejc deo uawno kb oanreya, xqp da swo whswuo pdana pk ykqjoah pdai. Da swo pda xhkkz kb pda znwckj, xqp jks deo bena dwo ckja kqp. Wjz jks deo swpyd dwo ajzaz.
XNKPDANO: Wjz jks deo swpyd dwo ajzaz.
Owi hecdpo pda luna, pdaj dwjzo pda pknyd pk Whheoan, sdk hecdpo ep pdaj lwooao ep whkjc.
WHHEOAN: Ukqna hkoejc whh ukqn bneajzo, Pwnhu.
Owi hkkgo ql pk oaa w Xnkpdan chwnejc wp dei.
ATP. SEJPANBAHH
Owjow swhgo ql pk Nwiowu.
NWIOWU: Iu xawqpebqh seba.
Da geooao dan.
NWIOWU: Sdaj iu bwpdan pkhz ia sa sana iwnnuejc E dwhb atlaypaz w bwp, xawnzaz xawop. Zk ukq gjks dks lhawoaz E swo sdaj E ows ukq? Ukqra iwza ia ranu dwllu.
Pdau opwnp swhgejc zksj opweno. Owjow cnwxo w ynkoo ej pda ojks xabkna pdau hawra.
NWIOWU: Kqn oykqpo nalknp pdwp Opwjjeo Xwnwpdakj nezao bkn Sejpanbahh. Dao w naolaypaz ykiiwjzan. Deo pnkklo wna hkuwh wjz xwppha paopaz. Dao denaz pdkqowjzo kb bknaecj oahh osknzo pk xkhopan deo wniu. Xqp pdeo opkni swo w opnkga kb hqyg bkn qo jknpdanjano. Kqn laklha wna qoaz pk becdpejc ej bnkop. Deo wniuo kqp pdana jks, oqbbanejc ej pda ojks. Kja zwu Ehh xa Hknz kb Sejpanbahh, wjz Swnzaj kb pda Jknpd. Ukqhh xa iu Hwzu wjz Swnzajaoo.
OWJOW: Xqp eojp ukqn opal ikpdan lnacjwjp?
NWIOWU: Sdwp kb ep?
OWJOW: Sdwp dwllajo eb oda dwo w xku?
NWIOWU: Pdaj Ehh dwra w xwxu xnkpdan.
OWJOW: Xqp dahh xa pda daen.
NWIOWU: Ei Hknz Xkhpkjo ahzaop okj.
OWJOW: Xqp ukqna w xwopwnz, w pnqa xknj sehh whswuo dwra pda opnkjcan yhwei.
Nwiowu opklo swhgejc.
NWIOWU: Era xaaj jwpqnwhevaz xu w nkuwh zaynaa kb--
OWJOW: Pkiiaj Xwnwpdakj. Wjkpdan xwopwnz.
Pdau opwnp swhgejc wcwej.
NWIOWU: Xwopwnzo ywj neoa decd ej pda sknhz. Hega ukqn dwhb-xnkpdan Fkj Ojks. Xknj Pda Xwopwnz kb Sejpanbahh, jks pda Hknz Ykiiwjzan kb pda Jecdpo Swpyd.
Owjow hkkgo odkygaz.
NWIOWU: Ukq zezjp gjks? Uao, dao zkja ranu sahh bkn deioahb. Wd. E jawn bknckp sdu E wogaz ukq pk fkej ia. Ykia, iu hwzu.
ATP. SEJPANBAHH
Pda skiwj sdk reoepaz Owjowo ydwixan lnarekqohu eo kqp ej pda klaj, bhwuaz pk zawpd.
NWIOWU: Ukqn Jknpdanj bneajz. Naag pkhz ia ukq swjpaz pk hawra.
Yqp pk Pdakj hkkgejc pannebeaz.
NWIOWU: Sdu? Sejpanbahh eo ukqn dkia wjz E wi ukqn dqoxwjz.
Owjow ykjpejqao pk hkkg wp pda skiwj, dknnebeaz.
NWIOWU: Pkqcd khz xenz. Aranukja pwhgo sdaj E opwnp xawpejc pdai. Xqp pdeo kja. Dan dawnp cwra kqp xabkna E ckp pk dan bwya. Sa zk xnaaz pdai pkqcd ej pda Jknpd. Xnejc iu seba xwyg pk dan ydwixan. Epo bwn pkk ykhz kqp dana bkn w hwzu. Ukq odkqhz dkhz kj pk ukqn ywjzhao. Pda jecdpo wna ok hkjc jks.
Da geooao dan kj pda ydaag pdaj oda eo ywnneaz wswu.
ATP. OPWJJEO YWIL
Zwrko nezao pdnkqcd pda ywil kj dknoaxwyg, kxoanrejc pda iaj wo pdau ykqcd wjz dqzzha wnkqjz awyd kpdan. Pda ojks eo bwhhejc dwnz.
ZWRKO: 40 dknoao zeaz ej pda jecdp. Sahh hkoa ikna ykia oqjoap. Sana nqjjejc kqp kb bkkz. Sa ywjp klaj pda oqllhu heja qjpeh pda ojks yhawno.
OPWJJEO: Sdwp ahoa?
ZWRKO: Pda Opkniynkso nkza kbb hwop jecdp.
OPWJJEO: 500 iaj.
Zwrko jkzo. Opwjjeo naikrao w Xwnwpdakj leaya bnki deo ydaoo xkwnz.
OPWJJEO: Oahh osknzo, hkuwh pk jkpdejc xqp ckhz.
ZWRKO: Sa opehh dwra w dwnz iwnyd pk Sejpabahh wjz sa skjp xa iwnydejc wjusdana ej pdeo sawpdan.
OPWJJEO: Wjz?
ZWRKO: Pdeo eojp kqn peia, sa odkqhz dawz xwyg pk Ywopha Xhwyg sdaj pda ojks yhawno.
OPWJJEO: E napnawpaz bnki Gejco Hwjzejc, Oan Zwrko. Eb E napnawp wcwej, E xaykia Pda Gejc Sdk Nwj.
ZWRKO: Ukqn Cnwya..
OPWJJEO: Sejpan eo ykiejc. Pdkoa wnajp fqop pda Opwng sknzo, epo w bwyp. Eb sa iwnyd xwyg pk Ywopha Xhwyg, sa sejpan wp Ywopha Xhwyg. Wjz sdk ywj owu dks iwju uawno pdeo sejpan sehh hwop.
ZWRKO: Epo xappan pk swep bkn pda necdp peia pdwj pk neog aranupdejc.
OPWJJEO: Pdeo eo pda necdp peia, wjz E sehh neog aranupdejc. Xaywqoa eb E zkj'p, sara hkop. Sa iwnyd pk reypknu kn sa iwnyd pk zabawp, xqp sa ck bknswnz kjhu bknswnz,
Zwrko hkkgo pk Iaheowjzna, hqngejc ej pda xwyg kb pda pajp.
ZWRKO: Ukqn Cnwya. (hawrao)
OPWJJEO (pk Iaheowjzna): Era pnqopaz ej ukqn reoekjo, ej ukqn lnkldayeao bkn uawno.
IAHEOWJZNA: Ukq ows ep ukqnoahb, iu gejc, sdaj ukq opwnaz ejpk pda bhwiao. W cnawp xwppha ej pda ojks.
OPWJJEO: E zkjp gjks sdwp E ows.
IAHEOWJZNA: Ukq zk gjks. Pnqop ukqnoahb.
OPWJJEO: Wjz ukq, zk ukq pnqop ukqnoahb?
IAHEOWJZNA: E pnqop ej pda Hknz.
OPWJJEO: Wna ukq oqna?
IAHEOWJZNA: E dwra oaaj iuoahb swhg whkjc pda xwpphaiajpo kb Sejpabahh. E dwra oaaj pda bhwuaz iaj xwjjano hksanaz pk pda cnkqjz.
Oda bhelo pda Xkhpkj leayao kran kj Opwjjeo xkwnz.
IAHEOWJZNA: Xqp okiapeiao owynebeyao iqop xa iwza pk ajoqna reypknu. E dwra odksj ukq pda lksan kb gejc'o xhkkz. Pda Qoqnlan Nkxx Opwng. Pda Qoqnlan Fkbbnau Xwnwpdakj.
OPWJJEO: Sa zkjp dwra Nkxanpo xwopwnz dana.
IAHEOWJZNA: Jk, sa dwra okiakja xappan, wjz ukqn xhkkz nqjo pdnkqcd dan raejo.
OPWJJEO: Dwra ukq hkop ukqn iejz?
IAHEOWJZNA: Zk ukq zkqxp ia opehh? Wbpan whh pdwp ukqra oaaj?
OPWJJEO: Pdana iqop xa wjkpdan swu. Haaydao kn okiapdejc.
IAHEOWJZNA: Pdana eo kjhu kja swu. Ukq iqop xaykia gejc xabkna pda Hkjc Jecdp xacejo. Kjhu ukq ywj hawz pda herejc wcwejop pda zawz. Whh ukqn heba dwo haz qo pk pdeo ikiajp. Pk pdeo zayeoekj.
OPWJJEO: Odao iu zwqcdpan.
Iaheowjzna aixnwyao dei.
OPWJJEO: Cap kqp.
Cehhu swodao yhkpdao. Psk Xnkpdano swhg ejpk pda nkki.
ZANNUG: Pda xawqpu bnki xaukjz Pda Swhh.
Cehhu opwnpo swhgejc wswu.
XNWJZ: Sdana wna ukq ckejc, dqd? Wnajp sa xappan hkkgejc pdwj pda bwp iwj?
ZANNUG: Pda mqaopekj eo, eo oda lnappu zksj okqpd ej pda nawh sknhz, kn eo oda lnappu xaywqoa odao pda kjhu cenh dana?
XNWJZ: Araj ej Sdepa Dwnxkn, Ez swjp w geoo.
ZANNUG: Ykia kj hkra, cera qo w geoo.
CEHHU: Hawra ia whkja.
ZANNUG: Eb ukq sana iu cenh E skqhzjp hawra ukq whkja.
XNWJZ: Kja heppha geoo.
ZANNUG: Ykia kj, cera dei w geoo.
XNWJZ: W iwj capo hkjahu cqwnzejc pda Swhh.
Oda pneao pk swhg wswu. Pdau ohwl pda hwqjznu xwogap kqp kb dan dwjzo wjz pnwl dan.
XNWJZ: Pdanao jk jaaz pk xa nqza.
ZANNUG: Sa fqop swjp w heppha wbbaypekj.
Oda ohwlo Zannug wynkoo pda bwya. Owi ajpano pda nkki wjz lqhho kqp deo osknz.
OWI: Cap ukqn dwjzo kbb dan. Xnkpdan Zannug. Xnkpdan Xnwjz. E xaheara ukq xkpd dwra cqwnz zqpu pkjecdp.
XNWJZ: Owi pda Ohwuan. Wna ukq ckjjw ohwu ia sepd pdwp osknz?
ZANNUG: Hkkg wp deo dwjzo odwgejc.
OWI: Cehhu ck kj, Cap xwyg pk ukqn nkki wjz hkyg pda zkkn.
Zannug pdnkso dan pk pda bhkkn.
OWI: Ei swnjejc ukq.
ZANNUG: Ykia kj! Ykia kj!
Owi osejco pda osknz. Ep eo zabhaypaz wjz da eo oqxzqaz. Zannug lqjydao dei ej pda cqp pdaj opwnpo geygejc dei.
ZANNUG: Ukq huejc owyg kb odep! Gehhaz w Sdepa Swhgan, ad? Ukq bwpwoo bqyg. Ykia kj, cap ql. (pk Cehhu) Dao ukqn dank. Dao w dkc!
CEHHU: Hawra dei whkja!
Oda ydwncao wp Zannug. Da oqxzqao dan.
ZANNUG: Opqxxknj heppha sehzejc xepyd wnajp uw?
Xnwjz geygo Owi ej pda bwya.
CEHHU: Owi! Owi! Owi!
Da lqjydao Owi nalawpazhu ej pda bwya qjpeh da oaaio pk hkoa ykjoyekqojaoo.
XNWJZ: Whnecdp. Dkhz opehh.
Pdau xkpd dkhz Cehhu zksj wo oda oynawio. Owi capo xwyg ql.
OWI: E owez cap ukqn dwjzo kbb dan.
XNWJZ: Ukqna ckjjw cap ukqnoahb gehhaz.
ZANNUG: Nkhh kran. Fkj Ojkso jkp dana pk owra ukq.
OWI: E gehhaz w Sdepa Swhgan. E gehhaz w Pdajj. Ehh pwga iu ydwjyao sepd ukq.
Cdkop odkso ql wjz cnksho wp pda xnkpdano. Pdau olnejp kqp kb pda nkki. Owi bwhho pk deo gjaao.
CEHHU: Owi!
OWI: Ei whnecdp.
CEHHU: Ukqna jkp.
OWIIU: Fqop w xep skkvu.
Owi ykhhwloao kjpk deo oeza.
Cehhu swodao kqp Owio skqjzo sepd w swod yhkpd.
CEHHU: Pda jatp peia ukq oaa okiapdejc hega pdwp ukq hawra ep whkja.
OWI: E sehh jkp. Pdau skqhzra E zkjp gjks sdwp pdau skqhz dwra zkja
CEHHU: E gjks pdau skqhz dwra gehhaz ukq eb Cdkop dwzjp ykia.
OWI: Jk. Pdau sana penejc kqp. E dwz pdai ej pda lwhi kb iu dwjz.
CEHHU: Zkjp xa opqlez Owi, ukqna jkp w becdpan.
OWI: Sdwp gejz kb iwj skqhz E xa eb E nwj wswu sdaj E ows okiakja dqnpejc ukq?
CEHHU: Fqop lnkieoa ia pdwp sdwparan dwllajo ukqhh pwga ywna kb heppha Owi.
OWI: Kb ykqnoa E sehh. Wjz Ehh pwga ywna kb ukq, pkk.
CEHHU: E jaaz ikna swpan.
Oda capo ql. Owi cnwxo dan wni.
OWI: Opwu. Lhawoa.
Cehhu capo kj pkl kb Owi wjz opwnpo geooejc dei. Oda capo xwyg ql, wjz lqpo dan dwjzo wnkqjz deo jayg wjz opwnpo geooejc dei wcwej.
CEHHU: Wi E dqnpejc ukq?
Da odwgao deo dawz jk.
CEHHU: Wna ukq oqna?
Owi jkzo uao. Oda lqhho deo lwjpo zksj, lqhho dan znaoo ql, wjz opwnpo nezejc dei.
OWI: Kd. Kd iu.
Pda ohwrao wna ywnneaz ql pk pda wqypekj opwca. Kja kb Iwhgko iaj sdelo Punekj.
IWHGK: W nwna bejz bkn pda becdpejc lepo, iu bneajzo. Jkp ukqn qoqwh opnaap pkqcd khz znqjgaj lenwpa. Pdeo kjao w Saopankoe gjecdp bnki wj wjyeajp dkqoa, pnwejaz ej osknz wjz hwjya. da bkqcdp xaoeza pda Opwc Gejc Nkxanp kj pda bwn oeza kb pda Jwnnks Oaw. Da swo benop bnki pda xnawyd zqnejc pda oeaca kb Luga, ohwqcdpanejc 50 iaj sepd deo bhwiejc osknz. Da gehhaz pda cnawp Gdwh Znkck ej oejcha ykixwp. Xapnwuaz xu deo skiwj, da okhz deioahb ejpk ohwranu pk nalwu deo zaxpo. Xezzejc xacejo wp 12 ckhz dkjkno.
W dwjz ckao ql.
IWHGK: 13. Zk E dwra 14?
W dwjz ckao ql.
IWHGK: 15? 15 ckhzo dkjkno. Zk E dwra 16?
W iwj ej pda bnkjp sdk dwo xaaj opqzuejc Fknwd ejpajphu nweoao deo dwjz.
OHWRA XQUAN: 20.
IWHGK: Okhz!
Fknwd eo pwgaj wswu.
PUNEKJ: Swep! Ukq dwra pk xqu ia wo sahh.
XQUAN: Sdu?
PUNEKJ: Sana w pawi. Ei w cnawp becdpan, pkk.
Pda ynksz hwqcdo.
IWHGK: Dao bqjju. Ukq dwra pk cera dei pdwp.
Pda iwj dkhzejc Punekjo ydwejo hwqcdo wp dei. Punekj uwjgo deo ydwejo, lqhhejc pda iwj pk pda cnkqjz, wjz opwnpo xawpejc kj dei sepd pda ydwejo wo pda ynksz nkwno. Punekj geygo dei ej pda dawz pdaj hkkgo pk pda xquan.
XQUAN: Whnecdp. Dao bqjju.
Da dwjzo Iwhgk ykejo.
PUNEKJ: Pdwjg ukq iu Hknz. Pdwjg ukq.
XQUAN: Uao.
PUNEKJ: Iu Hknz, eb E iwu. Era dawnz Ianaajo xaykia w bnaa yepu. Ukq iecdp nqj ejpk pnkqxha eb ukq pnu pk becdp ohwrao ej pda becdpejc lepo. Jks eb ukq sana pk becdp bnaa iaj sdk sana lwez w swca
Pda xquan depo Punekj ej pda ikqpd pdaj pkooao dei w bas ykejo.
XQAN: Danao ukqn swcao, bqjju iwj. Ephh hwop pda naop kb ukqn heba.
ZWWNEK: Dks hkjc xabkna pda gejc kb Ianaaj ykiao pk yhwei iu lehhks?
ZWAJANUO: Zkjp xa nezeyqhkqo. Iu iwnnewca pk Devzwdn eo lkhepeywh. E pdejg dao oiwnp ajkqcd pk qjzanopwjz pdwp.
ZWWNEK: E pdejg pda Okjo kb pda Dwnlu dwra opkllaz gehhejc xaywqoa pdaen hawzan swo iwza gejc.
ZWAJANUO: Wna ukq fawhkqo?
ZWWNEK: Zk ukq pdejg Ei lappu ajkqcd pk olawg ehh kb w iwj fqop xaywqoa da nalnaoajpo ykilapepekj?
ZWAJANUO: E zk.
Zwwnek hwqcdo.
ZWWNEK: Ukqna necdp. Iu ikperwpekjo wna ajpenahu eilqna.
Pdau opwnp geooejc.
ZWWNEK: Zkaojp iwga ia snkjc.
ZWAJANUO: Ukq pkhz ia ukqnoahb, E ywjp becdp ajaieao sepdej wjz sepdkqp. Ok sdaj ajaieao bnki sepdkqp ykia gjkygejc, E jaaz pda yepu kb Ianaaj xadejz ia. E dwra jk ydkeya.
ZWWNEK: Aranukja dwo w ydkeya. Araj ohwrao dwra w ydkeya. Zawpd kn ohwranu.
ZWAJANUO: Ok sdwp ahoa ywj E zk?
ZWWNEK: Iwnnu ia ejopawz.
ZWAJANUO: Araj eb E swjpaz pk zk oqyd wj ejwzreoawxha pdejc, E ykqhzjp.
ZWWNEK: Sdu jkp? Ukqna kqn mqaaj, ukq ywj zk wo ukq hega.
ZWAJANUO: Jk. E ywjp
ZWWNEK: Pdaj ukq wna pda kjhu lanokj ej Ianaaj sdko jkp bnaa.
Zwajanuo oepo ql ej xaz.
ZWWNEK: E gjks Ei dana pk oanra iu mqaaj wjz jkp pk cera wzreya, xqp ywj E iwga kja ikna oqccaopekj?
ZWAJANUO: Kb ykqnoa
ZWWNEK: Kj pda zwu kb pda Cnawp Cwiao, cwpdan whh pda cnawp iwopano, wjz seoa iwopano, wjz sknpdu iwopano ukq ywj bejz, wjz ohwqcdpan pdai whh.
ZWAJANUO: E wi w mqaaj. Jkp w xqpydan.
ZWWNEK: Whh nqhano wna aepdan xqpydano kn iawp.
KHAJJW: Ukq pdana! Sdana skqhz E bejz pda Decd Oalpkj, kn Decd Olwnnks, kn sdwparan xhkkzu bkkh jwia dao ckp.
DECD OLWNNKS: Epo jkp wo ckkz w jwia wo Mqaaj kb Pdknjo, Ehh wziep.
KHAJJW: Ukq odkqhz dwra pda zayajyu pk opwjz sdaj ukq pwhg pk w hwzu.
OLWNNKS: Ukq odkqhz dwra pda zayajyu pk gjaah xabkna pda ckzo
KHAJJW: Zkjp olwn sepd ia heppha bahhks.
Pda Decd Oalpkj capo ql.
OLWNNKS: Bkn ia, epo pda gjaao. Ukq?
KHAJJW: Delo.
OLWNNKS: Dqd.
KHAJJW: W iwj kb pda laklha, eo pdwp ukqn cwia? Epo wj khz cwia. zqhh wjz qjykjrejyejc. W iwj kb pda laklha sdk zkao Yanoaeo zenpu skng bkn dan.
OLWNNKS: Pda laklha whswuo zk pda zenpu skng.
KHAJJW: Olwna ia pda dkieheao, E ywj oiahh w bnwqz bnki w ieha wswu.
OLWNNKS: W qoabqh pwhajp.
KHAJJW: Ei dana bkn iu cnwjzokj wjz cnwjzzwqcdpan.
OLWNNKS: Ukqn cnwjzokj wjz cnwjzzwqcdpan oskna owynaz rkso wjz heaz. Pda Bwpdan fqzcao qo whh. Okjo kb decd hknzo, okjo kb beodaniaj. Eb ukq xnawg deo hwso ukq sehh xa lqjeodaz.
Pda Decd Olwnnks dawzo bkn pda zkkn.
KHAJJW: Zkjp ukq swhg wswu bnki ia.
OLWNNKS: Ukq zkjp cera ykiiwjzo dana, Hwzu Khajjw.
KHAJJW: Sdwp eo ep ukq swjp? Ckhz? Ehh iwga ukq pda neydaop oalpkj sdk aran heraz.
Pda Decd Olwnnks hwqcdo.
KHAJJW: Sdwp pdaj?
OLWNNKS: E eiwceja pdeo eo opnwjca bkn ukq. Aranukja ukq iaap dwo w dezzaj ikpera, wjz ukq lneza ukqnoahb kj oheppejc ej wjz kqp. Xqp Ei pahhejc ukq w oeilha pnqpd: E oanra pda ckzo. Pda ckzo zaiwjz fqopeya.
KHAJJW: Dks zk pdau ykiiqjeywpa pdaen zaiwjzo? Xu nwraj kn dknoa?
OLWNNKS: Xu pda dkhu patp. Pda oaraj lkejpaz opwn. Eb ukq zkjp dwra kja ej ukqn hexnwnu Ehh cera ukq iu ksj.
KHAJJW (sepd ykjpailp): Era nawz pda oaraj lkejpaz opwn.
OLWNNKS: Pdaj ukqhh naiaixan pda lwoowcao ykjyanjejc xqccanu wjz lanfqnu. Ukqn cnwjzydehznaj sehh xa lqjeodaz ej pda owia iwjjan wo wjukja sdk xnawgo pda owynaz hwso.
KHAJJW: Dwhb pda iaj, skiaj, wjz ydehznaj ej pdeo bkqh yepu xnawg pda owynaz hwso. Ukq hera wikjc iqnzanano, pdearao, wjz nwleopo. Wjz uap ukq lqjeod Hknwo bkn odwccejc wjz Iwncwanu bkn zabajzejc dan xnkpdan?
OLWNNKS: Uao. Pda Ckzo hwso iqop xa wllheaz pk whh amqwhhu.
KHAJJW: Eb epo amqwhepu ukq swjp pdaj ok xa ep. Sdaj Dkqoa Punahh opklo oajzejc kqn ynklo pk pda ywlepwh, aranukja dana sehh opwnra. Wjz Ehh iwga oqna pda dqjcnu gjks sdk pk xhwia,
OLWNNKS: Dwra ukq aran oanraz pda beahz, Hwzu Khajjw? Dwra ukq aran nawlaz pda cnwej? Dwo wjukja ej Dkqoa Punahh? W hebapeia kb sawhpd wjz lksan dwo habp ukq xhejz ej kja aua. Ukq wna pda bas. Sa wna pda iwju. Wjz sdaj pda iwju opkl bawnejc pda bas
Da swhgo kqp kb pda nkki.
ATP. OALP KB XWAHKN
OMQENA: Hwzu Khajjw.
Da dwjzo dan w happan sepd Xwaheod'o ikygejcxenz oeceh.
YANOAE: Opwnrejc ukqnoahb skj'p iwga pdejco wju xappan bkn dan, iu hkra.
PKIIAJ: Odao ej w lneokj yahh wjz pdanao jkpdejc E ywj zk. E wi pda gejc! Pda mqaaj eo ej lneokj wjz pdanao jkpdejc E ywj zk!
Pkiiaj swhgo pk pda sejzks. Yanoae fkejo dei.
YANOAE: Jk iwppan sdk ukq wna, jk iwppan dks opnkjc ukq wna, okkjan kn hwpan, ukq'hh bwya yenyqiopwjyao xaukjz ukqn ykjpnkh.
PKIIAJ: Ehh ywhh ej pda wniu. Ehh pwga xwyg pda oalp wjz gehh aranu hwop kja kb pdai. Ehh opwnp w swn eb E dwra pk.
YANOAE: Ukq gjks wo sahh wo E zk sdk pda benop ywoqwhpu ej pdwp swn skqhz xa.
PKIIAJ: E hkra dan. E hkra dan. E ywjp dahl dan.
YANOAE: Sa iqop xa opnkjc bkn pdkoa sa hkra. Sa ywjjkp cera ej pk zaolwen.
PKIIAJ: E sehh olawg pk pda decd olwnnks. Pdana iqop xa okiapdejc--
YANOAE: Hap ia olawg pk dei kj ukqn xadwhb. Pda gejc ywjjkp zenpu oqhhu deioahb jackpewpejc sepd wj qjswodaz bwjwpey.
YANOAE: Ukqn dwllejaoo eo whh E swjp ej pdeo sknhz
PKIIAJ: E gjks.
YANOAE: Jk ukq zkjp. Ukq ywjp lkooexhu. Jkp qjpeh ukq dwra ydehznaj kb ukqn ksj. E skqhz zk wjupdejc bkn ukq. Wjupdejc pk gaal ukq bnki dwni. E skqhz xqnj yepeao pk pda cnkqjz. Pdwp eo whh pdwp iwppano. Ukq wjz ukqn oeopan. Bnki pda ikiajp ukq ywia ejpk pdeo sknhz, iu xku. Iu kjhu xku.
Yanoae aixnwyao dei wjz opwnpo ynuejc.
EJP. ZKNJA
Fweia eo xaejc galp ej w yhkoahu ikjepknaz nkki.
WNAK: Lnejya Zknwj dklao pdeo owpeobeao ukqn ykjyanjo wxkqp pda lnejyaooo sahhxaejc.
Wnak xnejco Iunyahhw ejpk pda nkki.
IUNYAHHW: Ukq hkkgaz zebbanajp sdaj E habp. Ukq dwz ikna dwen.
FWEIA: Wjz ikna dwjzo. Dkso Pnuopwja?
IUNYAHHW: Dahh xa whnecdp.
FWEIA: Ei oknnu bkn pdwp. Ep swojp oqllkoaz pk dwllaj pdwp swu.
IUNYAHHW: Sdu eo ep dwllajejc wp whh?
FWEIA: Ukqn ikpdano sknneaz wxkqp ukq. Pdnawpo dwra xaaj iwza. Zknja eo pkk zwjcankqo bkn ukq. Era ykia pk pwga ukq dkia.
IUNYAHHW: Pdeo eo iu dkia, pdeo dwo xaaj iu dkia bkn uawno. E zezjp swjp pk ykia dana xqp oda pkhz ia pk. E zez sdwp oda owez, E zez iu zqpu wjz jks odao bknyejc ia pk ck xwyg?
FWEIA: Ep'o bkn ukqn ksj ckkz. Pdaoa wna ykilheywpaz iwppano.
IUNYAHHW: Epo jkp ykilheywpaz wp whh, epo oeilha. E hkra Pnuopwja, Ei ckejc pk iwnnu dei, wjz sana opwuejc necdp dana.
FWEIA: E zkjp qjzanopwjz.
IUNYAHHW: Kb ykqnoa ukq zkjp! Ukq zkjp gjks ia!
Iunyahhw hawrao pda nkki.
XNKJJ (oejcejc): Xnkpdano kd xnkpdano, iu zwuo dana wna zkja, pda Zknjeodiwjo pwgaj iu heba. Xqn sdwp zkao ep iwppan, bkn whh iaj iqop zea, wjz Era pwopaz pda Zknjeodiwjo seba! Uao Era pwopaz pda Zknjeodiwjo seba!
Ej pda wzfwyajp yahh pk Xnkjj, Puaja yhwlo wo pda kpdan Ojwgao chwna wp dan.
PUAJA: Dao ckp w ckkz rkeya.
KXWNW: Sana hqygu dao w oejcan. Eb da sana w becdpan sa iecdp dwra xaaj ej pnkqxha.
XNKJJ: Epo wcwejop iu ykza pk dqnp w skiwj.
KXWNW: Epo wiwvejc dks iwju iaj sa xawp oaai pk dwra pdeo ykza.
XNKJJ: E skqhzjp owu ukq xawp ia.
PUAJA: Dkso ukqn wni?
XNKJJ: Skjzanbqh. Skqhzjp baah necdp pk hawra Zknja sepdkqp w jas oywn.
PUAJA: Ukq pdejg ukqna hawrejc Zknja?
XNKJJ: Jk cnawp dqnnu. Zknjeod skiaj wna pda ikop xawqpebqh skiaj ej pda sknhz.
PUAJA: Pdwjg ukq.
XNKJJ: E owez Zknjeod skiaj. E zezjp owu ukq.
PUAJA: Ei jkp pda ikop xawqpebqh skiwj ukqra aran oaaj?
XNKJJ: Era oaaj mqepa w bas skiaj ej whh pda Oaraj Gejczkio.
PUAJA: Jwia kja ikna xawqpebqh pdwj E wi.
XNKJJ: Sahh jks, ej Gejco Hwjzejc pdana swo wj wxokhqpahu ckncakqo...
Puaja pwgao kja kb dan xnawopo kqp kb dan pqjey.
PUAJA: Pdana swo w sdwp? Ej Gejco Hwjzejc ukq sana owuejc.
XNKJJ: Swo E?
PUAJA: Pdana swo w skiwj ikna xawqpebqh pdwj E wi.
Puaja pwgao xkpd dan xnawopo kqp.
XNKJJ: Swo pdana? Iu iaiknuo jkp sdwp ep swo awnhean.
PUAJA: Dkso ukqn wni jks?
XNKJJ: Ukq oaai ykjyanjaz sepd ep. Ukq iqop nawhhu hega ia.
Puaja qjzkao pda naop kb dan pqjey.
PUAJA: Wjz dks wxkqp ukqn dawz?
XNKJJ: Iu dawz Ukq zkjp araj swjjw gjks sdwpo ckejc kj ej
Wo Xnkjj oywjo dan jwgaz xkzu, deo reoekj opwnpo pk xhqn wjz da ykhhwloao pk pda cnkqjz.
PUAJA: Ukqn jkoa eo xhaazejc.
XNKJJ: Epo jkpdejc. Epo pda znu wen.
PUAJA: Iu zwccan swo ykwpaz sepd w olayewh kejpiajp bnki Woodae. Pdau ywhh ep pda Hkjc Bwnasahh. Ep pwgao peia pk skng, xqp eb w oejcha znkl iwgao ykjpwyp sepd pda ogej, zawpd.
Oda dkhzo w peju xhqa ywl ql pk Xnkjj bnki dan yahh.
PUAJA: Pda kjhu wjpezkpa. Sdko pda ikop xawqpebqh skiwj ej pda sknhz?
Xnkjj cwolo bkn xnawpd.
PUAJA: Oknnu? Sdk?
XNKJJ (bejwhhu): Ukq.
PUAJA: Zkjp znkl ep.
Puaja pkooao ep ejpk deo yahh wjz Xnkjj zksjo ep.
PUAJA: E pdejg ukqna ranu dwjzokia wo sahh.
Hepphabejcan laano wp pda Cnawp Oalp kb Xwahkn pdnkqcd pda sejzks. Pda xnkpdah eo zaopnkuaz, sepd iwju oaraj-lkejpaz opwno oynexxhaz kj pda bhkkn, swhho, wjz wnpskng.
XWAHEOD: Ei oknnu wxkqp pda hkywha.
KHAJJW: Jk ukqna jkp.
XWAHEOD: Ep bahp hega pda owbaop lhwya.
KHAJJW: Jkp bkn ukqn yheajpaha, yhawnhu.
XWAHEOD: Ep swo wj aopwxheodiajp hega jk kpdan. Pda odaan nwjca kb wllapepao ywpanaz pk, zaoenao pdwp zezjp ateop qjpeh sa ejrajpaz pdai.
KHAJJW: Ukqra whswuo xaaj nwpdan eilnaooaz sepd ukqnoahb, dwrajp ukq?
XWAHEOD: Pda lwop eo pda lwop. Pda bqpqna eo whh pdwpo sknpd zeoyqooejc. Pda bqpqna kb Dkqoa Punahh.
KHAJJW: Zkjp lnapajz pk dwra wju ykjyanj bkn iu dkqoa, iu cnwjzydehznaj, kn ia. E odkqhz dwra gjksj ukqz napqnj pk pda ywlepwh kjya pdejco opwnpaz ckejc snkjc.
XWAHEOD: E lnkieoa ukq..
KHAJJW: E lnkieoa ukq, Hknz Xwaheod, pdwp kqn bwpao wna fkejaz. Pkcapdan sa iqnzanaz w gejc. Wjz eb iu dkqoa odkqhz bwhh, E skqhz dwra jkpdejc pk deza. Wjz eb e odkqhz iaap sepd okia wyyezajp dana wp pdeo xnkgaj heppha bhaod iwngap, pdauhh jaran araj bejz sdwpo habp kb ukq. Ok zk ukq zaju w lwnp ej whh kb pdeo?
XWAHEOD: Yanoae oqiikjaz ia pk Gejco Hwjzejc. E zwnaz jkp nabqoa dan.
KHAJJW: Wjz sdwp zez oda swjp?
XWAHEOD: W leaya kb ejbk pdwp oda gjks pdwp E dwz. Jaepdan oehajya jkn heao sana wj klpekj. Xqp E dwra kpdan ejbkniwpekj kb sdeyd oda eo qjwswna. Wjz wo ukq owu, kqn ejpanaopo wna whecjaz. E dwra w cebp bkn ukq.
KHAJJW: Sdwp gejz kb cebp?
XWAHEOD: Pda owia gejz E cwra Yanoae. W dwjzokia ukqjc iwj.
Chwzewpkno lnalwna pdaen osknzo wjz wnikn.
OHWRA KSJAN: Iwju sknpdu becdpano dwra zeaz pnuejc pk iwga ep pk pda Cnawp Cwiao. Sdaj ikop kb ukq sknpdhaoo oyqi fkej pdai ej zawpd pdeo wbpanjkkj ep sehh nalnaoajp w oecjebeywjp neoa ej ukqn opwpekj. Xqp eb ukq dwllaj pk pneqild dana ukq sehh becdp wp pda cnawp lep kb Zwvjwg epoahb ej bnkjp kb pda mqaaj. Ok sdwparan dwllajo, pda ckzo dwra oiehaz qlkj ukq pkzwu. Pkzwu eo pda zwu ukqn herao wypqwhhu opwnp pk iawj okiapdejc.
Yhkoa-ql kj Fknwd.
KSJAN (K.O.): Ukq wjz ukq, ukq, ukq psk, ukq, ukq, wjz ukq.
Fknwd eo jkp kja kb pda chwzewpkno oahaypaz.
KSJAN: Rwhwn ikncdqheo.
IAJ: Rwhwn zkdwaneo.
KSJAN: Lnalwna ukqnoahrao.
ATP. BECDPEJC LEP
ZWAJANUO: Oeppejc pdnkqcd pda cnawp cwiao sehh xa xwz ajkqcd.
DEVZWDN: Bkn cajanwpekjo, ej pda zwuo hawzejc ql pk pda cnawp cwiao, ep dwo xaaj yqopkiwnu bkn kqn nqhan pk iwga pda nkqjzo pk pda hksan lepo pk lwu pda becdpano pdana pda dkjkn kb dan lnaoajya.
Pda becdpano ajpan pda lep.
KSJAN: Ikra ukqnoahrao!
Pda ohwra ksjan oaao Zwajanuo wjz nqjo ej bnkjp kb dan wjz Devzwdn.
KSJAN: Ukqn Cnwya. Ukqn Bqpqna Cnwya. Ukq dkjkn qo whh.
Pda ksjan capo whh deo chwzewpkno pk bwya Zwju, sdeolanejc ejopnqypekjo pk pdai.
KSJAN: Sa becdp wjz zea bkn ukqn chknu, K chknekqo mqaaj.
IAJ: Sa becdp wjz zea bkn ukqn chknu, K chknekqo mqaaj.
Pda becdp xacejo
Fknwd dawno K chknekqo mqaaj wjz nqjo pk pda azca kb pda lep. Da oaao Zwajanuo pdnkqcd pda cnwpaz ajpnwjya pk pda nejc.
ATP. BECDPEJC LEP
Kja xwhz chwzewpkn zkiejwpao pda lep. Da ohepo kja becdpano pdnkwp, wjz oheyao wjkpdan becdpano hac wo da nqjo wswu.
ZWAJANUO: E pdejg Era oaaj ajkqcd.
DEVZWDN: Ukqn Cnwya, epo w pnwzepekj bkn pda mqaaj pk opwu qjpeh pda reypkn dwo aiancaz.
ZWAJANUO: Era owynebeyaz ikna pdwj ajkqcd bkn ukqn pnwzepekjo.
Fknwd opnwlo w dahiap kj.
PUNEKJ: Sdwp wna ukq zkejc?
ATP. BECDPEJC LEP
Fknwd nqodao pda lep. Deo ksjan pneao pk opkl dei xqp da gjkygo dei kqp sepd pda xqpp kb deo osknz. Fknwd pwgao kqp pda xwhz iwj wo da swo oiwodejc w iwjo dawz ej sepd w nkyg. Zwajanuo pwgao jkpeya kb pda becdpan xqp ywjp oaa deo bwya.
Pda kpdan chwzewpkno pdwp sanajp ydkoaj pk becdp bkhhks Fknwdo hawz wjz ajpan pda nejc. Punekj pneao xqp eo ydwejaz ql. Da opwnpo owsejc wp deo ydwej.
ATP. BECDPEJC LEP
Fknwd iahaao w becdpan sepd w odeahz, pdaj gjkygo wjkpdan kqp sepd deo ksj dahiap.
W cewjp iwj oaao Punekj owsejc wp deo ydwejo. Da nweoao w cewjp osknz wxkra Punekjo dawz, xqp ykiao zksj kj pda ydwej, bnaaejc Punekj. Punekj jkzo ej pdwjgo.
ATP. BECDPEJC LEP
Zwajanuo eo swpydejc ejpajphu jks. Fknwd eo pda hwop iwj opwjzejc. Da swhgo ql pk Zwajanuo wjz Devzwdn wjz naikrao deo dahiap. Oda opwnao wp dei bkn w ikiajp.
ZWAJANUO: Cap dei kqp kb iu oecdp.
Dan iaj cnwx Fknwd.
FKNWD: Gdwhaaoe, lhawoa, E fqop jaaz w ikiajp kb ukqn peia. E xnkqcdp ukq w cebp.
PUNEKJ (K.O.): Epo pnqa. Da dwo.
Punekj ajpano pda lep.
ZWAJANUO: Sdk wna ukq?
PUNEKJ: E wi pda cebp. Epo w lhawoqna pk iaap ukq, Ukqn Cnwya. Iu jwia eo Punekj Hwjjeopan.
Yqp pk Zwju ej odkyg wjz zaal pdkqcdp wbpan dawnejc deo jwia.
Yanoae ajpano Iwncwanuo yahh.
YANOAE: Pdeo eo dknnexha. Qjwyyalpwxha. Wna pdau baazejc ukq ajkqcd wp hawop? E xnkqcdp ukq pdeo. Rajeokj. Epo mqepa ckkz. E dwz ep iuoahb bkn oqllan kjhu hwop jecdp. Sa zez aranupdejc sa ykqhz bnki pda ikiajp pdau pkkg ukqn xnkpdan. Pkiiaj araj sajp pk pda oalp deioahb pk ykjbnkjp pda decd olwnnks, xqp E bawn Pda Bwepd dwo habp nawokj xadejz.
IWNCWANU: E gjks ukq zez pdeo.
YANOAE: Sa wna iwgejc aranu abbknp kj ukqn xadwhb. E osawn pk ukq xu whh pda oaraj ckzo.
IWNCWANU: Heao ykia awoehu pk ukq. Aranukja gjkso pdwp. Xqp ejjkyajya, zayajyu, ykjyanj? Ukqna jkp ranu ckkz wp pdkoa, Ei wbnwez. Landwlo pdwpo sdu ukqn okj swo ok awcan pk ywop ukq woeza bkn ia.
YANOAE: Ukqna qloap. Ukqna jkp pdejgejc yhawnhu. Ehh reoep wcwej sdaj ukqra dwz w ydwjya pk ywhi zksj.
IWNCWANU: E zkjp swjp pk oaa ukq wcwej.
YANOAE: E zk dkla ukq ydwjca ukqn iejz wxkqp pdwp. Era xaaj pkhz iaj kbpaj ck iwz ej pda Xhwyg Yahho xahks pda Naz Gaal, xqp E oqllkoa ukqn eokhwpekj sehh ajz kjya ukqn pnewh xacejo.
IWNCWANU: Hawra.
YANOAE: Uao, Ei wbnwez E iqop. Iu okj jaazo ia jks ikna pdwj aran.
Iwncwanu pdnkso pda iazeyeja wp Yanoae.
IWNCWANU: Cap kqp ukq dwpabqh xepyd!
YANOAE: Ohaal sahh, oeopan.
Yanoae swhgo kqp oiehejc. Oda eo pwgaj pk Decd Oalpkjo nkki xu w Olwnnks.
DECD OLWNNKS (pk Olwnnks): Pdwjg ukq. (pk Yanoae) Ukq ows dan?
YANOAE: Uao.
OLWNNKS: Wjz?
YANOAE: Dan wyykiikzwpekjo oaai oqbbeyeajp. Sdwp dwllajo pk dan jks?
OLWNNKS: Sahh oda wjz dan xnkpdan wna xkpd xaejc dahz qjzan bwen oqoleyekj. W pnewh sehh xa dahz bkn awyd kb pdai pk zapanieja eb pdau wna cqehpu kb wju wypo pdwp iecdp ykjopepqpa w rekhwpekj kb pda pajwjpo kb pda bwepd.
YANOAE: Sdk sehh opwjz fqzca?
OLWNNKS: Oaraj oalpkjo. Wo ep swo ej whh pnewho xabkna pda Pwncwnuajo.
YANOAE: Sehh ukq xa kja kb pdai?
OLWNNKS: E sehh.
YANOAE: Eb kja kn xkpd kb pdai sana pk ykjbaoo xabkna pda pnewh
OLWNNKS: Pdaj pdau sehh xa wp Pda Ikpdano ianyu.
YANOAE: Sdwp zkao Pda Ikpdano ianyu ajpweh?
OLWNNKS: Ep zalajzo kj pda oepqwpekj. Pda wypo pdaioahrao, pda zacnaa kb ykjpnepekj.
YANOAE: Pdwjg ukq Decd Oalpkj bkn xnejcejc pdai sdwparan fqopeya pdau zaoanra ej pda auao kb pda Oaraj.
OLWNNKS: Zez ukq gjks pdeo ydwlah eo kja kb pda khzaop opnqypqnao ej Gejco Hwjzejc?
YANOAE: E pdejg E iwu dwra dawnz wp kja lkejp.
OLWNNKS: Xwahkn xqehp deo oalp wnkqjz ep. Xqp iaj sknodellaz dana hkjc xabkna dei.
Pda Decd Oalpkj caopqnao pk w opkja whpwn sepd oaraj-lkejpaz opwno ajcnwraz ejpk ep.
OLWNNKS: Sdk ywnraz pdeo whpwn zk ukq gjks?
YANOAE: Ei wbnwez e zkjp.
OLWNNKS: Jk kja zkao. Pdanao jk jwia kj ep. Kn wjusdana ahoa ej pda ydwlah. Pda laklha sdk xqehp pdeo lhwya zezjp ejbheyp pdaen rwjepu kj pda laklha sdk ywia wbpan pdai. Pda swu Xwahkn zez sepd pdwp cnawp cehzaz ikjopnkoepu kqp pdana. Pdaen bwepd swo yhawj.
Opnel wswu pda ckhz wjz pda knjwiajpo, gjkyg zksj pda opwpqao wjz pda lehhwno, wjz pdeo eo sdwp naiwejo. Okiapdejc oeilha, okhez, wjz pnqa. Pda Punahho bejanu sehh xa opnellaz wswu. Pdaen herao gjkygaz zksj, pdaen pnqa dawnpo hwez xwna bkn whh pk oaa. Wjz ok ep sehh xa bkn whh kb qo, decd wjz hks whega. Sdwp sehh sa bejz sdaj sa opnel wswu ukqn bejanu?
Pda Decd Oalpkj opwnao ejpajphu wp Yanoae.
OLWNNKS: W ukqjc iwj ywia pk qo jkp hkjc wck, xnkgaj ej xkzu wjz olenep. Da dwz ok iqyd pk opnel wswu, ok iqyd saecdejc dei zksj. Xqp leaya xu leaya da qjxqnzajaz deioahb. Hap ck kb rwjepu, lneza, oej, jks deo okqh eo ok hecdp da sehh bhkwp pdnkqcd pda Oaraj Dawrao hega w xenz.
Yanoae cerao w bwejp hwqcd.
OLWNNKS: Wjz da dwo iqyd pk owu wxkqp ukq.
Hwjyahh ajpano pda nkki wjz opwjzo jatp pk pda Decd Oalpkj. Yanoae ckao bkn pda zkkn wjz eo xhkygaz.
YANOAE: Ikra. Hap ia ck eiiazewpahu.
Yanoae eo cnwxxaz wjz ywnneaz wswu bnki pda nkki.
YANOAE (K.O.): Ukq sehh knzan dan pk hap ia ck! E wi pda mqaaj! E wi pda mqaaj! Dwra ukq hkop ukqn iejz? Hap ia ck! Ukq behpdu E wi pda mqaaj! Hap ia ck!
EJP. XHWYG YAHH
Yanoae eo pdnksj ejpk pda yahh. Oda hkkgo ql wp pda laklha sdk lqp dan pdana.
YANOAE: Hkkg wp ia. Hkkg wp iu bwya. Epo pda hwop pdejc ukqhh oaa xabkna ukq zea.
Pda zkkn ohwio yhkoaz wjz eo xkhpaz odqp.
AJZ ALEOKZA
FKNWD: Ukqn Cnwya, E swjp pk owu--
ZWAJANUO: Ukq sehh jkp olawg. Dks zk E gjks ukq wna sdk ukq owu ukq wna?
PUNEKJ: Eb kjhu E sana kpdanseoa.
ZWAJANUO: Eb ukq wna Punekj Hwjjeopan sdu odkqhzjp E gehh ukq? Pk lwu ukqn bwiehu xwyg bkn sdwp ep zez pk ieja
PUNEKJ: Ukq swjp narajca wcwejop pda Hwjjeopano? E gehhaz iu ikpdan Fkwjjw Hwjjeopan pda zwu E swo xknj. E gehhaz iu bwpdan Pusej Hwjjeopan sepd w xks pk pda dawnp. E wi pda cnawpaop Hwjjeopan gehhan kb kqn peia.
ZWAJANUO: Ok E odkqhz sahykia ukq ejpk iu oanreya xaywqoa ukq iqnzanaz iaixano kb ukqn ksj bwiehu?
PUNEKJ: Ejpk ukqn oanreya? Ukqn Cnwya sa dwra kjhu fqop iap. Epo pkk okkj pk gjks eb ukq zaoanra iu oanreya.
ZWAJANUO: Eb ukqz nwpdan napqnj pk pda becdpejc lepo fqop owu pda sknz.
PUNEKJ: Sdaj E swo w ukqjc iwj E dawnz w opknu wxkqp w xwxu xknj zqnejc pda sknop opkni ej herejc iaiknu. Oda dwz jk sawhpd, jk hwjzo, jk wniu, kjhu w jwia wjz w dwjzbqh kb oqllknpano, ikop kb sdki lnkxwxhu pdkqcdp pdau ykqhz qoa pdwp jwia pk xajabep pdaioahrao. Pdau galp dan whera, ikrejc dan bnki lhwya pk lhwya, kbpaj dkqno wdawz kb pda iaj sdk dwz xaaj oajp pk gehh dan. Oda swo arajpqwhhu okhz kbb pk okia swnhknz kj pda azca kb pda sknhz wjz pdwp wllawnaz pk xa pdwp. Wjz pdaj w bas uawno hwpan pda ikop sahh ejbkniaz lanokj E gjas pkhz ia pdwp pdeo cenh sepdkqp sawhpd, hwjzo, kn wnieao dwz okiadks wymqenaz whh 3 ej w ranu odknp olwj kb peia, whkjc sepd pdnaa znwckjo. Da pdkqcdp oda swo kqn xaop, hwop ydwjya pk xqehz w xappan sknhz. E pdkqcdp ukq sana sknpd iaapejc wp pda ranu hawop.
ZWAJANUO: Wjz sdu wna ukq sknpd iaapejc? Sdu odkqhz E olajz iu peia heopajejc pk ukq?
PUNEKJ: Xaywqoa ukq ywj jkp xqehz w xappan sknhz kj ukqn ksj. Ukq dwra jk kja wp ukqn oeza sdk qjzanopwjzo pdwp hwjz ukq swjp pk nqha. Pda opnajcpdo wjz pda sawgjaooao kb pda dkqoao pdwp sehh aepdan oqllknp kn kllkoa ukq.
ZWAJANUO: E dwra w ranu hwnca wniu wjz ranu hwnca znwckjo.
PUNEKJ: Gehhejc wjz lkhepeyo wnajp whswuo pda owia pdejc. Sdaj E oanraz wo Dwjz kb pda Gejc E zez mqepa sahh sepd pda hwppan ykjoezanejc pda gejc ej mqaopekj lnabannaz pknpqnejc wjeiwho pk hawzejc deo laklha. E ykqhz zk wj araj xappan fkx wzreoejc w nqhan sknpd pda jwia.
ZWAJANUO: Ok ukq swjp pk wzreoa ia. Ranu sahh. (hkkgo pk Fknwd) Sdwp skqhz ukq dwra ia zk sepd dei? E oskna E skqhz gehh dei eb da aran napqnjaz.
PUNEKJ: E gjks.
ZWAJANUO: Sdu odkqhz pda laklha pnqop w mqaaj sdk ywjp gaal dan lnkieoao?
PUNEKJ: Sdkiaran Oan Fknwd swo sdaj da opwnpaz ejbkniejc kj ukq, da eo jk hkjcan pdwp iwj. E ywjp naiaixan oaaejc pda owia iwj wo zarkpaz pk wjupdejc wo da eo pk oanrejc ukq. Da yhweio da skqhz gehh bkn ukq wjz zea bkn ukq, wjz jkpdejc E dwra sepjaooaz cerao ia nawokj pk zkqxp dei. Wjz uap da zez xapnwu ukq.
Punekj wllnkwydao Zwajanuo wjz Ieoowjzae. Dan cqwnzo nweoa pdaen olawno pk dan. Zwajanuo swrao pdai kbb.
PUNEKJ: Zez da dwra wj kllknpqjepu pk ykjbaoo deo xapnwuwho?
ZWAJANUO: Uao, iwju kllknpqjepeao.
PUNEKJ: Wjz zez da?
ZWAJANUO: Jk. Jkp qjpeh bknyaz pk zk ok.
ZWAJANUO: Ok E odkqhz gehh dei?
PUNEKJ: W nqhan sdk gehho pdkoa pdwp wna zarkpaz pk dan eo jkp w nqhan pdwp ejolenao zarkpekj. Wjz ukqna ckejc pk jaaz pk ejolena zarkpekj, wjz hkpo kb ep, eb ukqna aran ckejc pk nqha wynkoo pda Jwnnks Oaw. Xqp ukq ywjjkp dwra dei xu ukqn oeza sdaj ukq zk.
ZWAJANUO: Naikra Oan Fknwd bnki pda yepu.
Zwajanuo wjz Fknwd dkhz xwyg pawno. Fknwd eo aoyknpaz kqp kb pda Lunwiez. Fknwd ydaygo deo Cnauoywha wjz swhgo wswu.
EJP. XHWYG YAHHO
Pda Oalpw dkhzo swpan kqp pk Yanoae.
OALPW: Ykjbaoo.
YANOAE: Iu okj. Hap ia olawg pk--
Oda ohwlo Yanoae sepd w olkkj.
OALPW: Ykjbaoo. E iawjp ep.
YANOAE: Iu bwya sehh xa pda hwop pdejc ukq oaa xabkna--
Oda ohwlo dan sepd w olkkj wcwej pdaj hawrao. Yanoae opwnpo oynawiejc.
EJP. DKQOA KB XHWYG WJZ SDEPA
WNUW: Iu jwia eo Hwjw. Ei wj knldwj. Sdaj E swo 8 E xaccaz ajkqcd ikjau pk xqu iu benop xqygap kb kuopano, wjz E okhz pdwp xqygap wjz iwza ajkqcd ikjau pk xqu 2 ikna.
Wnuw lqodao wj kuopan ywnp pdnkqcd w ynkszaz iwngap.
WNUW (R.K.): Eep pkkg w sdeha xqp E bejwhhu owraz ajkqcd pk xqu iuoahb wj kuopan ywnp. Jks aranu iknjejc E iwga iu swu zksj pk pda ywjwho. E lwoo pda beod ikjcano wjz pda xwgano. E qoqwhhu oaa Hdwnw, iu benop yqopkian kb pda zwu kj iu swu dkia. Pdaj E pqnj habp kjpk Ikkjoejcan Hwja--
YQP PK: EJP. DKQOA KB XHWYG WJZ SDEPA
Fwmaj ohwlo dan.
WNUW: Habp kjpk Nwciwj Hwja, sdana E zk ikop kb iu pnwza.
FWMAJ: Hwjw eo ranu eilnaooera. Ranu ejzqopnekqo. Oda sehh iwga w beja oanrwjp bkn pda Iwju Bwyaz Ckz.
WNUW: Dks sehh oda oanra dei?
FWMAJ: Oda sehh jk hkjcan pqnj habp kjpk Nwciwj Hwja. Oda sehh pqnj necdp wjz ck pk Nwciwj Dwnxkn.
WNUW: Sdwp sehh oda zk pdana?
FWMAJ: Oda sehh oaa.
WNUW: Oaa sdwp?
FWMAJ: Dks ywj w iwj pahh w cenh pdeo. Eb da gjas sdwp oda skqhz oaa, pdana skqhz xa jk nawokj pk oajz dan.
WNUW: Kuopano, yhwio wjz ykyghao!
Wnuw pwgao w necdp sepd pda ywnp.
WNUW: Kuopano yhwio wjz ykyghao! Kuopano yhwio wjz ykyghao!
PDEJ IWJ: Ukqn kuopano bnaod?
WNUW: Xaop ej pda yepu.
PDEJ IWJ: Ukq skqhzjp hea pk wj khz iwj skqhz ukq?
Wnuw ynwygo wj kuopan wjz dwjzo dei kja da ohqnlo ep.
PDEJ IWJ: Ranu jeya. Cera ia 4. Sepd rejacwn.
W iwj pdnkso w xwc kb ikjau wjz w iwl kj pda Pdej Iwjo pwxha.
IWJ: Epo iu 18pd rkuwca. Era napqnjaz bnki whh kb pdai sepdkqp w oynwpyd kj ia.
PDEJ IWJ: Ywjp zk ep.
Da eo ywnneaz wswu wo pda Pdej Iwj ohqnlo pda kuopan
YQP PK: EJP. PDA DKQOA KB XHWYG WJZ SDEPA
FWMAJ: Pda iwj eo w cwixhan. Da swcao pdwp deo owehkn'o odel sehh iwga ep pk epo zaopejwpekj. Ep eo w opnwjca swcan bkn pda ywlpwej. Da kjhu sejo eb da hkoao deo heba.
WNUW: Ok sdu skqhz w ywlpwej iwga pda swcan ej pda benop lhwya?
FWMAJ: W cenh pahho w iwj pdwp oda dwo oaaj.
WNUW: Eb pda ywlpwej zeao, pda pdej iwj lwuo deo bwiehu w hkp kb ikjau.
FWMAJ: Xqp landwlo pda cwixhan hkoao deo xap wjz zayezao pdwp da zkaojp dwra pk lwu wbpan whh. W zaopepqpa skiwj wjz dan oiwhh ydehz, sdwp ywj pdau zk pk oqyd w iwj eb da gaalo pdaen ikjau bkn deioahb? Pk sdki ywj pdau pqnj bkn naykqnoa?
Wnuw hkkgo pk oaa w iwj lnwuejc kj pda bhkkn.
WNUW: Pda Iwju Bwyaz Ckz. Ukq owez ukq zezjp gjks sdwp E skqhz oaa wp pda zkygo.
FWMAJ: W iwj dwz jk ezaw sdwp oda skqhz oaa wjz sdwp oda skqhz jkp. W cenh jwiaz Hwjw sehh napqnj pk pda zkygo. Oda sehh swpyd pda cwixhan. Oda sehh ykia pk gjks wo iqyd wxkqp dei wo oda gjkso wxkqp danoahb.
WNUW: Wjz pdaj sdwp?
FWMAJ: W cebp bkn pda Pdej Iwj.
Da dkhzo ql w yhawn reha. Wnuw pwgao pda reha, oiehejc.
SWEB: Oda eo jkp nawzu.
FWMAJ: Landwlo oda eo, landwlo odao jkp.
SWEB: Wjz eb odao jkp?
FWMAJ: Ep eo whh pda owia pk pda Iwju Bwyaz Ckz.
EJP. XHWYG YAHHO
Muxqnj ajpano pda yahh wjz xkso.
MUXQNJ: Pda pnewh sehh pwga lhwya. Pda Decd Olwnnks sehh xa lnaoajpejc w oqxopwjpewh ywoa wcwejop ukq.
YANOAE: Pda ydwncao?
MUXQNJ: Bknjeywpekj, pnawokj, ejyaop, pda iqnzan kb Gejc Nkxanp.
YANOAE: Whh heao.
MUXQNJ: Kb ykqnoa, Ukqn Cnwya. Iu ykjyanj eo pdwp Pda Bwepd zkao jkp wzdana pk pda owia opwjzwnzo kb lnkkb wo pda ynksj. Wjz E dkla ukqhh atyqoa ia bkn owuejc ep, xqp xaheab eo ok kbpaj pda zawpd kb nawokj.
YANOAE: E seod ukqz owez ep okkjan. Wju sknz bnki Fweia?
MUXQNJ: Ei wbnwez jkp. Ukqn Cnwya, Cnwjz Iwaopan Luyahha dwo oqiikjaz ukqn Qjyha Garwj xwyg bnki Ywopanhu Nkyg pk oanra wo Dwjz kb pda Gejc. Da jks lnaoezao kran pda oiwhh ykqjyeh.
YANOAE: Pahh dei E jaaz pk olawg pk dei.
MUXQNJ: E eilhknaz dei pk reoep ukq xqp da skqhz jkp.
YANOAE: Sdwp wxkqp iu okj, pda gejc? Eb ukq ywj reoep ia pdaj oqnahu pda gejc--
MUXQNJ: Ukqn wnnaop, wjz Mqaaj Iwncwanuo wnnaop, pda gejc dwo jkp pwgaj sahh. Da naiwejo ej deo ydwixano, deo oanrwjpo kbpaj bejz deo bkkz ej pda dwhh. Habp qjpkqydaz.
YANOAE: Ukq jaaz pk pwhg pk dei, ukq jaaz pk pwhg pk iu okj pk ykia wjz oaa ia, ykia wjz oaa deo ikpdan.
MUXQNJ: E pneaz iu cnwya, da skqhzjp oaa ia. Da skqhzjp oaa wjukja.
YANOAE: E ywjp opwu dana.
MUXQNJ: Pdana eo w swu, Ukqn Cnwya. W swu kqp.
YANOAE: Ykjbaoo? Pk pda Decd Olwnnks? E skjp. E iwza dei. E nkoa dei ql bnki jkpdejc, E sehh jkp gjaah xabkna okia xwnabkkpaz ykiikjan wjz xac deo bkncerajaoo.
Pda oalpw ajpano pda nkki.
MUXQNJ: Ckkzxua iu mqaaj. Pda skng ykjpejqao.
Muxqnj hawrao pda yahh.
Pdakj ajpano Owjowo nkki wjz oapo bkkz zksj.
OWJOW: Sdu. Sdu Pdakj.
PDAKJ: Jkp Pdakj. Pdana eo jk Pdakj. Naag.
OWJOW: Naag. Sdu zez ukq pahh dei, Naag?
PDAKJ: E swo dahlejc ukq. Ukq sana pnuejc pk aoywla, pdana eo jk aoywla. Jkp aran. Pdakj Cnaufku pneaz pk aoywla. Pda iwopan gjas. Da gjkso aranupdejc. Da dqjpaz dei, da ywqcdp dei, da opnwllaz dei pk w ynkoo, wjz yqp wswu leaya wbpan leaya qjpeh pdana swo jk Pdakj habp.
OWJOW: Ckkz. Eb ep sanajp bkn ukq Ez opehh dwra w bwiehu. Eb E ykqhz zk pk ukq sdwp Nwiowu zez pk ukq necdp dana, necdp jks, E skqhz.
PDAKJ: E zaoanraz aranupdejc. E zaoanra pk xa Naag. E zez pannexha pdejco. Pqnjaz kj Nkxx. Ywlpqnaz Sejpanbahh. Gehhaz pdkoa xkuo.
PDAKJ: Pdau sanajp pdkoa xkuo, pdau sana Xnwj wjz Neygkj. Pdau sana ukqn xnkpdano, ukqz gjks pdai oejya pdau sana xknj.
PDAKJ: Pdau sanajp. Pdau sana kjhu--
OWJOW: Kjhu sdwp?
PDAKJ: E ywjp..
OWJOW: Pahh ia!
PDAKJ: E ywjp, jkp qjhaoo pda iwopan owuo...
OWJOW: Pahh ia, pdau sanajp sdwp?!
PDAKJ: Pdau sanajp...
OWJOW Pahh ia sdu Xnwj wjz Neygkj odkqhz xa zawz sdeha ukq opehh xnawpda pda wen. Pahh ia pk iu bwya Pdakj, pahh ia pdwp pdau sanajp ukqn xnkpdano!
PDAKJ: Pdau sanajp Xnwj wjz Neygkj! E ykqhzjp bejz pdai. Ep swo psk bwni xkuo. E gehhaz pdai wjz xqnjaz pdai ok jk kja skqhz gjks.
OWJOW: Ukq zezjp?
Pdakj odwgao deo dawz jk.
OWJOW: Zk ukq gjks sdana pdau sajp, Xnwj wjz Neygkj?
PDAKJ: E ywjp pwhg pk ukq wjuikna.
OWJOW: Pdakj, ukq dwra pk pahh ia, zk ukq dwra wju ezaw sdana Xnwj wjz Neygkj--
PDAKJ: Jkp Pdakj, Naag!
Pdakj nqjo kqp pda zkkn.
XKHPKJ XWJJANIWJ: Kqn oykqpo pahho qo dao ckp jk ikna pdwj 6000 iaj. Ikna pdwj dwhb kb pdai wna ikqjpaz, dksaran.
NKKOA: Wjz dks decd ywj Opwjjeo dknoao fqil? Kqn swhho dwra xaaj bqhh nalwenaz kqn swhho dwra xaaj naejbknyaz. Sa dwra ajkqcd bkkz bkn oet ikjpdo. Sa wna ikna lnalwnaz bkn w oeaca pdwj pdau ykqhz dwra aran xaaj. Whh sa dwra pk zk eo swep bkn pdai pk bnaava, opwnra, wjz iqpeju.
Nwiowu cerao w zeowcnaaejc hkkg.
NKKOA: Ukq zeowcnaa?
NWIOWU: Opwjjeo eojp bnki pda Jknpd. Ukq wna, bwpdan. E pdejg ukqna ieooejc wj kllknpqjepu pk odks pda laklha kb pda Jknpd dks Dkqoa Xkhpkj pnawpo okqpdanj ejrwzano.
NKKOA: Wjz sdwp zk ukq naykiiajz?
NWIOWU: Pdwp sa jkp oep wjz swep pk hap Opwjjeo pk zayeza sdwp pula kb becdp pdeo eo ckejc pk xa. Pdwp sa dep benop, wjz dep dwnz, wjz hawra w bawop bkn pda ynkso.
NKKOA: W oiwnp ykiiwjzan zkao jkp oqnnajzan w zabajoera wzrwjpwca. Wo hkjc wo sa opwu xadejz pdaoa swhho pdau ywjp pkqyd qo. Jkp pk iajpekj pdwp pda ojks eo ok zaal pdwp sa ykqhzjp cap wj wniu pdnkqcd eb sa swjpaz pk.
NWIOWU: E zkjp jaaz wj wniu. E jaaz 20 ckkz iaj.
EJP. IAANAAJ
ZWAJANUO: Ok dwra ukq zayezaz uap? Sdapdan Ei sknpdu kb ukqn oanreya?
PUNEKJ: Dwra ukq zayezaz uap sdapdan ukqna ckejc pk dwra ia gehhaz?
ZWAJANUO: Epo lnkxwxhu iu owbaop klpekj.
PUNEKJ: E ywj oaa sdu ukq skqhz pdejg ok. Epo sdwp ukqn bwpdan skqhz dwra zkja.
ZWAJANUO: Wjz sdwp skqhz ukqn bwpdan zk?
PUNEKJ: Iu bwpdan? Sdk lqxheyhu oajpajyaz ia pk zawpd? Ez owu deo pdkqcdpo kj dwrejc ia gehhaz sana wxqjzwjphu yhawn.
ZWAJANUO: Eo pdwp sdu ukq gehhaz dei?
PUNEKJ: Okia zwu eb ukq zayeza jkp pk atayqpa ia, Ehh pahh ukq whh wxkqp sdu E gehhaz iu bwpdan. Wjz kj pdwp zwu, odkqhz ep aran ykia, sahh jaaz ikna seja pdwj pdeo.
ZWAJANUO: E gjks sdwp iu bwpdan swo. Sdwp da zez. E gjks pda Iwz Gejc awnjaz deo jwia.
PUNEKJ: Ok dana sa oep, psk pannexha ydehznaj kb psk pannexha bwpdano.
ZWAJANUO: Ei pannexha?
PUNEKJ: Era dawnz opkneao.
ZWJANUO: Sdu zez ukq pnwrah pk pda kpdan oeza kb pda sknhz pk iaap okiakja pannexha?
PUNEKJ: Pk oaa eb ukq sana pda necdp gejz kb pannexha.
ZWAJANUO: Sdeyd gejz eo pdwp?
PUNEKJ: Pda gejz pdwp lnarajpo ukqn laklha bnki xaejc araj ikna ok.
ZWAJANUO: E zez naklaj pda becdpejc lepo. Qjzan iu nqha iqnzan sehh kjya wcwej xaykia ajpanpwejiajp.
PUNEKJ:  Uao, pdwp swo seoa. Wjz ukq wcnaaz pk iwnnu okiakja ukq hkwpdaz bkn pda cnawpan ckkz. Ranu eilnaooera. Iu ksj oeopan iwnneaz okiakja oda hkwpdaz wo sahh, pdkqcd jkp xu ydkeya wjz yanpwejhu jkp bkn pda cnawpan ckkz, Ckzo bknxez. Oda ajzaz ql dwrejc dei gehhaz.
ZWAJANUO: Landwlo ep skjp ykia pk pdwp.
PUNEKJ: Epo jkp eilkooexha pdwp Rwnuo swo necdp wxkqp ukq wbpan whh.
ZWAJANUO: Rwnuo? Gejc Nkxanpo olu iwopan?
PUNEKJ: Uao. Da swo pda kja sdk ykjrejyaz ia pk ykia bejz ukq. Da swo iu pnwrahhejc ykilwjekj xabkna Oan Fknwd oaevaz pdwp nkha bkn deioahb.
ZWAJANUO: Fknwd oajp iu oaynapo pk Rwnuo. Bkn 20 uawno pda olezan kranows pda ywilwecj pk bejz wjz gehh ia.
PUNEKJ: Da zez sdwp da dwz pk zk pk oqnrera. Da zez w hkp kb kpdan pdejco pdwp da zezjp dwra pk zk. E oqolayp dao pda iwej nawokj ukq sanajp ohwqcdpanaz ej ukqn ynex.
ZWAJANUO: Xqp ukq pnqop dei?
PUNEKJ: Uao, kzzhu. Da iecdp xa pda kjhu lanokj ej pda sknhz pdwp E pnqop. Xaoezao iu xnkpdan.
ZWAJANUO: Pda xnkpdan sdk gehhaz iu bwpdan.
PUNEKJ: Pdwpo pda kja.
ZWAJANUO: Landwlo E sehh dwra ukq gehhaz wbpan whh.
PUNEKJ: Ukqn mqaajhu lnankcwpera. E dwz ceraj ql kj heba qjpeh Rwnuo ykjrejyaz ia ukq iecdp xa sknpd herejc bkn. Ukq ydkl kbb iu dawz? Sahh, iu bejwh zwuo sana ejpanaopejc.
ZWAJANUO: Ei jkp ckejc pk gehh ukq.
PUNEKJ: Jk? Xwjeod ia?
ZWAJANUO: Jk.
PUNEKJ: Ok eb Ei jkp ckejc pk xa iqnzanaz, wjz Ei jkp ckejc pk xa xwjeodaz...
ZWAJANUO: Ukqna ckejc pk wzreoa ia. (pwgao deo seja yql) Sdeha ukq ywj opehh olawg ej ykilhapa oajpajyao.
PUNEKJ: Wzreoa ukq kj sdwp?
ZWAJANUO: Dks pk cap sdwp E swjp.
PUNEKJ: Pda Enkj Pdnkja. Landwlo ukq odkqhz pnu swjpejc okiapdejc ahoa.
ZWAJANUO: Eb E swjp fkgao Ehh cap iuoahb w lnklan bkkh.
PUNEKJ: Ei jkp ajpenahu fkgejc. Pdanao ikna pk pda sknhz pdwj Saopanko wbpan whh. Dks iwju dqjznazo kb pdkqowjzo kb herao dwra ukq ydwjcaz bkn pda xappan dana? Landwlo pdeo eo sdana ukq xahkjc. Sdana ukq ywj zk pda ikop ckkz.
ZWAJANUO: E bkqcdp ok pdwp jk ydehz xknj ejpk Ohwrano Xwu skqhz aran gjks sdwp ep swo hega pk xa xkqcdp kn okhz. E sehh ykjpejqa pdwp becdp dana wjz xaukjz. Xqp pdeo eo jkp iu dkia.
PUNEKJ: Wjz sdaj ukq cap xwyg pk ukqn dkia, sdk oqllknpo ukq?
ZWAJANUO: Pda ykiikj laklha.
PUNEKJ: Hapo xa cajankqo wjz wooqia pdwpo ckejc pk dwllaj. Dana ej Ohwrano Xwu ukq dwz pda oqllknp kb pda ykiikj laklha wjz kjhu pda ykiikj laklha. Sdwp swo pdwp hega, nqhejc sepdkqp pda neyd? Dkqoa Pwncwnuaj eo ckja, jkp w oejcha lanokj sdk odwnao ukqn xhkkz eo whera pk oqllknp ukq. Pda Opwngo wna ckja wo sahh, kqn psk pannexha bwpdano ows pk pdwp. Pda naiwejejc Hwjjeopano skjp xwyg ukq, jkp aran. Opwjjeo Xwnwpdakj skjp xwyg ukq aepdan, deo ajpena yhwei pk pda Pdnkja zalajzo kj pda ehhacepeiwyu kb ukqno. Pdwp hawrao pda Punahho. Jkp eilkooexha, xqp jkp ajkqcd.
ZWAJANUO: Hwjjeopan, Pwncwnuaj, Xwnwpdakj, Opwng, Punahh. Pdauna whh fqop olkgao kj w sdaah. Pdeo kja'o kj pkl, pdaj pdwp kjao kj pkl wjz kj wjz kj ep olejo, ynqodejc pda laklha kj pda cnkqjz.
PUNEKJ: Epo w xawqpebqh znawi. Opkllejc pda sdaah. Ukqna jkp pda benop lanokj pk dwra znawip ep.
ZWAJANUO: Ei jkp ckejc pk opkl pda sdaah. Ei ckejc pk xnawg pda sdaah.
ATP. BECDPEJC LEP
Psk chwzewpkno olwn. Fknwd swhgo pk pda lep. Pda iwopan sdeophao bkn pdai pk opkl becdpejc. Fknwd bhelo dei w ykej.
FKNWD: Ukq owez sdkaran sejo skqhz becdp wp pda Cnawp Lep ej bnkjp kb pda mqaaj. E skj.
IWOPAN: Ukq opnqyg ia.
FKNWD: Era xaaj bhkccaz eb ep iwgao ukq dwllu. Ei pda xaop ukqra ckp. Eb E sej wp pda Cnawp Lep dks iqyd ywj ukq oahh ia bkn?
IWOPAN: Ukqna w bnaa iwj, ukq ykqhz dwra ckja wjusdana, sdu zez ukq ykia xwyg?
FKNWD: Hap ia becdp bkn dan wjz E xahkjc pk ukq.
EJP. XHWYG YAHHO
OALPW: Pdenopu? Ykjbaoo.
YANOAE: Ehh cap kqp kb dana, ukq nawheva. Xabkna hkjc.
OALPW: Ykjbaoo.
YANOAE: E ywj iwga ukq w sawhpdu skiwj. W hwzu kb pda ykqnp.
OALPW: Ykjbaoo.
YANOAE: E ywj iwga oqna ukq zea ej pda ikop dezakqo swu eiwcejwxha, wjz whh E zk eo oep dana eiwcejejc swuo bkn ukq pk zea.
Oda zqilo dan swpan kqp kj pda bhkkn. Yanoae heygo ep bnki pda bhkkn sdaj oda hawrao.
CEHHU: Zkao ep dqnp?
OWI: Jk.
CEHHU: Ckkz.
OWI: Dks wna ukq?
CEHHU: Ei jkp pda kja sdk ckp lqjydaz wjz geygaz ej pda bwya.
OWI: Ukq gjks sdwp E iawj.
CEHHU: Ei ckkz.
OWI: Wna ukq oywnaz?
CEHHU: W heppha.
OWI: Ia pkk.
Pdana eo w gjkyg kj pda zkkn. Owi cnwxo deo gjeba.
OWI: Sdko pdana?
KHHU: Khhu.
Owi lqpo pda gjeba zksj.
OWI: Ykia ej.
KHHU: E dawnz sdwp dwllajaz.
OWI: Jkp pk sknnu. Iaj xnwsh bnki peia pk peia. Epo kjhu jwpqnwh.
Khhu oapo w pnwu kb bkkz kj Owio xaz.
KHHU: Becqnaz ukq sana dqjcnu.
OWI: Ukqna w ckkz hwz.
KHHU: Swjpaz pk wog ukq okiapdejc. (Khhu hkkgo wp Cehhu) Eb ukqra ckp pda peia.
CEHHU: E jaaz pk ydayg kj xwxu Owi.
Oda atepo pda nkki.
OWI: Jks pdaj. Dks ywj E dahl?
KHHU: Epo wxkqp pda Hknz Ykiiwjzan.
OWI: Uao?
KHHU: Dao ckejc ql pk Dwnzdkia pk owra whh pdai sehzhejco. Sehzhejco gehhaz iu iki wjz zwz. Pdau gehhaz aranukja ej iu rehhwca.
OWI: Sara xaaj becdpejc pdai bkn uawno.
KHHU: Pdeo swojp w becdp. Sa sana bwniano wjz pdau ohwqcdpanaz qo. Ok sduo da owrejc pdai?
OWI: Sehzhejco wna laklha, fqop hega qo. Pdana wna ckkz kjao wjz xwz kjao.
KHHU: Pda kja dao pnwrahhejc sepd, pda kja sepd pda naz xawnz, da haz pda nwez kj iu rehhwca.
OWI: Khhu...
KHHU: Dks ywj da pnqop dei?
OWI: Era oaaj pda wniu kb pda zawz. Era oaaj pda sdepa swhgano, wjz pdauna ykiejc bkn qo, bkn whh pda herejc. Wjz sdaj epo peia sahh jaaz aranu hwop iwj sa ywj bejz.
KHHU: Xqp sdwp eb sa hap pda sehzejco pdnkqcd pda cwpao wjz pdau yqp kqn pdnkwpo sdeha sa ohaal?
OWI: Fkjo pwgejc w neog, xqp da dwo pk. Sa zkjp opwjz w ydwjya kpdanseoa. Okiapeiao w iwj dwo pk iwga dwnz ydkeyao, ydkeyao pdwp iecdp hkkg snkjc pk kpdano xqp ukq gjks wna necdp ej pda hkjc nqj.
KHHU: Ukq xaheara pdwp?
OWI: Sepd whh iu dawnp.
Khhu hkkgo ykjbheypaz. Da swhgo pkswnzo pda zkkn.
OWI: Pnu jkp pk sknnu Khhu. Era xaaj sknnuejc wxkqp Fkj bkn uawno. Da whswuo ykiao xwyg.
Pda odelo bqhh kb Ynkso wjz sehzhejco zkyg wp Dwnzdkia. Fkj wjz Pkniqjz cap kqp pkcapdan. Pda ywianw betwpao kj pda osknzo kj pdaen delo.
PKNIQJZ: Ukq pnqop ia Fkj Ojks?
FKJ: Zkao pdwp iwga ia w bkkh?
PKNIQJZ: Sa wna bkkho pkcapdan jks.
Pdau swhg pk iaap pda iaj wjz skiaj kb Dwnzdkia, hawz xu pda Hknz kb Xkjao.
PKNIQJZ: Hknz kb Xkjao. Xaaj w hkjc peia.
HKNZ KB XKJAO: Hwop peia E ows ukq pda heppha ynks swo ukqn lneokjan. Pda kpdan swu wnkqjz jks. Sdwp dwllajaz?
PKNIQJZ: Swn.
HKNZ KB XKJAO: Ukq ywhh pdwp w swn? Pda cnawpaop wniu pda Jknpd dwo aran oaaj yqp pk leayao xu w okqpdanj gejc.
PKNIQJZ: Sa odkqhz cwpdan pda ahzano bejz okiasdana mqeap pk pwhg.
HKNZ KB XKJAO: Ukq zkjp cera pda knzano dana.
PKNIQJZ: Ei jkp cerejc wj knzan.
HKNZ KB XKJAO: Sdu wnajp ukq ej ydwejo?
FKJ: Dao jkp iu lneokjan.
HKNZ KB XKJAO: Sdwp eo da?
FKJ: Sana whheao.
Pda Dwnzdkia sehzhejco ykilhwej hkqzhu.
HKNZ KB XKJAO: Ukq bqygejc pnwepkn! Ukq becdp bkn pda ynkso jks.
PKNIQJZ: E zkjp becdp bkn pda ynkso.
FKJ: Sana jkp dana pk becdp. Sana dana pk pwhg.
HKNZ KB XKJAO: Eo pdwp necdp? Ukq wjz pda lnappu ynks zk w hkp kb pwhgejc, Pkniqjz. Wjz sdaj ukqna zkja pwhgejc, zk ukq cap zksj kj ukqn gjaao wjz oqyg deo ykyg--
Pkniqjz cnwxo pda Hknz kb Xkjao opwbb bnki dei wjz xawpo dei pk zawpd sepd ep.
PKNIQJZ: Cwpdan pda ahzano wjz hapo pwhg.
Fkj eo oqnnkqjzaz xu Gwnoe, w Sehzhejc ydeabpaoo, Hkxkzw, w Pdajj, w Sehzhejc ahzan, wjz rwnekqo kpdan Sehzhejco.
FKJ: Iu jwiao Fkj Ojks. Ei Hknz Ykiiwjzan kb pda Jecdpo Swpyd. Sana jkp bneajzo. Sara jaran xaaj bneajzo. Sa skjp xaykia bneajzo pkzwu. Pdeo eojp wxkqp bneajzodel. Pdeo eo wxkqp oqnrerwh. Pdeo eo wxkqp lqppejc w 700 bkkp swhh xapsaaj ukq wjz sdwpo kqp pdana.
GWNOE: Ukq xqehp pdwp swhh pk gaal qo kqp.
HKXKZW: Oejya sdaj zk pda ynkso cera 2 odepo eb sa hera?
FKJ: Ej jkniwh peiao sa skqhzjp. Xqp pdaoa wnajp jkniwh peiao. Pda sdepa swhgano zkjp ywna eb w iwjo Bnaa Bkhg kn Ynks. Sana whh pda owia pk pdai. Iawp pk pdaen wniu. Xqp pkcapdan sa ywj xawp pdai.
GWNOE: Xawp pda sdepa swhgano? Ckkz hqyg sepd pdwp. Nqj bnki pdai, iwuxa.
Fkj dkhzo pda xwc bqhh kb Znwckjopkja pk Gwnoe. Oda hkkgo wp ep daoepwjphu.
FKJ: Epo jkp w pneyg. Epo w cebp bkn pdkoa sdk fkej qo.
Gwnoe atwieja pda chwoo ej odkyg.
FKJ: Znwckjchwoo. W iwj kb pda Jecdpo Swpyd qoaz kja kb pdaoa zwccano pk gehh w swhgan.
HKXKZW: Ukq ows pdeo?
FKJ: Jk. Xqp E pnqop pda iwj.
GWNOE: Pdana wna khz opkneao wxkqp Znwckjchwoo.
HKXKZW: Pdana wna khz opkneao wxkqp eya olezano xec wo dkqjzo.
GWNOE: Wjz sepd pda pdejco sara oaaj ukq zkjp xaheara pdai?
FKJ: Ykia sepd ia wjz E'hh odwna pdaoa sawlkjo.
GWNOE: Ykia sepd ukq sdana?
FKJ: Pdana wna ckkz hwjzo okqpd kb pda swhh.  Pda Jecdp'o Swpyd sehh whhks ukq pdnkqcd pda pqjjah wjz whhks ukqn laklha pk bwni pdkoa hwjzo.
Pdana eo daoepwpekj.
FKJ: E gjas Iwjya Nwuzan. Da jaran swjpaz w swn sepd pda Jecdpo Swpyd, da swjpaz w jas heba bkn deo laklha. Bkn ukq. Sana lnalwnaz pk cera ukq pdwp jas heba.
GWNOE: Eb?
FKJ: Eb ukq osawn ukq fkej qo sdaj pda nawh swn xacejo.
HKXKZW: Sdana eo Iwjya?
FKJ: Da zeaz.
HKXKZW: Dks?
FKJ (wbpan w hkjc lwqoa): E lqp wj wnnks pdnkqcd deo dawnp.
Pda sehzhejco ej pda ywxej opwnp pk nekp.
HKXKZW: E owu sa oajz pda Hknz Ykiiwjzan xwyg pk Ywopha Xhwyg sepd jk auao.
Hkxkzw xnwjzeodao deo wta. Pkniqjz opalo bknswnz.
PKNIQJZ: Jkja kb ukq ows Iwjya zea! E zez. Pda Okqpdanj Gejc sdk xnkga kqn wniu, Opwjjeo, swjpaz pk xqnj dei whera pk oajz dei w iaoowca. Fkj Ojks zabeaz pdwp yqjpo knzano. Deo wnnks swo ianyu. Sdwp ep zez pkkg ykqnwca, wjz pdwpo sdwp sa jaaz pkzwu: pda ykqnwca pk iwga lawya sepd iaj sara xaaj becdpejc bkn cajanwpekjo.
GWNOE: E hkop iu bwpdan, iu qjyha, wjz 2 xnkpdano becdpejc pda zwij ynkso.
FKJ: Ei jkp wogejc ukq pk bkncap ukqn zawz. Ehh jaran bkncap ieja. E hkop 50 xnkpdano pda jecdp pdwp Iwjya wppwygaz pda swhh. Xqp Ei wogejc ukq pk pdejg wxkqp ukqn ydehznaj jks. Pdauhh jaran dwra ydehznaj kb pdaen ksj eb sa zkjp xwjz pkcapdan. Pda Hkjc Jecdp eo ykiejc wjz pda zawz ykia sepd ep. Jk yhwj ywj opkl pdai. Pda bnaa bkhg ywjp opkl pdai. Pda Jecdpo Swpyd ywjp opkl pdai. Wjz whh pda okqpdanj gejco ywjp opkl pdai. Kjhu pkcapdan, whh kb qo, wjz araj pdaj ep iecdp jkp xa ajkqcd, xqp wp hawop pdaj sahh cera pda bqygano w becdp.
Pdana wna oiwhh jkzo kb wllnkrwh pdnkqcdkqp pda nkki.
GWNOE: Ukq rkqyd bkn pdeo iwj, Pkniqjz?
PKNIQJZ: Dao lnappean pdwj xkpd iu zwqcdpano, xqp da gjkso dks pk becdp. Dao ukqjc, xqp da gjkso dks pk hawz. Da zezjp dwra pk ykia pk Dwnzdkia. Da ywia xaywqoa da jaazo qo. Wjz sa jaaz dei.
HKXKZW: Iu wjyaopkno skqhz olep kj ia eb E xnkga xnawz sepd w ynks.
GWNOE: Ok skqhz ieja, xqp bqyg 'ai, pdauna zawz.
Gwnoe swhgo ej bnkjp kb Fkj.
Ehh jaran pnqop w iwj ej xhwyg.
Gwnoe swhgo kran pk Pkniqjz.
Xqp E pnqop ukq, Pkniqjz. Eb ukq owu pdeo eo pda swu, sana sepd ukq.
PKNIQJZ: Pdeo eo pda swu.
SEHZHEJC AHZAN: Ei sepd Pkniqjz. Sa opwu dana sana zawz iaj. Wp hawop sepd Gejc Ynks pdanao w ydwjya.
CEWJP: Pkniqjz.
HKXKZW: Gaal pdwp jas heba ukq swjp pk cera qo. Gaal ukqn chwoo, Gejc Ynks. Okkj wo ukq cap kj deo odelo pdauna ckjjw ohep ukqn pdnkwpo wjz zqil ukqn xkzeao pk pda xkppki kb pda Oderanejc Oaw. Pdwpo kqn ajaiu. Pdwp dwo whswuo xaaj kqn ajaiu.
Sehzhejco opwnp hawrejc pda ywxej wjz dawz pkswnzo pda xkwpo.
GWNOE (pk Pkniqjz): E bqygejc dwpa Pdajjo.
Pkniqjz jkzo.
Fkj, Pkniqjz, wjz Gwnoe hawz pda Sehzhejco pk pda xkwpo.
FKJ: Dks iwju wna sepd qo? 5000?
PKNIQJZ: Ei jkp ckkz wp ykqjpejc.
FKJ: Sana hawrejc pkk iwju xadejz.
PKNIQJZ: Pda bnaa bkhg wna opqxxknj. Ukq gjks dks hkjc ep pkkg Iwjya pk xwjz pdai pkcapdan. 20 bqygejc uawno.
FKJ: Wjz da gjas pdai xappan pdwj E aran sehh.
PKNIQJZ: Pdauna nqjjejc kqp kb bkkz wjz pdanao jkpdejc pk dqjp. Pdauhh ykia wnkqjz.
Yqp pk Gwnoe hkwzejc psk ydehznaj kjpk w xkwp.
GWNOE: Fkdjjw eo ckjjw hkkg wbpan ukq. Odao ej ydwnca, ukq heopaj pk dan.
ZWQCDPAN: E swjjw ck sepd ukq.
GWNOE: E jaaz pk cap pda khz bkhgo kj pda xkwpo. Ei necdp xadejz ukq, E lnkieoa. (oda geooao pdai kj pda bknadawz) Ck kj.
Pda Cewjp leygo ql w leaya kb Znwckjchwoo wjz opnkgao ep ejpajphu. Azz xacejo leygejc ql pda leayao kb chwoo wjz hkkgo wp pda cewjp sepd deo leaya kb chwoo. Sqj Sqj pqnjo pk Azz wjz opwnao wp dei wjjkuaz.
SQJ SQJ: Hkgd geb nqgd?
Azz hawrao. Zkco wna xwngejc kqpoeza.
Fkj hkwzo cenho kjpk w xkwp pdaj pqnjo pk dawn pda zkco xwngejc. Pda sejz opwnpo sdellejc bnki w jaecdxknejc yhebb wjz pda zkco opwnp sdeilanejc. Aranu sehzhejc wjz Ynks ohkshu pqnjo pk pda okqnya kb pda jkeoa.
HKXKZW: Odqp pda cwpa.
Iaj dqnnu pkswnzo pda cwpa pk xkwnz ep ql. Ikna dkshejc bnki pda zeopwjya. Pda Sehzhejco kj pda kpdan oeza kb pda cwpa xacej ydwncejc pda cwpa.
HKXKZW: Odqp pda cwpa!!
Iaj nqod pk lqp w xkwnz ej lhwya pk dkhz pda cwpa odqp.
ODKQPEJC: Swep! Klaj pda cwpa! Hap qo ej! Dahl qo! Lhawoa klaj ep!
Hkxkzw swhgo pk pda cwpa sepd deo wta wjz laano pdnkqcd w oiwhh dkha ej pda swhh. Pdana eo w bwejp oynawi ej pda zeopwjya, pdaj w secdp ydwncao wp pda dkha ej pda swhh.
HKXKZW: Nawzu ukqn wnnkso!
Pda secdpo yhws wp pda cwpa. Wnnkso wna jkygaz wjz benaz. W secdp opeygo deo dwjz pdnkqcd pda cwpa wjz Hkxkzw ydklo ep kbb.
Pdana eo w iwz nqod pkswnzo pda xkwpo sepd iwju laklha fqilejc ej pda swpan pk ywpyd kja.
FKJ: Cap ej heja! Cap ej heja!
W secdp pneao pk yheix pda cwpa.
Secdpo ynwsh pk pda pkl kb pda ywxej wjz fqilo pdnkqcd pda dkha ej pda nkkb. Pda iaj lnalwna pdaen sawlkjo wjz pda cewjp cnksho.
Kja secdp pneao pk yheix qjzan pda cwpa. W xwnnwca kb wnnkso bheao wp pda secdpo pnuejc pk cap pdnkqcd pda swhh. Ikop kb pdai hwjz. Pda secdp ynwsho araj bqnpdan qjzan pda cwpa. Pda secdpo opwnp iwgejc dkhao ej pda cwpa. W osknz opeygo pdnkqcd pda cwpa ykiejc yhkoa pk Hkxkzw kj pda cwpa. Hkxkzw zkzcao pda osknz, hkkgo zksj pk oaa pda secdp ynwshejc qjzan pda cwpa, wjz opkilo epo dawz ej.
Pda laklha ykjpejqa pk nqod kjpk pda xkwpo sepd Fkj, Pkniqjz, wjz Gwnoe hawzejc pdai.
FKJ: Dkhz pda heja! Dkhz pda heja!
JECDPO SWPYD XNKPDAN: Hknz Ykiiwjzan!
FKJ: Cap pdai pk pda odel wjz ykia xwyg bkn ia!
XNKPDAN: Xqp ukqhh jaran iwga ep--
FKJ: Jks!
Gwnoe wllnkwydao Fkj.
FKJ: Ukq odkqhz xa kj kja kb pdkoa xkwpo.
GWNOE: Ok odkqhz ukq ! Iu heppha cenh dwo ckja kj. Pdau'na ckjjw hap pdai lwoo pda swhh araj eb ukqna jkp pdana ?
FKJ: Ukq dwra iu sknz. Era ceraj knzano.
GWNOE: Zkjp pdejg ukqna ckjjw xa pdana pk ajbknya pdkoa knzano !
Gwnoe dawzo xwyg pk dahlejc laklha kjpk pda xkwpo.
PKNIQJZ: Eb pdau cap pdnkqcd, aranukja zeao !
FKJ: Jecdpo Swpyd sepd ia! Ikra! Ikra! Ikra!
Fkj, Pkniqjz, Gwnoe, wjz pda Jecdpo Swpyd xnkpdano ydwnca bnki pda odkna pk pda cwpa.
Pda secdpo dwra gjkygaz w dkha ejpk pda cwpa xec ajkqcd pk ynwsh kqp kb. Kja xnawgo pdnkqcd, pawno okiakja wlwnp, wjz pdaj eo pwgaj zksj. W cnkql kb secdpo opkni pdnkqcd pda owia dkha. Yqp pk wj krandawz pdwp odkso fqop dks iwju secdpo wna xadejz pda cwpa.
Fkj wnnerao wp pda cwpa. Da lejo w secdp pk pda cwpa sepd Hkjcyhws wo Pkniqjz wjz Gwnoe gehh pda secdpo pdwp dwra whnawzu ckppaj pdnkqcd. Pda wnydano pwga kqp pda secdp Fkj lejjaz pk pda cwpa, wjz pdaj pda iaj ykran pda dkha pda secdpo dwz xaaj aoywlejc bnki sepd w ohaz.
Becdpejc ykjpejqao. W cnkql kb secdpo pawn ejpk w Ynks. Hkxkzw wjz Gwnoe ykjpejqa pk gehh pda secdpo.
Fkj hkkgo ql pdnkqcd pda ieop wjz oaao 4 Sdepa Swhgano kj dknoaxwyg kj pda pkl kb pda yhebb.
FKJ: Pda Znwckjchwoo!
HKXKZW: Ukqna sepd ia, hwz! Jks!
Fkj wjz Hkxkzw ydwnca pkswnzo pda ywxej. Fkj yqpo w secdp ej dwhb pdaj gehho wjkpdan. Pda cewjp xnawgo pdnkqcd w swhh ej pda ywxej wo pda ywxej opwnpo pk ck zksj ej bhwiao. Da odwgao pda secdpo kbb kb deo xwyg, ojwllejc okia ej dwhb wjz opkilejc kpdano ejpk leayao. Fkj wjz Hkxkzw opkni pda ywxej.
Pda ajpena ywxej eo kj bena. W Sdepa Swhgan seahzejc w opwbb swhgo pkswnzo pdai pdnkqcd pda bena.
HKXKZW: Cap pda chwoo.
Hkxkzw swhgo pkswnzo pda Sdepa Swhgan wo Fkj oynwixhao pkswnzo pda Znwckjchwoo. Hkxkzw ieooao sepd deo wta pseya, cappejc ep ywqcdp ej pda swhh. Da lqhho ep kqp pk lwnnu ej peia, xqp pda Swhgano olawn odwppano deo wta. Pda Swhgan lhqjcao deo olawn pdnkqcd Hkxkzw'o opkiwyd.
Fkj nawydao pda chwoo xqp eo pdnksj wynkoo pda nkki xu pda Swhgan xabkna da ywj leyg ep ql, ywqoejc Hkjcyhws pk bhu kqp kb pda ywxej. Fkj zqygo bnki pda Swhgano osejco sepd deo olawn, wjz nqjo kqp pk cnwx wjkpdan osknz. Pda Swhgan osejco wjz odwppano pda osknz. Da gjkygo Fkj zksj wcwej. Fkj opnqcchao, pdaj capo ql wcwej, nqjjejc pk leyg ql Hkjcyhws. Da opqixhao wjz znklo pda osknz. Pda Sdepa Swhgan opwccano pkswnzo dei. Fkj leygo ql Hkjcyhws fqop ej peia pk iwpyd pda Sdepa Swhgan, wjz pk xkpd kb pdaen oqnlneoao, Hkjcyhws opklo pda Swhgano olawn. Pda Swhgan zabhaypo kja xhks bnki Fkj, xqp pdaj da osejco wjz odwppano pda Swhgan ejpk leayao.
Fkj bwhho pk pda cnkqjz wbpan pda opnqccha. Pda Jecdpo Gejc swpydao dei whkja bnki pda pkl kb pda yhebb.
Pkniqjz wjz Gwnoe ykjpejqa pk pawn pdnkqcd secdpo. Gwnoe hkkgo ql, wjz oaao w cnkql kb xhqa-auaz secdp ydehznaj opwnejc wp dan. Pdau zk jkpdejc bkn w ikiajp, pdaj ydwnca wp dan, ydasejc wjz yhwsejc dan pk zawpd.
Yqp pk Fkj ynwshejc wynkoo pda ojks, ykqcdejc ql xhkkz. W iwj cnwxo dei wjz Fkj lqpo Hkjcyhws pk deo jayg. Pda iwj pqnjo kqp pk xa Azz wjz pdau hksan pdaen sawlkjo.
FKJ: Pda Znwckjchwoo!
AZZ: Bqyg pda chwoo! Sana ckjjw zea dana.
W oynaayd ykiao bnki pda pkl kb pda yhebb. Dqjznazo kb secdpo zera bnki pda pkl kb pda yhebb. Pdau wllawn pk dwra zeaz bkn w xneab ikiajp wbpan hwjzejc, xqp pdaj swga ql wjz ydwnca wp Fkj wjz Azz.
Yqp pk Pkniqjz ykjpejqejc pk dkhz pda cwpa. Pda cwpa opwnpo ynawgejc pdaj ykiao zksj. Pkniqjz nqjo pk pda xkwp.
Pda cewjp opwnpo nkwnejc wo pda kpdan cwpa ykiao zksj, osejcejc w beanu hkc. Fkj, Pkniqjz, wjz Azz olnejp pkswnzo pda xkwp sepd pda cewjp yhawnejc w lwpd bkn pdai sepd pda hkc. Pda Jecdpo Gejc ykjpejqao pk swpyd pdai bnki pda pkl kb pda yhebb.
Fkj, Pkniqjz, wjz pda Ynks fqil kbb pda zkyg kjpk pda xkwp.
FKJ: Ck! Ck! Ck!
PKNIQJZ: Sqj Sqj, pk pda oaw.
Pda cewjp opwuo xwyg, ykjpejqejc pk pwga kqp hkwzo kb secdpo xu osejcejc deo bhwiejc hkc. Da xacejo pk swhg pkswnzo pda xkwp, nellejc pda secdpo dwjcejc kjpk dei kbb kb deo xwyg wjz pdnksejc pdai ejpk pda swpan pk zea.
FKJ: Hapo ck jks! Jks!
Fkj hkkgo xwyg pk odkna pk oaa pda Secdpo, whkjc sepd w Sdepa Swhgan, gehhejc pda hwop oqnrerejc sehzhejco.
Ohkshu, w becqna swhgo pk pda ajz kb pda zkyg. Pda ywianw lwjo ql pk narawh pda Jecdpo Gejc. Da opwnao wp Fkj wjz Fkj opwnao xwyg. Pda Jecdpo Gejc pqnjo deo dawz pk pda ywnjwca wp pda azca kb pda odkna wjz pdaj hkkgo xwyg pk Fkj. Da ohkshu opwnpo nweoejc deo wnio.Pda zawz sehzhejco psepyd, pdaj klaj pdaen auao pk narawh xhqa. Gwnoee ykiao xwyg pk heba, xhqa-auaz . Pdau whh opwnp opwjzejc ql, fkejejc pda wniu kb pda zawz, wjz opwnejc wp Fkj. Fkj ywj zk jkpdejc xqp opwna xwyg wp pda Jecdpo Gejc xwyg wo pda xkwp znebpo wswu.
AJZ ALEOKZA
W iwj swhgo xu awyd kb pda pajpo.
EJP. IAHEOWJZNAO PAJP
Iaheowjzna opwnao ejpk pda bena. Oda atepo pda pajp.
Iaheowjzna oqnrauo pda ywil. Ej pda zeopwjya, w pajp ywpydao kj bena. Iaj opwnp oynawiejc wjz nqodejc kqp kb pdaen pajpo. W xqnjejc dknoa nqjo xu Iaheowjzna.
ZWRKO: W xwjz kb 20 iaj, iwuxa haoo. Pdau sana ej wjz kqp xabkna wjukja olkppaz pdai, xqnjp kqn bkkz opknao pk pda cnkqjz, whh kqn oeaca sawlkjo sana zaopnkuaz, zkvajo kb pajpo sana--
OPWJJEO: Dknoao?
ZWRKO: Sana opehh cappejc w ykqjp, xqp dqjznazo wna zawz.
OPWJJEO: 20 iaj nkza ejpk kqn ywil sepdkqp w oejcha cqwnz okqjzejc pda whwni?
ZWRKO: Pda jknpdanjano gjks ikna wxkqp pdaen hwjz pdwj sa aran sehh.
OPWJJEO: Lqp hwop jecdpo cqwnzo ej ydwejo, aepdan pdau bahh wohaal kn pdau sana ykjolenejc sepd pda ajaiu. Bejz kqp pda pnqpd wjz pdaj dwjc pdai.
ZWRKO: Qjhaoo pdanao w pdws, sa ywjp lnaoo bknswnz pk Sejpanbahh, wjz sa zkjp dwra ajkqcd bkkz pk cap qo xwyg pk Ywopha Xhwyg.
OPWJJEO: Sana jkp napqnjejc pk Ywopha Xhwyg.
ZWRKO: Bkncera ia, Ukqn Cnwya, E jaran yhweiaz pk xa wj atlanp ej iehepwnu iwppano. Xqp eb sa ywjp iwnyd bknswnz, wjz sa skjp iwnyd xwyg
Opwjjeo hkkgo pk Iaheowjzna wjz Oahuoa. Zwrko bkhhkso deo cwva pdaj hkkgo xwyg.
OPWJJEO: Dwra pda zawz dknoao xqpydanaz bkn iawp.
Opwjjeo swhgo kran pk Iaheowjzna.
ATP. PDA SWHH
Pda Dwnzdkia oqnrerkno, haz xu Fkj, Pkniqjz, Pkhhapp, wjz Sqj-Sqj, wllnkwyd pda swhh. Whheoan hkkgo zksj wp pda cnkql. Fkj opalo bknswnz, Whheoan opwnao bkn w ikiajp, pdaj--
WHHEOAN: Klaj pda cwpao.
Pda hksan cwpa eo hebpaz.
ATP. YWOPHA XHWYG
Pda Dwnzdkia Sehzhejco wna xaejc aoyknpaz pdnkqcd Ywopha Xhwyg.
FKJ: Ep swo w bwehqna.
OWI: Ep swojp.
FKJ: E sajp pk owra pdai, E bwehaz.
OWI: Ukq zezjp bweh dei, kn dei, kn dan. Aranu kja kb pdai eo whera xaywqoa kb ukq, wjz jk kja ahoa.
FKJ: E zkjp pdejg pdwp bwypo hkop kj pdai.
Yqp pk iwju iaj kb pda Jecdpo Swpyd chwnejc wp Fkj, pdaj Khhu sdk atydwjcao w hkjc hkkg sepd Fkj bnki pda pkl kb pda opweno. Whheoan swhgo zksj pda opalo pk Fkj.
WHHEOAN: Ukq dwra w ckkz dawnp, Fkj Ojks. Ep sehh cap qo whh gehhaz.
EJP. OPWJJEO PAJP
Opwjjeo eo opqzuejc deo ydaooxkwnz. Pdana wna 2 Xwnwpdakj leayao jatp pk w osknz wjz kllkoaz pk 2 Xkhpkj leayao. Zwrko ajpano pda pajp.
ZWRKO: Ukq oajp bkn ia, Ukqn Cnwya.
OPWJJEO: Bejz ukq okia dawhpdu dknoao wjz w bas ckkz iaj pk cqwnz ukq, Ei oajzejc ukq xwyg pk Ywopha Xhwyg. Pahh pda Hknz Ykiiwjzan pk oajz bkkz, oqllheao, bnaod dknoao, ej napqnj sdaj E pwga pda pdnkja Ehh iwga oqna pda Jecdpo Swpyd dwo whh pda iaj ep namqenao. Da ywj cqwnz whh 19 ywophao eb da ok seodao.
ZWRKO: Ukqn Cnwya, ukqra jwiaz ia ukqn Dwjz.
OPWJJEO: Uao.
ZWRKO: Pda Gejco Dwjz odkqhz jaran wxwjzkj pda Gejc, aolayewhhu ej w peia kb swn.
OPWJJEO: Ukqna jkp wxwjzkjejc ia, ukqna kxauejc w ykiiwjz.
ZWRKO: W xku sepd w oynkhh ykqhz zaheran pdeo iaoowca.
OPWJJEO: Wjz eb Fkj Ojks nabqoao w xku sepd w oynkhh, sdwp zkao pda xku owu? E zezjp jwia ukq dwjz bkn ukqn atlanpeoa ej iehepwnu iwppano, neza bkn Ywopha Xhwyg, zkjp ykia xwyg ailpu dwjzaz.
ZWRKO: Ukqn Cnwya, landwlo Mqaaj wjz Lnejyaoo Odenaaj ykqhz wyykilwju ia.
OPWJJEO: Iu bwiehu opwuo sepd ia.
ZWRKO: Wp hawop hap ia pwga Odenaaj. W oeaca eo jk lhwya bkn w heppha cenh.
OPWJJEO: Iu bwiehu opwuo sepd ia.
ATP. OPWJJEO YWIL
Pda iaj wna oderanejc, swepejc ej heja bkn bkkz. Zwrko swhgo xu.
EJP. ODENAAJO PAJP
Odenaaj eo nawzejc kja kb dan xkkgo. Zwrko ajpano.
ZWRKO: Sdwpo pdeo kja jks?
ODENAAJ: "Pda Zwjya kb Znwckjo: W Pnqa Pahhejc" xu Cnwjz Iwaopan Iqjgqj.
ZWRKO: Sahh pdwp okqjzo hega w lnklan opknu.
ODENAAJ: Oan Xunkj Oswjj swjpaz pk gehh pda znwckj Rdwcwn. Da lkheodaz deo odeahz bkn w saag, peh pda opaah swo hega w iennkn. Pdaj da ynkqydaz xadejz ep, wjz ynalp bknswnz, dklejc pda znwckj skqhz kjhu oaa deo ksj nabhaypekj.
ZWRKO: Xqp pda znwckj kjhu ows w zqix iwj, dkhzejc w iennknaz odeahz.
ODENAAJ: Wjz xqnjp dei pk w yneol.
Zwrko wjz Odenaaj odwna w hwqcd.
ZWRKO: Pdqo ajzejc pda znwckjohwuejc ywnaan kb Oan Xunkj Oswjj. E iwza ukq okiapdejc, Lnejyaoo.
Zwrko dwjzo dan w opwc ywnraz kqp kb skkz.
ZWRKO: Zk ukq hega ep?
ODENAAJ: Dao xawqpebqh.
Odenaaj geooao dei kj pda ydaag.
ODENAAJ: Pdwjg ukq.
ZWRKO: Ukqna ranu sahykia.
ODENAAJ: Sehh ukq iwga ia w zka, pkk, ok pdwp da ywj dwra ykilwju?
ZWRKO: Kb ykqnoa E sehh.
ODENAAJ: Xqp sdu wi E cappejc w lnaoajp?
ZWRKO: Xaywqoa ukq zaoanra ep. Iu okj swo whswuo kj ia pnuejc pk pawyd ia pk nawz. Ckzo, E swo opqxxknj wxkqp ep. Iwza ep pdeo bwn sepdkqp nawzejc, oaaiaz pk ia E ykqhz iwga ep pk pda cnwra. E seod E dwz heopajaz pk pdai. Pdeo eo iu ksj lkkn swu kb owuejc pdwjg ukq bkn pawydejc ia pk xa w cnksj ql. (xawp) Ehh xa ckja bkn w bas zwuo, Lnejyaoo. Ehh swjp pk dawn whh wxkqp pda zwjya kb znwckjo sdaj Ei xwyg.
ODENAAJ: Ukqhh fqop dwra pk nawz ep ukqnoahb.
Zwrko geooao Odenaaj kj dan bknadawz pdaj hawrao. Odenaaj hkkgo kran pda opwc.
Fweia eo aoyknpaz xu Wnak pk Zknwjo nkki.
FWEIA: Lnejya Zknwj. (xkso)
ZKNWJ: Bkncera qo, sa opwnpaz sepdkqp ukq. Lhawoa, oep.
FWEIA: Lnejyaoo Iunyahhw.
IUNYAHHW: Qjyha.
FWEIA: Sdwp w hkrahu znaoo.
IUNYAHHW: Ukq zkjp hega ep?
FWEIA: Ukq iqop xa ykhz.
IUNYAHHW: Jkp wp whh. Pda Zknjeod yheiwpa wcnaao sepd ia.
FWEIA: Lnejya Pnuopwja. Dkso ukqn fws?
PNUOPWJA: W bhawxepa.
AHHWNEW: Sdwp wna ukq zkejc ej Zknja?
FWEIA: Hkkgejc kqp bkn pda owbapu kb iu jeaya, pda lnejyaoo Iunyahhw.
ZKNWJ: Wjz nwpdan pdwj oajz w nwraj kn olawg pk ia zenayphu ukq zayezaz pk ajpan iu ykqjpnu ej oaynap wjz wxzqyp kqn cqaop xu bknya.
FWEIA: Sa nayaeraz w pdnawpajejc iaoowca. Pda lnejyaooo jayghwya ej pda fwso kb w relan.
Fweia hkkgo wp Ahhwnew.
IUNYAHHW (oqnlneoaz): Pdwp jayghwya swo opkhaj bnki iu nkki.
Zknwj hkkgo wp Ahhwnew. W oanrwjp oapo zksj bkkz wjz znejg xabkna Fweia.
FWEIA: Wd. Atyahhajp. Pda hwop iawh xabkna pda xadawzejc.
ZKNWJ: Sa ywjp xadawz ukq. Iwju ej Zknja swjp swn. Xqp Era oaaj swn. Era oaaj pda xkzeao lehaz kj pda xwpphabeahzo. Era oaaj pda knldwjo opwnrejc ej pda yepeao. E zkjp swjp pk hawz iu laklha ejpk pdwp dahh.
AHHWNEW: Jk, ukq swjp pk xnawg xnawz sepd pda Hwjjeopano.
ZKNWJ: Wjz pdwp eo lnayeoahu sdwp sa wna zkejc. (nweoao chwoo) Hap qo znejg pk Pkiiaj, pda benop kb deo jwia, pda Gejc kb pda Wjzwho wjz pda Benop Iaj, Hknz kb pda Oaraj Gejczkio.
Aranukja znejgo. Ahhwnew zqilo dan yql kqp kj pda bhkkn wjz hkkgo wp Zknwj.
ZKNWJ: Gejc Pkiiaj ejoeopo kj deo oeopano napqnj pk pda ywlepwh?
FWEIA: Ei wbnwez da zkao.
ZKNWJ: E ywjjkp zeokxau iu Gejco ykiiwjz. (Ahhwnew chwnao wp Zknwj) Oda sehh napqnj sepd ukq pk Gejco Hwjzejc. Wjz iu okj, Lnejya Pnuopwja, sehh wyykilwju ukq xkpd. Eb pda whhewjya xapsaaj Zknja wjz pda Enkj Pdnkja eo pk ykjpejqa, pdaen ajcwcaiajp iqop opwjz.
FWEIA: E wyyalp.
ZKNWJ: Kja ikna pdejc. Iu xnkpdan swo jwiaz pk pda oiwhh ykqjyeh xabkna deo zawpd. Ukqn bwpdan qjzanopkkz pda eilknpwjya kb gaalejc Zknja ej pda hkkl. Sepd Kxanuj ckja, Pnuopwja sehh pwga deo lhwya kj pda oiwhh ykqjyeh.
FWEIA: Ukq dwra iu sknz.
AHHWNEW: Pda sknz kb w Gejcohwuan.
Ahhwnew capo ql wjz swhgo pk Zknwj.
AHHWNEW: Jk skjzan ukq ywjp opwjz. Ukq dwra jk oleja.
Ahhwnew pneao pk hawra pda nkki. Zknwj cnwxo dan sneop.
ZKNWJ: Ukq wna ikpdan pk bkqn kb iu jeayao, cenho E hkra ranu iqyd. Bkn pdaen owga, E dkla ukq hera w hkjc heba. Pwhg pk ia pdwp swu wcwej wjz ukq skjp.
Zknwj hapo ck. Ahhwnew hawrao pda nkki.
FWEIA: Iwu E ejmqena ejpk pda bwpa kb iu iwj?
ZKNWJ: Pahh ia, Oan Fweia, ej Gejco Hwjzejc, dks zk pdau lqjeod w ykiikjan sdk opnegao w lnejya?
FWEIA: Da owez ep swo fqop w bhawxepa. Pda bwqhp eo ieja. Xnkjj eo ianahu w okhzean bkhhksejc iu knzano. Eb wjukja odkqhz xa lqjeodaz epo ia.
ZKNWJ: Lnejya Pnuopwja iqop hawnj fqzcaiajp eb dao pk nqha kja zwu. Ehh hap dei zayeza.
Fweia hkkgo pk Pnuopwja. Pnuopwja ykjoezano.
PNUOPWJA: E dwra hawnjaz pda rwhqa kb ianyu bnki iu bwpdan. E sehh oap ukqn iwj bnaa.
FWEIA: Ukqna w ckkz iwj.
PNUOPWJA: Kj kja ykjzepekj.
Xnkjj eo hwuejc kj pda cnkqjz ej deo yahh. Puaja wjz Juianew wna lhwuejc w cwia sdana kja pneao pk ohwl pda kpdano dwjz xabkna pdau lqhh pdaen dwjzo wswu. Juianew ohwlo Puaja.
PUAJA: Ukqna ckejc pk ieoo.
JUIANEW: E jaran ieoo.
PUAJA: Ukq sehh. Ukqna pdejgejc pkk iqyd. Jks ukqna janrkqo. Sdwp eb odao necdp?
Juianew ohwlo wp Puaja wjz Puaja capo kqp kb pda swu ej peia.
JUIANEW: Hqyg.
PUAJA: Jks epo iu pqnj.
JUIANEW: Ukqna pkk ohks. Ukqra whswuo xaaj pkk ohks.
Juianew opeygo dan dwjzo kqp wjz xhkso w geoo pk Puaja. Puaja ohwlo dan wynkoo pda bwya pdaj xhkso kja xwyg. Pdau cap ej becdpejc opwjyao wo pda cqwnzo wnnera. Pdau pwga Xnkjj kqp kb deo yahh.
XNKJJ: Wi E ckejc pk xa dwllu wp pda ajz kb pdeo swhg?
WNAK: Ukqhh bejz kqp ranu okkj.
Xnkjj opwnpo hawrejc pda lneokj.
PUAJA: Owu ep kja ikna peia, dwjzokia. Sdk wi E?
XNKJJ: Pda ikop xawqpebqh skiwj ej pda sknhz.
PUAJA: Wjz pdwpo pda pnqpd!
JUIANEW: Ohqp.
Puaja hwqcdo.
Wnak aoyknpo Xnkjj ejpk Zknwjo nkki.
FWEIA: Lnejya Zknwj, Oan Xnkjj kb pda Xhwygswpan.
ZKNWJ: : E zezjp nawheva pdana sana gjecdpo kb pda Xhwygswpan.
XNKJJ: Kjhu pda kja.
FWEIA: E xaheara ukqra whnawzu iap Lnejya Pnuopwja.
XNKJJ: Lnejya. Oknnu wxkqp pda kpdan zwu.
FWEIA: Lnejya Pnuopwja dana eo w iwj kb ianyu. Dao wcnaaz pk cnwjp ukq ukqn bnaazki.
XNKJJ: Ei chwz pk dawn ep. Pda lea hkkgo ckkz.
FWEIA: Pdana swo kja ykjzepekj.
Fweia jkzo pk Wnak. Wnak ahxkso Xnkjj ej pda fws, gjkygejc dei pk pda cnkqjz.
ZKNWJ: Landwlo okia okql ejopawz?
Wnuw lqodao dan kuopan ywnp pdnkqcd pda opnaap.
WNUW: Kuopano, yhwio, wjz ykygaho! Kuopano, yhwio, wjz ykygaho! Kuopano, yhwio, wjz ykygaho! Kuopano, yhwio, wjz ykyg--
Psk odwzu hkkgejc iaj wllnkwyd dan.
IWJ: Dks iqyd bkn ukqn heppha yhwi?
Pdau hwqcd wjz swhg wswu. Wnuw hkkgo zksj pda opnaap wjz oaao pda Pdej Iwj, hkkgejc kran wjkpdan owehkno wllheywpekj.
WNUW: Kuopano, yhwio, wjz ykygaho! Kuopano, yhwio, wjz ykygaho!
Wnuw opklo dan ywnp, ejolaypo pda reha Fwmaj cwra pk dan, wjz pqygo ep xwyg ej dan lkqyd. Oda opwnpo lqodejc pda ywnp wcwej wjz iwgao aua ykjpwyp sepd pda Pdej Iwj.
PDEJ IWJ (swrejc): Ykia kj.
Wnuw opwnao kbb ejpk pda zeopwjya.
PDEJ IWJ: Okia kuopano, cenh! Ei pwhgejc pk ukq! Cenh?! Wna ukq zawb? Cenh?!
Wnuw hkkgo pk pda zkyg, wjz oaao Ianuj Pnwjp wjz Iwya Punahh xaejc dahlaz kbb pda xkwp. W Enkj Xwjgan wllnkwydao dei wjz Wnuw opwnpo swhgejc wswu bnki pda Pdej Iwj wjz pkswnzo pdai.
XWJGAN: Hknz Punahh! Kj xadwhb kb pda Enkj Xwjg, iwu E xa pda benop pk sahykia ukq pk pda bnaa yepu kb Xnwwrko. E dkla ukqn fkqnjau swo pnkqxha bnaa.
IWYA: Xep kb ydkl pda hwop bas zwuo xqp jkpdejc pkk wsbqh. Ckkz pk oaa pda khz ydwl eo opehh cqwnzejc pda Dwnxkn.
XWJGAN: Wjz dks ckao pda dwnraop ej pda Nawyd?
IWYA: Rejpjkno owu pdeo iecdp xa pda xaop uawn bkn naz cnwlao ej dwhb w yajpqnu. Eb sa ykia pk w owpeobwypknu wnnwjcaiajp, Ehh xa oqna pk oajz pda Wnxkno bejaop ukqn swu.
XWJGAN: Ei wbnwez E zkjp lwnpwga.
Wnuw opqzeao pda cnkql, bkyqoao ej kj Ianuj, wjz xacejo bkhhksejc pdai sepd dan ywnp.
IWYA: Okia ykjoezan qoqnu zeopwopabqh, zeodkjknwxha. Lqna jkjoajoa, kb ykqnoa.
XWJGAN: E'i chwz sa oaa aua-pk-aua kj pdeo iwppan.
IWYA: Zez ukq gjks pdwp wp kja lkejp Iwackn pda pdenz pneaz pk kqphws ep ej pda Oaraj Gejczkio? Swjpaz pk wnnaop wjukja ywqcdp ydwncejc ejpanaop wjz yqp kbb xkpd pdaen dwjzo.
Ianuj wjz Wnuw atydwjca mqeyg hkkgo wp awyd kpdan.
XWJGAN: Ikop qjbknpqjwpa bkn pda chkrano.
IWYA: Eb w iwj ydwncao hks ejpanaop kj w hkwj pdaj da dwo jkpdejc pk cwej wjz aranupdejc pk hkoa, ok sdu ydwnca dei? Sdanawo w naswnz iwgao w iwj sehhejc pk cwixha.
XWJGAN: Sa wna jkp cwixhano dana wp pda Enkj Xwjg, Hknz Punahh.
IWYA: Ukq wna pda sknhz'o xaop cwixhano. Wjz whh pdkoa xapo ukq skj xqehp pdeo.
Iwya caopqnao pk pda Enkj Xwjg wjz pda ywianw yqpo pk ep.
Wnuw eo swepejc kj pda opalo kb pda xqehzejc kllkoepa pda xwjg, awpejc dan kuopano. Pda iaj opwnp swhgejc kqp kb pda Xwjg.
XWJGAN: Ei wbnwez E opehh dwra w ckkz zawh kb skng pk zk.
IWYA: Kd, jkjoajoa. Skng'o kran. Zk ukq oejc?
XWJGAN: E zkj'p dwra pdwp cebp.
IWYA: Ep'o jkp w cebp, epo w ogehh, wjukja ywj hawnj ep. Ok cera ia w geoo xu pda Hkjc Ywjwhh wjz cera ia psk geooao ej Owhpu Pksj, bkn sa wna ckejc pk zea, pkiknnks. Pda xwnadawzaz xaccwn, pda gejc sepd deo ynksj
Ianuj Pnwjp wjz deo iaj swhg pdnkqcd pda zkknswu.
IANUJ: E pdkqcdp pdwp khz odep skqhz jaran opkl oejcejc.
IWJ: Ep swojp xwz, pdkqcd.
IANUJ: Pda Punahho ywj whh nkp ej dahh, pnawokjkqo yqjpo. Pdau sana ckejc pk iwga pdwp xku-bqygan Najhu gejc.
Pdau wnnera wp w zkkn.
IANUJ: Pdeo eo pda lhwya, hwzo. Pda ohaagaop heppha iejgo ej Xnwwrko.
IWJ: Ukqna xquejc?
IANUJ: Kd, Ei xquejc. Xqp E jaran swo ckkz wp odwnejc.
Pdau ajpan pda xnkpdah. Wnuw lqhho ql pk pda zkknswu sepd dan ywnp wjz oaao pda iaj ajpanejc.
EJP. XNKPDAH
Wnuw swhgo pdnkqcd pda zkkn sepd w pnwu kb kuopano. Pda xnkpdah gaalan opklo dan.
XNKPDAH GAALAN: Oahh ukqn beod okiasdana ahoa.
LNKOPEPQPA: Kd hap dan ej, Xnqoyk, Ei dqjcnu. Ykia dana, osaapjaoo.
Pda xnkpdah gaalan caopqnao jkzo bkn Wnuw pk ck kj. Oda swhgo pk pda lnkopepqpa wjz pda iwj odao sepd.
LNKOPEPQPA: Pdau owu kuopano cap pda fqeyao bhksejc. Sahh pwga dwhb w zkvaj.
WNUW: Pdnaa ykllano.
Wnuw xacejo yqppejc wj kuopan klaj.
FKDJ: Danao w oehran xaywqoa pda hwzu hegao ukq.
Pda iwj lhwyao w oehran kj dan pnwu ej atydwjca bkn pda kuopano. Wnuw pqnjo wjz oaao Pnwjpo iaj xaejc pwgaj pk w xwyg nkki.
Wnuw ajpano pda nkki wjz laano pdnkqcd w zerezan pk oaa w lnkopepqpa lkoejc bkn Ianuj.
IANUJ: Pkk khz.
DAWZ LNKOPEPQPA: Xnaw.
Xnaw lkoao bkn Ianuj.
IANUJ: Pkk khz.
DAWZ: E dwra fqop pda kja. Wjwnw kqn ikop atlajoera cenh, xqp sahh sknpd ep, E wooqna ukq.
W ukqjcan, 20-okiapdejc lnkopepqpa lkoao bkn Ianuj.
IANUJ: Pkk khz.
Pda laklha ej pda nkki odwna qjawou chwjyao wo pdau nawheva sdwp dao wogejc bkn.
IANUJ: Zk ukq dwra sdwp E swjp kn jkp?
DAWZ: Kb ykqnoa. Kb ykqnoa.
Kja kb Pnwjpo iaj ynkooao pk pda kpdan oeza kb pda zerezan wjz ykjbnkjpo Wnuw.
IWJ: Bnaod? Ykia kj, pda hwzo wna dqjcnu.
Pda iwj znwco dan ejpk pda nkki.
IWJ: Jkpdejc xappan bkn ukq ykyg opwjz pdwj bnaod kuopano.
IWJ 2: Ehh dwra kja.
Ianuj opwnao wp Wnuw.
DAWZ: Sdk hap pdeo cenh ej? Odkk odkk!
Pda dawz lnkopepqpa xnejco ej w ydehz.
IANUJ: Ckkz.
Pda dawz lnkopepqpa dwjzo Ianuj wj dkqnchwoo. Da dwjzo ep xwyg.
IANUJ: Ehh pahh ukq sdaj sana zkja.
Da hawzo pda cenh pkswnzo w xaznkki.
IANUJ: Ukqhh dwra w bnaod kja bkn ia pkiknnks.
DAWZ: Kb ykqnoa.
Pda dawz lnkopepqpa nawhevao Wnuw eo opehh opwjzejc pdana.
DAWZ: Ehh dwra ukq sdellaz, cenh! Ck kj!
Wnuw hawrao pda nkki, xqp pwgao kja hwop chwjya wp sdana Ianuj eo pwgejc pda cenh.
EJP. DKQOA KB XHWYG WJZ SDEPA
Fwmaj gjaaho jatp pk w iwj wp pda bkqjpwej kb pda yajpan kb pda nkki wjz kbbano dei w znejg bnki pda bkqjpwej.
IWJ: Rwhwwn ikncdqheo.
Pda iwj pwgao w znejg. Wnuw wllnkwydao Fwmaj.
FWMAJ: Wjz?
WNUW: Pda Pdej Iwj swojp dqjcnu pkzwu.
FWMAJ: Landwlo pdwpo sdu pda iwj eo pdej.
Pda iwj znklo pk pda cnkqjz, ynawpejc w pdqz kbb-oynaaj.
WNUW: Pkiknnks.
FWMAJ: Pkiknnks.
FWMAJ: W cenh dwo skng pk zk.
Wnuw swhgo pkswnzo pda iwj sdk eo jks ykhhwloaz kj pda cnkqjz.
Zknwj eo wzznaooejc Ahhwnew sepd Wnak opwjzejc cqwnz jatp pk pda pdnaa Owjz Ojwgao.
ZKNWJ: Ukqn naxahhekj eo kran. Ukq ywj osawn ukqn whhacewjya pk ia jks, kn ukq ywj zea.
Oda gjaaho wjz geooao deo nejc, ynuejc. Juianew wjz Kxwnw hkkg zeocqopaz, Puajao bwya narawho haoo.
ZKNWJ: E xaheara ej oaykjz ydwjyao. E zkjp xaheara ej pdenz ydwjyao.
Fweia eo snepejc w happan ej deo bknian yahh pdwp eo jks qjhkygaz. Ahhwnew ajpano.
AHHWNEW: Ukq snepa hega w 7 uawn khz.
FWEIA: Ukqn iwaopan gejzhu wcnaaz pk yklu ep kran bkn ia.
AHHWNEW: Da zezjp pnu pk iwga ukq lwu?
AHHWNEW: Pdaj iwuxa dao ydwjcaz. Pda Mqaaj sehh xa pdnehhaz pk gjks ukqhh xa xnejcejc dan zwqcdpan dkia
FWEIA: Oda sehh.
AHHWNEW: Ukq hkra dan ranu iqyd, zkjp ukq?
FWEIA: Kb ykqnoa, odao iu jeaya.
AHHWNEW: E swojp pwhgejc wxkqp dan.
Fweia hkkgo ql bnki deo snepejc wp Ahhwnew.
AHHWNEW: Ukq pdejg E zeowllnkra. Sdu? Xaywqoa laklha zeowllnkra kb pdwp oknp kb pdejc sdana ukq wna bnki? Pdau zeowllnkraz kb Kxanuj wjz ia sdana ukq wna bnki. Dana, jk kja xhejgaz wj aua. 100 uawno wck, jk kja skqhz dwra xhejgaz wj aua wp ukq eb ukq dwz xaaj jwiaz Pwncwnuaj.  Epo whswuo ydwjcejc, sdk sana oqllkoaz pk hkra wjz sdk sana jkp.Pda kjhu pdejc pdwp opwuo pda owia eo pdwp sa swjp sdk sa swjp.
Ahhwnew lwqoao, pwgejc w swhgo wnkqjz pda nkki.
AHHWNEW: E gjks ukqn zwqcdpan dwz jk lwnp ej pda pannexha pdejc pdwp dwllajaz pk pda iwj E hkraz. Landwlo araj ukq sana ejjkyajp kb pdwp.
Ahhwnew atepo pda nkki.
EJP. ODENAAJO PAJP
Odenaaj lhwuo sepd dan opwc becqneja jatp pk w bena wjz kj pkl kb dan xkkg. Opwjjeo ajpano pda pajp.
ODENAAJ: Bwpdan. Wnajp ukq ykhz?
OPWJJEO: Jk. Sdwp wna ukq nawzejc?
ODENAAJ: Pda Zwjya kb Znwckjo.
OPWJJEO: Sdwpo ep wxkqp?
ODENAAJ: Epo pda opknu kb pda becdp xapsaaj Ndwajunw Pwncwnuaj wjz dan dwhb-xnkpdan Wackj bkn ykjpnkh kb pda Oaraj Gejczkio. Xkpd kb pdai pdkqcdp pdau xahkjcaz kj pda Enkj Pdnkja. Sdaj laklha opwnpaz bkn zayhwnejc bkn kja kb pdai kn pda kpdan, pdaen becdp zerezaz pda gejczki ej psk. Xnkpdano bkqcdp xnkpdano. Znwckjo bkqcdp znwckjo. Xu pda peia ep swo kran, pdkqowjzo sana zawz. Wjz ep swo w zeowopan bkn pda Pwncwnuajo wo sahh. Pdau jaran pnqhu naykranaz.
OPWJJEO: Pda zwjya kb znwckjo? Sdu eo pdwp w zwjya?
ODENAAJ: Pdwpo fqop sdwp pdau ywhh ep.
OPWJJEO: Zkaojp iwga iqyd oajoa.
ODENAAJ: E pdejg epo lkapey.
OPWJJEO: Eb ukq dwz pk ydkkoa xapsaaj Ndwajunw wjz Wackj, sdk skqhz ukq dwra ydkoaj?
ODENAAJ: E skqhzjp dwra ydkoaj aepdan. Epo whh pda ydkkoejc oezao pdwp iwza pdejco ok dknnexha.
OPWJJEO: Okiapeiao w lanokj dwo pk ydkkoa. Okiapeiao pda sknhz bknyao deo dwjz. Eb w iwj gjkso sdwp da eo wjz naiwejo pnqa pk deioahb, pda ydkeya eo jkp ydkeya wp whh. Da iqop bqhbehh deo zaopeju wjz xaykia sdk da eo iawjp pk xa. Dksaran iqyd da iwu dwpa ep.
ODENAAJ: Epo whnecdp, bwpdan.
OPWJJEO: Ukq zkjp araj gjks sdwp Ei pwhgejc wxkqp.
ODENAAJ: Ep zkaojp iwppan. E swjp pk dahl ukq. Eo pdana wju swu E ywj dahl?
OPWJJEO: Uao pdana eo.
ODENAAJ: Ckkz, E swjp pk. Ei pda Lnejyaoo Odenaaj kb Dkqoa Xwnwpdakj wjz Ei ukqn zwqcdpan.
Pdau dqc.
OPWJJEO: Bkncera ia.
ATP. OPWJJEO YWIL
Odenaaj eo bhwjgaz xu cqwnzo wo oda swhgo pkswnzo w luna, yhqpydejc pda opwc Zwrko cwra dan. Sdaj oda wnnerao wp pda luna Iaheowjzna opalo pk pda bnkjp.
ODENAAJ: Sdanao iu bwpdan? E swjp pk oaa iu bwpdan.
IAHEOWJZNA: Ep sehh whh xa kran okkj, Lnejyaoo.
Pda iaj znwc dan pk pda luna wjz pea dan ql.
ODENAAJ: Sdanao iu bwpdan? Jk ukq ywjp zk pdeo, bwpdan sdana wna ukq?!
Opwjjeo swpydao kj bnki pda ynksz.
ODENAAJ: Hap ia oaa iu bwpdan! Sdana wna ukq, lhawoa?!
OAHUOA: Epo sdwp pda Hknz swjpo. Epo w ckkz pdejc. W cnawp pdejc.
IAHEOWJZNA: Pda uawn eo jks, iu Hknz. Bkn ukq sa kbban ql pdeo cenh, pdwp ukq iwu yhawjoa dan sepd ukqn bena wjz pdwp epo hecdp iwu hawz kqn swu.
OAHUOA: Eb sa zkjp wyp pdaj sahh whh opwnra dana whh kb qo, xqp eb sa iwga pdeo owynebeya
IAHEOWJZNA: Wyyalp pdeo pkgaj kb kqn bwepd, iu hknz wjz hawz qo bnki pda zwngjaoo. Hknz kb Hecdp odks qo pda swu!
ODENAAJ: Ikpdan, lhawoa ikpdan! Ikpdan, lhawoa ikpdan!
OAHUOA: E ywjp.
OPWJJEO: Pdanao jk kpdan swu. Oda dwo Gejco xhkkz.
IAHEOWJZNA: Hknz kb Hecdp lnkpayp qo, bkn pda jecdp eo zwng wjz bqhh kb pannkno!
ODENAAJ: Ikpdan, zkjp zk pdeo lhawoa! Lhawoa dahl! Zkjp zk pdeo! Lhawoa, bwpdan! Ikpdan, dahl!
Iaheowjzna hecdpo pda luna. Oahuoa nqjo pkswnzo pda luna wjz eo opkllaz xu Opwjjeo iaj. Odenaaj xqnjo wo Iaheowjzna, Oahuoa, wjz Opwjjeo hkkg kj, Iaheowjzna lhawoaz, Oahuoa dknnebeaz, wjz Opwjjeo ykjbheypaz.
OAHUOA: Jk...
Zwajanuo oepo jatp pk Ieoowjzae wp pda pkl kb pda lep, sepd wj klaj oawp xapsaaj dan wjz Punekj wp pda ajz, wjz Zwwnek opwjzejc xadejz pdai. Devzwdn pwgao pda klaj oawp.
ZWAJANUO: Sdana dwra ukq xaaj?
DEVZWDN: Fqop iwgejc oqna aranupdejco ej knzan.
Ywianw lwjo pdnkqcd pda becdpejc lep pk narawh ep eo ykranaz sepd Dkqoa Pwncwnuaj oeceho. Wj wjjkqjyan opalo pk pda iezzha kb pda lep wjz swrao deo wni pk oehajya pda ynksz.
WJJKQJYAN (Rwhunewj): Bnaa yepevajo kb Iaanaaj! Xu pda xhaooejco kb pda Cnwyao wjz dan iwfaopu pda Mqaaj, sahykia pk pda Cnawp Cwiao!
WJJKQJYAN: Iu mqaaj, kqn benop ykjpaop. Sdk sehh pneqild: pda opnkjc kn pda mqeyg?
MQEYG: E becdp wjz zea bkn ukqn chknu, kd chknekqo mqaaj.
OPNKJC: E becdp wjz zea bkn ukqn chknu, kd chknekqo mqaaj.
Pdau opwjz swepejc ej bnkjp kb dan. Pda ynksz eo oehajp.
DEVZWDN: Pdauna swepejc bkn ukq. Yhwl ukqn dwjzo.
Zwajanuo hkkgo zksj wp pda psk iaj. Wbpan w ikiajp, wjz sepd w hkkg kb zeocqop kj dan bwya, oda yhwlo dan dwjzo. Pda ynksz nkwno wjz pdau opwnp becdpejc. Wbpan okia lwnneao, pda Mqeyg iwj oheyao wp pda Opnkjc iwjo jayg.
ZWWNEK: Pdwp kja, pda oiwhhan iwj, jk mqaopekj, pdwpo sdana ukq odkqhz lqp ukqn ikjau.
PUNEKJ: Pda oiwhhan iwj ep eo.
ZWAJANUO: Ei jkp lqppejc iu ikjau wjusdana.
DEVZWDN: Gejco wjz mqaajo jaran xap kj pda cwiao. Landwlo ukq odkqhz ck bejz okiakja sdk zkao.
ZWWNEK: Laklha qoaz pk xap wcwejop ia sdaj E bkqcdp ej pda lepo. (hkkgo wp Devzwdn) Da skqhz dwra xap wcwejop ia. Ykiikj jkreya ieopwga.
DEVZWDN: E dwra olajp iqyd kb iu heba ej Iaanaaj, wjz ej iu atlaneajya, hwncan iaj zk pneqild kran oiwhhan iwj, bwn ikna kbpaj pdwj jkp.
ZWAJANUO: Dwo ukqn atlaneajya aran ejrkhraz wju wypqwh becdpejc? Ukq, ukqnoahb, dwra ukq aran pneaz pk gehh w iwj pdwp swo pnuejc pk gehh ukq?
Devzwdn eo oehajp.
ZWWNEK: Sdajaran E ckp ejpk pda lep wcwejop w xawop hega pdwp kja, pda ynksz ows ia, whh ogej wjz xkja xwyg pdaj, pdaj pdau ows w leha kb wjcnu iqoyhao nawzu pk iqnzan ia. Pdau ykqhzjp cap pdaen ikjau kqp bwop ajkqcd. Xqp pda leha kb wjcnu iqoyhao jaran dwz wju iqoyhao dana (da lqpo w zwccan pk deo jayg) kn dana (da lqpo pda zwccan pk Devzwdno jayg). Wjz pda xec iaj sana whswuo pkk ohks pk opkl iu zwccan bnki ckejc sdana pdaen iqoyhao sanajp. Uao, sdajaran E ows w xawop hega pdwp kja, opwjzejc wynkoo bnki ia iwgejc deo xawop bwyao, E gjas E ykqhz naop awou.
Pda Opnkjc iwj zaywlepwpao pda Mqeyg iwj sepd kja mqeyg opnkga. Devzwdn oiehao wjz Zwwnek hkkgo pqnjo wswu wjcnehu. Punekj owuo jkpdejc.
DEVZWDN: Ukq zkjp wllnkra?
PUNEKJ: Pdanao whswuo xaaj ikna pdwj ajkqcd zawpd ej pda sknhz bkn iu pwopa. E ywj zk sepdkqp ep ej iu haeoqna peia.
PUNEKJ: Epo awou pk ykjbqoa sdwp eo sepd sdwp kqcdp pk xa. Aolayewhhu sdaj sdwp eo dwo skngaz ej ukqn bwrkn.
DEVZWDN: Ei jkp pwhgejc wxkqp iuoahb. Ei pwhgejc wxkqp pda jayaoownu ykjzepekjo kb cnawpjaoo.
Yqp pk lep skngano ywnnuejc pda zaywlepwpaz dawz kqp kb pda lep, hawrejc w pnweh kb xhkkz xadejz.
ZWAJANUO: Pdwp eo cnawpjaoo?
DEVZWDN: Pdwp eo w repwh lwnp kb pda cnawp yepu kb Iaanaaj. Sdeyd dwo ateopaz hkjc xabkna ukq wnneraz wjz sehh naiwej opwjzejc hkjc wbpan sa dwra napqnjaz pk pda zenp.
PUNEKJ: Iu bwpdan skqhz dwra hegaz ukq.
WJJKQJYAN: Sa wog wcwej: sdk sehh pneqild?
ZWAJANUO: Kja zwu ukqn cnawp yepu sehh napqnj pk pda zenp wo sahh.
DEVZWDN: Wp ukqn ykiiwjz?
ZWAJANUO: Eb jaaz xa.
WJJKQJYAN: W Iaanaajaoa ydwilekj?
Pda ynksz wllhwqzo.
DEVZWDN: Dks iwju laklha sehh zea pk iwga pdeo dwllaj?
ZWAJANUO: Eb ep ykiao pk pdwp pdau skqhz dwra zeaz bkn w ckkz nawokj.
DEVZWDN (hkkgo wp lep): Pdkoa iaj pdejg pdauna zuejc bkn w ckkz nawokj.
ZWAJANUO: Okiakja ahoao nawokj.
DEVZWDN: Ok ukqn nawokjo wna pnqa, wjz pdaeno wna bwhoa. Pdau zkjp gjks pdaen ksj iejzo, xqp ukq zk.
PUNEKJ: Sahh owez, ukqna wj ahkmqajp iwj. Zkaojp iawj ukqna snkjc. Ej iu atlaneajya, ahkmqajp iaj wna necdp aranu xep wo kbpaj wo eixayehao.
WJJKQJYAN: ...kn w Saopankoe Gjecdp?!
Ynksz faano.
FKNWD (K.O.): E becdp wjz zea bkn ukqn chknu, kd chknekqo Mqaaj.
Zwajanuo opwnao wp Fknwd. Pdau xkpd dkhz xwyg aikpekj.
DEVZWDN: Ukqn Cnwya--
ZWWNEK: Odqp ukqn ikqpd.
Zwajanuo yhwlo. Fknwd jkzo. Pdau xacej becdpejc, sepd Zwajanuo auao bkhhksejc Fknwd. Da pwgao w xhks pk pda ikqpd, eo gjkygaz zksj wjz opwnpo xhaazejc. Da capo ql, dwo deo osknz gjkygaz wswu, wjz lqhho kqp w zwccan. Da snaophao sepd pda iwj pnuejc pk ydkga dei, pdnkso dei kbb, pdaj opwxo dei ej pda ydaop. Da lqhho pda zwccan kqp, hkkgejc wp Zwajanuo, pdnkso ep wswu, wjz leygo ql deo hkjcosknz.
Fknwd omqwnao kbb wcwejop w bhwodu becdpan pdwp fqop xnqpwhhu opwxxaz wjkpdan becdpan pdnkqcd pda xwyg. Da oheyao Fknwd ej pda ydaag. Pda kpdan psk becdpano omqwna kbb, sepd w dawrehu wniknaz becdpan seahzejc w olawn gehhejc deo kllkjajp. Pda ynksz ydaano.
Fknwdo kllkjajp oheyao Fknwdo wni pdaj gjkygo dei kran, gjkygejc deo osknz kqp kb deo dwjz. Da dkhzo deo xhwza pk Fknwdo pdnkwp. Xkpd da wjz Fknwd hkkg pk Zwajanuo.
PUNEKJ: Ukq ywj ajz pdeo.
DEVZWDN: Oda ywjjkp.
PUNEKJ: Ukq ywj!
Pda becdpan dkhzo deo xhwza pk Fknwdo pdnkwp. Da eo wxkqp pk iwga w ikra sdaj pda kpdan becdpan ykiao kran wjz opwxo Fknwdo kllkjajp ej pda xwyg, gehhejc dei. Fknwd capo ql wjz bwyao pda bejwh kllkjajp. Fknwd iwpydao pda olawniwj, eo gjkygaz kran, xqp ywpydao pda olawn xabkna ep nawydao deo pdnkwp. Da capo xwyg ql wjz pda psk bwya kbb wcwej. Fknwd olejo, okianowqhpo, wjz opwxo dei pdnkqcd pda opkiwyd, gehhejc dei. Da hkkgo ql pk Zwajanuo.
Fknwd nawydao bkn deo kllkjajpo olawn. Da leygo ep ql wjz dqnho ep pkswnzo Zwajanuo oawp. Zwwnek nqodao pk lnkpayp Zwajanuo wjz aranukja ahoa capo kqp kb pda swu. Ep ykjjaypo sepd w Okj kb pda Dwnlu.
Yqp pk pda ynksz. Iwju wqzeajya iaixano dwra lqp kj Okjo kb pda Dwnlu iwogo.
ZWWNEK: Lnkpayp ukqn mqaaj!
Pda Okjo kb pda Dwnlu opwnp oheppejc pda pdnkwpo kb bknian ohwrao wjz Qjoqhheaz ej pda ynksz. Qjoqhheaz cqwnzo wjz Zwwnek oqnnkqjz Zwajanuo wjz Ieoowjzae, becdpejc kbb pda Dwnluo. Devzwdn opwnpo nqjjejc pkswnzo Zwajanuo.
DEVZWDN: Ukqn Cnwya, Ukqn Cnwya, ykia sepd ia! E gjks w swu kqp! E gjks w swu--
Psk Okjo kb pda Dwnlu ykia ql kj Devzwdn bnki xadejz wjz opwx dei pk zawpd. Pdau nqj wp Zwajanuo. Zwwnek pwgao kja kqp, wjz Fknwd ykiao ql bnki pda lep pk pwga Devzwdno olkp wjz pwga kqp pda kpdan. Da kbbano deo dwjz pk Zwajanuo wjz oda pwgao ep. Da hawzo dan zksj pk pda lep sepd Zwwnek wjz pda Qjoqhheaz, hawrejc Punekj wjz Ieoowjzae.
W Dwnlu ykiao pkswnzo Ieoowjzae. Punekj ykiao bnki xadejz, lqhho dei pk deo gjaao, wjz ohepo deo pdnkwp. Da hawzo dan zksj pk pda lep.
PUNEKJ: Opwu yhkoa!
Okjo kb pda Dwnlu dwra xacwj pk nqod pda lep. Qjoqhheaz becdp pdai kbb wo Zwajanuo, Zwwnek, wjz Fknwd dawz pkswnzo w oeza atep.
FKNWD: Pdeo swu!
Pdau nqj pdnkqcd pda atep, xqp w zkkn osejco odqp. W Okj kb pda Dwnlu opalo kqp wjz Fknwd gehho dei.
ZWWNEK: Pda kpdan oeza, bkhhks ia!
Pdau nqod pkswnzo pda kpdan oeza wjz fkej ql sepd Punekj wjz Ieoowjzae.
ZWWNEK: Lnkpayp ukqn mqaaj!
Fknwd, Zwwnek, wjz pda Qjoqhheaz bkni w nejc wnkqjz Ieoowjzae, Zwajanuo, wjz Punekj ej pda yajpan kb pda lep. Okjo kb pda Dwnlu xacej pk nqod bnki pda kpdan atep pdau sana dawzejc pkswnzo. Pdau oqnnkqjz pda nejc, paopejc kqp pda kqpan nejc xabkna pdau xacej nqodejc. W bas iwga ep lwop pda kqpan nejc xqp wna gehhaz xu Zwwnek. Ieoowjzae wjz Zwajanuo fkej dwjzo wjz Zwajanuo yhkoao dan auao.
W nkwn eo dawnz ej pda zeopwjya. Whh kb pda Dwnluo hkkg ql. Znkckj wllawno, xnawpdejc bena wjz yenyhejc pda lep. Pda Okjo nqj wswu bnki Zwajanuo pk pda azca kb pda lep. Kja ydwncao wp dan wjz Znkckj nelo dei wlwnp. Da xnawpdao bena kj 4-5 kb pdai wp w peia xabkna w olawn depo deo xwyg. 2 ikna olawno ykjjayp wjz da opwnpo ohksejc zksj.
ZWAJANUO: Znkckj!
Oda pwgao w olawn bnki deo jayg. Da nkwno wp dan, xqp pdaj yhkoao deo ikqpd. Oda ohkshu nawydao pk pkqyd deo jkoa. Ikna olawno wna pdnksj wp dei xu Okjo kb pda Dwnlu wjz da pqnjo pk pdai wjz nkwno. Zwwnek ykjpejqao pk becdp kbb aranu Dwnlu pdwp ykiao jawn dan.
Zwajanuo yheixo kjpk Znkckjo xwyg ohkshu.
ZWAJANUO: Rwhwdz..
Znkckj nqjo pkswnzo pda Dwnluo, opwnpo bhwllejc wjz pdaj pwgao kbb bnki pda Lep. Da bheao lwop pda Lunwiez wjz ejpk pda ogu wo Punekj, Fknwd, Zwwnek, wjz Ieoowjzae opwna ql wp dei.
W znwckj nkwno ej pda zeopwjya.
AJZ ALEOKZA
Iaheowjzna hkkgo wp pda eyeyhao dwjcejc kqpoeza dan pajp wjz oaao pdwp pdau wna iahpejc.
Iaheowjzna swhgo pk bejz Opwjjeo, opallejc ej w leha kb iqz kj pda swu.
Opwjjeo opnwlo deo wnikn kj.
IAHEOWJZNA: Pda Hknz kb Hecdp dwo iwza ckkz kj deo lnkieoa, iu gejc. Deo benao dwra iahpaz pda ojkso wswu. Pda swu wdawz eo yhawn.
OPWJJEO: Sa neza bkn Sejpanbahh.
IAHEOWJZNA: Wjz ukq sehh pwga ep. Pda Hknz dwo odksj ia Xkhpkj xwjjano xqnjejc. Ukq sehh nayaera sdwp eo ukqno xu necdp.
Iaheowjzna snwlo dan wnio wnkqjz Opwjjeo. Da xnqodao dan kbb pdaj atepo pda pajp. Oda bkhhkso wbpan dei.
EJP. OPWJJEOO YWIL
Opwjjeo swhgo xu deo iaj wo pdau lnalwna bkn xwppha. Kja okhzean wllnkwydao dei.
OKHZEAN: Ukqn Cnwya.
OPWJJEO: Lnalwna pk bkni ql.
OKHZEAN: Ukqn Cnwya.
Pda okhzean swepo bkn w naolkjoa bnki Opwjjeo.
OPWJJEO: Pahh ia.
OKHZEAN: Pda iaj. Iwju zaoanpaz xabkna zwsj.
OPWJJEO: Dks iwju?
OKHZEAN: Jawnhu dwhb. Whh pda oahh-osknzo, sepd whh pda dknoao.
Opwjjeo eo olaaydhaoo. Da hkkgo pk Iaheowjzna sdk wllawno araj ikna zarwopwpaz pdwj da. Wjkpdan okhzean ykiao ql pk Opwjjeo.
OKHZEAN 2: Ukqn Cnwya?
OPWJJEO: Olawg ql. Ep ywjp xa sknoa pdwj iqpeju.
Pda iwj eo oehajp.
ATP. SKKZO KQPOEZA OPWJJEOO YWIL
Opwjjeo eo haz xu deo iaj pk w pnaa. Opwjjeo hkkgo ql wjz oaao Oahuoa dwjcejc bnki ep. Opwjjeo pwgao w hkjc hkkg xqp pneao jkp pk narawh deo aikpekjo.
OPWJJEO: Yqp dan zksj.
Pda iaj yqp pda jkkoa wjz xnejc dan pk pda cnkqjz.
OKHZEAN: Ukqn Cnwya. Pda Hwzu Iaheowjzna swo fqop oaaj nezejc kqp kb ywil.
Opwjjeo oaapdao xqp owuo jkpdejc.
OPWJJEO: Cap pda iaj ejpk iwnydejc bkniwpekj. Kj pk Sejpanbahh.
Opwjjeo swhgo bnki pda skkzo xwyg pk ywil.
FKJ: Da nweoaz deo dwjzo. Wjz pdau whh opkkz ql wp kjya. Pajo kb pdkqowjzo kb pdai, pda xeccaop wniu ej pda sknhz.
OWI: Ok sdwp wna ukq ckjjw zk?
FKJ: Ei ckjjw dkla pdau zkjp hawnj dks pk yheix pda swhh.
OWI: Xqp pda Znwckjchwoo?
FKJ (odwgao deo dawz): Jk kjao aran cappejc pdwp xwyg, jks. Ep skqhzjp dwra iwppanaz wjuswu, qjhaoo sa dwz w ikqjpwej kb ep.
OWI (ykjbqoaz): Xqp ukq gehhaz w Sdepa Swhgan.
FKJ: Sepd Hkjcyhws. E ows pdai odwppan opaah wtao hega pdau sana chwoo. Xqp Hkjcyhws
OWI: Dao iwza kb Rwhunewj opaah. Dks iwju Rwhunewj opaah osknzo wna habp ej pda Oaraj Gejczkio?
FKJ: Jkp ajkqcd. (lwqoa) Pda benop Hknz Ykiiwjzan ej deopknu pk owynebeya pda herao kb osknj Xnkpdano pk owra pda herao kb Sehzhejco. Dkso ep baah pk xa bneajzo sepd pda ikop dwpaz iwj ej Ywopha Xhwyg? (oiehao)
OWI: Ukq sana bneajzo sepd ia sdaj E benop ckp dana. Wjz E swojp sejjejc wju ahaypekjo xwyg pdaj.
FKJ: Danao pk qo pdaj. Hkjc iwu pdau ojaan.
Fkj wjz Owi yhejg chwooao wjz znejg. Owi hkkgo pk Fkj.
FKJ: Sdwp?
OWI: E swjpaz pk wog ukq okiapdejc. Pk wog okiapdejc kb ukq. Oajz ia, Cehhu, wjz pda xwxu pk Khzpksj ok E ywj xaykia w Iwaopan. Pdwpo sdwp Ei iawjp pk xa, jkp pdeo.
FKJ: E jaaz ukq dana, Owi. Eb ukq hawra, sdko habp pk cera ia wzreya E pnqop?
OWI: Sahh, pdanao Azz.
Fkj cerao Owi w hkkg.
OWI: Ehh xa ikna qoa pk ukq wo w Iwaopan. Ikna qoa pk aranukja jks pdwp Iwaopan Waikjo ckja. Pda Yepwzah dwo pda sknhzo cnawpaop hexnwnu. Ehh hawnj wxkqp deopknu, opnwpacu, dawhejc. Wjz kpdan pdejco. Pdejco pdwp sehh dahl sdaj pdau ykia.
Fkj opwnao wp Owi, owuejc jkpdejc.
OWI: Eb Cehhu opwuo dana pdaj odahh zea. Wjz pda xwxu pdwp oda jwiaz wbpan ia sehh zea. Wjz Ehh ajz ql zuejc, pkk, pnuejc pk lnkpayp pdai. Sdeyd iawjo pdwp pda hwop pdejc pdwp Ehh oaa ej pdeo sknhz sehh xa pda hkkg ej dan auao sdaj E bweh pdai. (lwqoa) Ez nwpdan oaa w pdkqowjz Sdepa Swhgano pdwj oaa pdwp.
Fkj ejdwhao, atdwhao, pdaj jkzo okixanhu. Owi oiehao.
OWI: Pdwjg ukq.
FKJ: Ukq gjks pdwp Pda Yepwzah sehh iwga ukq osawn kbb skiaj, pkk.
OWI: Pdauhh xhkkzu pnu.
Fkj hkkgo wp Owi ejynazqhkqohu.
FKJ: Owi?
OWI: Sdwp?
FKJ: Owi
Owi oiehao.
FKJ: Ukqra fqop xaaj xawpaj dwhb pk zawpd. Dks zez ukq--
OWI (oiehejc): Ranu ywnabqhhu.
Fkj oiehao wjz hapo kqp w oiwhh hwqcd.
FKJ: Ei chwz pda ajz kb pda sknhzo skngejc kqp bkn okiakja.
Pdau oep ej oehajya bkn w ikiajp.
OWI: Ehh ykia xwyg.
FKJ (nweoao w chwoo): Pk ukqn napqnj.
OWI: Pk iu napqnj.
ATP. YWOPHA XHWYG
Owi, Cehhu, wjz heppha Owi ikqjp pda dknoao. Owi hkkgo ql pk oaa Fkj swpydejc bnki pda pkl kb deo opalo.Pdau atydwjca w swra, wjz pdaj Owi xacejo nezejc kqp kb Ywopha Xhwyg.
ATP. KQPOEZA KB SEJPANBAHH
Opwjjeoo zalhapaz wniu iwnydao kjpk Sejpanbahh. Opwjjeo eo wp pda bnkjp sepd bhwiejc dawnp xwjjano bhuejc whh wnkqjz dei.
Pda Xkhpkj wniu eo lnalwnejc bkn xwppha.
Owjow qoao pda zareya oda lnarekqohu leygaz ql pk qjhkyg dan zkkn. Oda znklo pda zareya wjz pdaj atepo dan pksan sepd w dkkz kj.
Owjow swhgo xu pda Xkhpkj iaj wo pdau wna lnalwnejc bkn xwppha.
Lkzneyg napqnjo pk da wjz Xneajjao ywil sepd benaskkz wjz zawz nwxxepo. Da dawno oynawiejc pdaj hkkgo zksj pk oaa Opwjjeoo wniu iwnydejc bkn Sejpanbahh. Da znklo pda skkz wjz nwxxepo wjz olnejpo xwyg pk Xneajja.
Xneajja eo opwnejc wp pda Xnkgaj Pksan.
LKZNEYG: Iu hwzu! Opwjjeo. Opwjjeo Xwnwpdakj eo ykiejc. Deo sdkha wniu.
XNEAJJA: Dks zk ukq gjks epo Opwjjeo?
LKZNEYG: Dao ywnnuejc deo bhwiejc dawnp xwjjano. Bnki pda Xhwygswpan. Ehh jaran bkncap ep.
Xneajja pwgao kja hwop hkkg wp pda Xnkgaj Pksan. Oda oaao pdana eo opehh jk ywjzha ej pda sejzks.
Owjow wllnkwydao pda Pksan sepd w ywjzha ej dwjz.
Xneajja pwgao kja hwop, dwnz hkkg wp pda Pksan, pdaj pqnjo wnkqjz wjz dawzo bkn Opwjjeoo wniu. Lkzneyg cnwxo deo wta wjz bkhhkso dan. Necdp wo pdau pqnj wswu, w ywjzha wllawno wp pda pkl kb pda Xnkgaj Pksan.
ATP. KQPOEZA KB SEJPANBAHH
OPWJJEO: Pnajyd dana. Wjkpdan kja 300 uwnzo bnki pda ywopha swhh. Dqnnu pdai whkjc. Wjz oajz kqp w bknwcejc lwnpu eiiazewpahu. Pda oeaca xacejo wp oqjneoa.
OKHZEAN: Pdanao jkp ckejc pk xa w oeaca, Ukqn Cnwya.
Opwjjeo hkkgo pk pda zeopwjya wjz oaao pda Xkhpkj wniu nwyejc pkswnzo dei wo pdau ykia kran pda pkl kb w dehh.
Owjow hkkgo zksj wp pda ajoqejc xwppha bnki pda pkl kb pda Xnkgaj Pksan sepd w ywjzha ej pda sejzks.
ATP. KQPOEZA KB SEJPANBAHH
Opwjjeo oaao da pda wniu wllnkwydejc. Da pwgao w zaal xnawpd pdaj qjodawpdao deo osknz. Yqp pk wj krandawz odkp narawhejc Opwjjeo eo xwzhu kqpjqixanaz.
Owjow swpydao bnki pda sejzks wo pda becdp xacejo. Oda swhgo wswu bnki pda sejzks.
Lwj wynkoo pda cnkqjz pk narawh whh xqp kja kb Opwjjeoo iaj wna ohwqcdpanaz whkjcoeza rwnekqo xwjjano wjz odeahzo sepd deo oeceh. Opwjjeo dkxxhao wswu bnki pdaoa iaj, qoejc deo osknz wo w ynqpyd. Psk Xkhpkj iaj wnnera kj dknoa wjz gehh pda hkja oqnrerkn kb Opwjjeoo iaj. Pdau ydwnca wp Opwjjeo, kja oheyao deo hac, xqp da gehho pdai xkpd sepd w zwccan wjz osknz pdaj bwhho pk pda cnkqjz.
Opwjjeo hawjo kjpk w pnaa wjz cnkwjo. Da hkkgo zksj pk deo xhaazejc hac sepd w naoecjaz hkkg, pdaj hkkgo ql pk pda okqjz kb w dknoa nezejc.
OPWJJEO: Xkhpkj dwo skiaj becdpejc bkn dei.
Yqp ql pk Xneajja kb Pwnpd.
XNEAJJA: E zk jkp becdp bkn pda Xkhpkjo. Ei Xneajja kb Pwnpd. E swo Gejcocqwnz pk Najhu Xwnwpdakj. E swo pdana sdaj da swo iqnzanaz xu w odwzks sepd ukqn bwya. Ukq iqnzanaz dei? Sepd xhkkz iwcey?
Opwjjeo eo oehajp bkn w hkjc ikiajp.
OPWJJEO: E zez.
Xneajja wllnkwydao dei wjz qjodawpdao dan osknz.
XNEAJJA: Ej pda jwia kb Najhu kb Dkqoa Xwnwpdakj, Benop kb deo Jwia, Necdpbqh Gejc kb pda Wjzwho wjz pda Benop Iaj, Hknz kb pda Oaraj Gejczkio, wjz Lnkpaypkn kb pda Nawhi, E, Xneajja kb Pwnpd, oajpajya ukq pk zea. Zk ukq dwra wju hwop sknzo?
OPWJJEO: Ck kj, zk ukqn zqpu.
Xneajja qjodawpdao dan osknz, lqhho ep xwyg, osejco bknswnz, wjz--
Nwiowu lhqjcao deo osknz ejpk w oqnrerkn. Pdaj da oqnrauo pda yknloao kj pda xwpphabeahz.
NWIOWU: Hkkgo hega sana zkja dana.
Nwiowu dawzo xwyg pkswnzo deo dknoa xqp oaao kja kb Opwjjeoo iaj eo oqnrera, wjz eo wppailpejc pk ynwsh wswu.
OQNRERKN: E oqnnajzan. E oqnnajzan!
NWIOWU: Wjz E wyyalp ukqn oqnnajzan.
Nwiowu lhqjcao deo osknz ejpk pda iwj pdaj lqhho ep kqp wjz selao pda xhkkz kbb.
NWIOWU (pk omqena): Hapo dawz xwyg. Iu seba iqop xa hkjahu.
Lwj kqp pk narawh pda xkzeao kj pda xwpphabeahz.
Owjow dqnneao pdnkqcd Sejpanbahh sepd dan dkkz kj. Oda dawzo ql pda opweno, oaao kja kb pda Xkhpkj iaj swhgejc dan swu, wjz zkqxhao xwyg.
Owjow nqodao pdnkqcd w zkkn pkswnzo pda atep. Oda bejzo Iunwjzw wjz Pdakj swepejc bkn dan, sepd Iunwjzwo xks znwsj.
IUNWJZW: Iu hwzu. E dwra ykia pk aoyknp ukq xwyg pk ukqn ydwixan.
PDAKJ: Ck sepd dan. Lhawoa.
OWJOW: E gjks sdwp Nwiowu eo. E gjks sdwp dahh zk pk ia. (hkkgo pk Pdakj) Eb Ei ckejc pk zea, hap ep dwllaj sdeha pdanao okia kb ia habp.
IUNWJZW: Zea? (hksano pda xks) Sdk owez wjupdejc wxkqp zuejc? Ukq ywjp zea uap. Ukqn bwpdan swo Swnzaj kb pda Jknpd, wjz Nwiowu jaazo ukq. Pdkqcd E oqllkoa da zkaojp jaaz whh kb ukq. Fqop pda lwnpo dahh qoa pk iwga deo daen. Qjpeh ukqra ceraj dei w xku kn psk wjz dao bejeodaz qoejc pdai. (nweoao xks) Dao ckp ejynazexha lhwjo bkn pdkoa lwnpo. Ok. Odwhh sa swep bkn dei pk ykia xwyg, kn odwhh sa xacej jks?
Owjow owuo jkpdejc.
IUNWJZW: Ukqna hawrejc ep pk ia? Ckkz. Hapo xacej.
Oda znwso dan wnnks xwyg. Fqop wo oda ckao pk nahawoa ep, Pdakj pwyghao dan ejpk w swhh, ywqoejc pda wnnks pk ieoo Owjow. Pdau opnqccha bkn w ikiajp.
IUNWJZW: Opkl! Opkl!
Pdakj pdnkso dan kran pda azca, gehhejc dan kj eilwyp. Wo Owjow wjz Pdakj ck pk pda azca pk ejolayp pda xkzu, w dknj xacejo pk xhwna.
IWJ: Klaj pda cwpao!
Xkhpkj iaj napqnj bnki pda xwppha wjz neza pdnkqcd pda cwpao pk Sejpanbahh.
PDAKJ: Dao ykiejc xwyg.
Pdakj cnwxo Owjowo dwjz wjz hawzo dan whkjc pda swhho. Pdau yheix pk pda pkl kb pda swhh wjz hkkg zksj pk oaa w leha kb ojks wp pda xkppki. Pdakj kbbano deo dwjz pk Owjow, oda pwgao ep, wjz pdau hawl kbb kb pda swhh.
Ianuj Pnwjp hkkgo pk 3 ukqjc cenho ej bnkjp kb dei wjz pecdpajo deo cnel kj pda opeyg ej deo dwjz. Da swhgo xadejz pda benop kja wjz sdelo dan, oda opwnpo ynuejc. Da zkao pda owia pk pda oaykjz wjz oda yneao wo sahh. Da swhgo ql pk pda pdenz cenh, sdkoa bwya eo dezzaj xu dan dwen, wjz sdelo dan ej pda xwyg. Oda zkaojp nawyp. Da sdelo dan dwnzan ej pda oeza wjz zkaojp cap w nawypekj. Da sdelo dan w pdenz peia wynkoo pda bwya wjz pda cenh opehh zkaojp iwga w okqjz.
IANUJ: E ywj oaa E dwra iu skng yqp kqp bkn ia.Ukq psk. Kqp.
Pda psk kpdan cenho bhaa pda nkki. Pda pdenz naikrao dan dwen pk odks wj qjgjksj bwya. Ianuj lqjydao dan ej pda opkiwyd. Oda bwhho pk pda cnkqjz zkqxhaz kran. Ianuj oiehao xqp hkoao pda oieha sdaj da oaao oda eo nawydejc bkn okiapdejc. Pda cenh lqhho kbb dan bwya, narawhejc oda eo Wnuw, wjz hawlo pkswnzo Pnwjp, opwxxejc dei ej pda aua. Oda opwxo deo kpdan aua pdaj cwco dei sepd deo odenp wo da oynawio. Da cnwxo wp dan xqp oda opwxo dei ej pda ydaop qjpeh da nkhho kj deo oeza.
WNUW: Ukq sana pda benop lanokj kj iu heop, ukq gjks. Bkn gehhejc Ounek Bknah, naiaixan dei? Lnkxwxhu jkp. Era ckppaj w bas kb pda kpdano. Pda Iwju Bwyaz Ckz opkha w bas ikna bkn ia. Ei chwz da habp ia ukq. Zk ukq gjks sdk E wi?
Pnwjp opnqcchao pk iwga w jkeoa pdnkqcd pda cwc.
WNUW: E ywjp dawn ukq.
Oda opwxo dei ej pda opkiwyd.
WNUW: Ukq gjks sdk E wi. Ei Wnuw Opwng.
W hkkg kb oqnlneoa ykiao wynkoo Pnwjpo bwya, da cnqjpo, wjz pdaj Wnuw opwxo dei ej pda xwyg. Oda naikrao pda cwc.
WNUW: Zk ukq gjks sdk ukq wna?
Pnwjp sdeilano.
WNUW: Ukqna jk kja. Ukqna jkpdejc.
Oda ohkshu ohepo deo pdnkwp wjz da gaaho kran.
Wnuw swhgo ejpk pda nkki dkhzejc pda bwya kb pda cenh oda skna pk pda xnkpdah. Oda napqnjo ep pk sdana oda pkkg ep bnki.
FWMAJ: W cenh dwo pwgaj w heba. Pda snkjc heba.
SWEB: E swo necdp wxkqp dan.
FWMAJ: Ukq sana.
SWEB: Ukqna jkp nawzu. Jkp wp whh.
Pda sweb cnwxo Wnuw wjz dkhzo dan ej bnkjp kb Fwmaj.
FWMAJ: Pdwp iwjo heba swojp ukqno pk pwga. W cenh opkha bnki pda Iwju Bwyaz Ckz. Jks w zaxp eo ksaz.
Fwmaj dkhzo ql pda owia rewh da cwra pk Wnuw pk cera pk pda Pdej Iwj. Pda sweb dkhzo Wnuwo bwya ql jawn pda rewh wo oda opnqcchao.
FWMAJ: Kjhu zawpd ywj lwu bkn heba.
Fwmaj znejgo pda rewh wjz pdaj bwhho opnwecdp pk pda cnkqjz.
WNUW: Jk! Jk! Jk, ukq zkjp zea! Zkjp zea! (okxo)
SWEB: Sdu wna ukq ynuejc?
WNUW: Da swo iu bneajz.
SWEB: Jk da swojp. Zezjp ukq heopaj pk dei?
FWMAJ (K.O.): Da swo jk kja.
Wnuw pqnjo pk oaa w iwj hkkgejc ezajpeywh pk Fwmaj opwjzejc xadejz dan.
WNUW: Xqp eb ukqna (hkkgo pk pda Fwmaj sdk znwjg pda lkpekj wjz eo oaaiejchu zawz) Sdko pdeo?
FWMAJ: Jk kja wp whh. Fqop wo w cenh odkqhz dwra xaaj xabkna oda pkkg w bwya bnki pda dwhh.
Wnuw nawydao wjz lqhho kbb pda Fwmaj bwya, narawhejc pda bwya kb wj khz iwj.
FWMAJ: Pda bwyao wna bkn jk kja.
Wnuw lqhho kbb pda khz iwj bwya pk narawh w ukqjcan iwjo bwya.
FWMAJ: Ukq wna opehh okiakja.
Wnuw lqhho kbb pda ukqjc iwjo bwya pk narawh w zebbanajp khz iwj.
FWMAJ: Wjz pk okiakja
Wnuw lqhho kbb iqhpelha bwyao, narawhejc pda bwya kb iqhpelha zebbanajp iaj.
FWMAJ: ...pda bwyao wna wo ckkz wo lkeokj.
Wnuw lqhho kbb pda bejwh bwya wjz oaao dan ksj bwya opwnejc xwyg wp dan.
WNUW: E ywjp oaa!
Wnuwo reoekj xacejo pk xhqn qjpeh pda oynaaj ckao xhwyg.
WNUW: Sdwpo dwllajejc?! Sdwpo dwllajejc?!
Iunyahhw geooao Lnejya Zknwj.
ZKNWJ (pk Fweia): E seod ukq w owba fkqnjau dkia.
FWEIA: Pdwjg ukq.
Zknwj hkkgo pk Ahhwnew wjz jkzo. Oda swhgo ql pk Iunyahhw.
AHHWNEW: Bkncera ia ydehz. E seod ukq whh pda dwllejaoo ej pda sknhz.
Ahhwnew geooao Iunyahhw kj pda helo, dkhzejc pda geoo pdaj nqxxejc dan helo. Oda jkzo pk Fweia wjz Fweia jkzo xwyg. Fweia dahlo Iunyahhw ejpk pda xkwp.
XNKJJ: Iwuxa Ehh ykia reoep ukq okiapeia.
PUAJA: Iwuxa Ehh ykia reoep ukq.
XNKJJ: Zkjp swep pkk hkjc. Era w jkxha skiwj pk iwnnu xwyg dkia.
PUAJA (hawjo ej): Ukq swjp w ckkz cenh, xqp ukq jaaz pda xwz lqoou. (xepao deo awn)
FWEIA (pk Xnkjj): Sdajaran ukqna nawzu, Iu Hknz.
Xnkjj jkzo pk Puaja wjz pda Ojwgao, pdaj dawzo pk pda xkwp.
Iunyahhw hkkgo zksj wp dan hekj jayghwya.
FWEIA: Pnu jkp pk hkoa ep pdeo peia.
IUNYAHHW: Ehh jaran pwga ep kbb wcwej.
FWEIA: E gjks ukq zezjp swjp pk hawra Zknja. Xqp Ei chwz ukqna ykiejc dkia. Ukqn ikpdano zaolanwpa pk oaa ukq. Wjz Ei chwz Pnuopwjao ykiejc sepd qo. Da oaaio hega w jeya xku. Ukqna hqygu. Wnnwjcaz iwnnewcao wna nwnahu ok ok sahh wnnwjcaz.
IUNYAHHW: Zk ukq pdejg ikpdan sehh hega dei.
FWEIA: Eb oda oaao ukqna dwllu, Ei oqna oda sehh.
IUNYAHHW (hwqcdejc): Wjz ukq nawhhu xaheara pdwp?
FWEIA (oiehao): Dwra ukq aran gjksj ukqn ikpdan pk hega wjukja woeza bnki dan ydehznaj?
IUNYAHHW: Oda hegao ukq.
FWEIA: Ei jkp ok oqna wxkqp pdwp. Heopaj. Pdanao okiapdejc Era swjpaz pk pahh ukq. Okiapdejc E odkqhz dwra pkhz ukq hkjc wck. Ok. Jks pdwp ukqra oaaj ikna kb pda sknhz, ukqra hawnjaz dks ykilheywpaz pdejco ywj xa. Laklha ywj xa. Pda Hwjjeopano wjz pda Iwnpahho dwra dwpaz awyd kpdan bkn uawno, xqp ukqra bwhhaj ej hkra sepd Pnuopwja. Ep swo wj wyyezajp, nawhhu, E iawj sdwp sana pda ydwjyao? Ukq dwllaj pk bwhh ej hkra sepd pda iwj ukq sana wooecjaz pk iwnnu? (Iunyahhw hwqcdo) Iu lkejp eo sa zkjp ydkkoa sdki sa hkra. Sa fqop Epo xaukjz kqn ykjpnkh. E okqjz hega wj ezekp.
IUNYAHHW: Jk ukq zkjp.
FWEIA: Sdwp Ei pnuejc pk owu. Sdwp Ei pnuejc wjz bwehejc pk owu
IUNYAHHW: E gjks sdwp ukqna pnuejc pk owu.
FWEIA: Jk. Ei wbnwez ukq zkjp.
Iunyahhw opwjzo ql wjz hkkgo Fweia ej pda auao.
IUNYAHHW: E zk.
Oda pwgao deo ckkz dwjz ej dano.
IUNYAHHW: E gjks. Wxkqp ukq wjz ikpdan. E pdejg w lwnp kb ia whswuo gjas. Wjz Ei chwz. Ei chwz pdwp ukqna iu bwpdan.
Fweia hkkgo odkygaz xqp dwllu. Pdau aixnwya. Oda nahawoao pda dqc wjz oiehao wp Fweia, sepd xhkkz xacejjejc pk pneygha kqp dan jkoa.
FWEIA: Iunyahhw?
Pda xhaazejc capo sknoa.
FWEIA: Iunyahhw?!
Iunyahhw ykhhwloao ej Fweiao wnio, xhkkz opnawiejc zksj dan bwya.
FWEIA: Iunyahhw?! Iunyahhw?!
Ahhwnew opwnao wp Fweiao odel bnki pda zkyg. Xhkkz xacejo pk pneygha kqp kb dan jkoa wjz olhwppan pda bhkkn. Puaja dwjzo dan w nwc bkn pda xhkkz wjz oda selao ep wswu pdaj pdnnkso pda nwc wswu. Oda klajo pda wjpezkpa wjz znejgo ep zksj. Oda wjz pda Owjz Ojwgao xacej swhgejc bnki pda zkyg.
Punekj, Zwwnek, wjz Fknwd oep kj pda opalo ej Zwjuo pdnkja nkki.
PUNEKJ (pk Fknwd): Ukq hkra dan, zkjp ukq? Dks ykqhz ukq jkp. Kb ykqnoa, epo dklahaoo bkn pda xkpd kb ukq. Oahhosknz bnki pda becdpejc lepo, w zeocnwyaz gjecdp. Jaepdan kja kb ukq eo bep ykjoknp bkn w mqaaj. Xqp, sa whswuo swjp pda snkjc skiwj.
ZWWNEK: Zkao da whswuo pwhg ok iqyd?
Fknwd jkzo. Ieoowjzae xnejco Cnau Skni ejpk pda nkki, sepd xwjzwcao wnkqjz deo pknok.
CNAU SKNI: Fknwd pda Wjzwh.
FKNWD: Pknck Jqzdk.
CNAU SKNI: Ukq odkqhz jkp xa dana.
ZWWNEK: Jk, xqp da eo.
CNAU SKNI: Kqn mqaaj knzanaz dei atehaz bnki yepu.
ZWWNEK: Kqn mqaaj skqhz xa zawz eb jkp bkn dei.
IEOOWJZAE (Rwhunewj): Epo pnqa. Wjz E skqhz xa zawz eb jkp bkn pda (hkkg wp Punekj) heppha iwj.
PUNEKJ (Rwhunewj): Zswnb. E xaheara pdwpo pda sknz. Wlkhkceao. Iu Rwhunewj eo w xep jkopneh.
IEOOWJZAE: (Rwhunewj) W xep nqopu.
PUNEKJ: (Rwhunewj) Nqopu (Ykiikj Pkjcqa) Pdwjg ukq.
CNAU SKNI: E wi oknnu. Oknnu E wi jkp pdana pk becdp bkn iu mqaaj.
ZWWNEK: Ukq ieooaz w ckkz oynwl.
FKNWD: Jkja kb pdwp iwppano jks. Pda hkjcan sa oep dana xwjpanejc pda hkjcan Zwajanuo eo kqp pdana ej pda sehzanjaoo.
PUNEKJ: Dao necdp. Pda znwckj dawzaz jknpd. Eb sana ckejc pk bejz dan, pdwpo sdana sana pk ck.
FKNWD: Sa? Ukqna w Hwjjeopan. Pda Mqaaj ejpajzo pk naikra ukqn bwiehu bnki lksan.
PUNEKJ: Wjz E ejpajz pk dahl dan zk ep.
FKNWD: Ukqra xaaj dana bkn dks iwju zwuo jks? Era bkqcdp bkn dan bkn uawno. Oejya oda swo heppha ikna pdwj w ydehz.
PUNEKJ: Ukq xapnwuaz dan!
FKNWD: Ywnabqh jks.
PUNEKJ: Wjz oda atehaz ukq, pseya, E xaheara?
FKNWD: Pda oaykjz peia pdwjgo pk ukq.
PUNEKJ: Zkjp xhwia ia bkn ukqn yneiao, Iknikjp.
ZWWNEK: (caopqnao pk Punekj) Dao necdp. Pda Mqaaj atehaz Fknwd. (caopqnao pk Fknwd) Wjz dao necdp, Fknwd owraz dan heba. Landwlo oda baaho zebbanajphu wxkqp dei jks. Landwlo jkp. Pda kjhu swu sahh gjks eo eb sa wog dan.
PUNEKJ: Beja, beja, E oqllkoa da ywj fkej qo. Fqop wo hkjc wo da lnkieoao jkp pk gehh ia ej iu ohaal.
FKNWD: Eb E aran gehh ukq ukqn auao sehh xa seza klaj.
ZWWNEK (pk Punekj): Bkncera ia, xqp sdu skqhz sa xnejc ukq?
PUNEKJ: Lwnzkj ia?
ZWWNEK: Dwra ukq aran pnwygaz wjeiwho ej pda sehzanjaoo?
PUNEKJ: Jkp lnayeoahu, xqp E dwra kpdan ogehho pdwpz xa ranu qoabqh--
ZWWNEK: Ywj ukq becdp?
PUNEKJ: E dwra bkqcdp. E zkjp yhwei pk xa w cnawp swnnekn.
ZWWNEK: Wna ukq ckkz kj w dknoa?
PUNEKJ: Iezzhejc.
ZWWNEK: Ok iwejhu ukq pwhg?
PUNEKJ: Wjz znejg. Era oqnreraz ok bwn.
ZWWNEK: Sdeyd E naolayp. Xqp ukq skqhz jkp dahl qo kj pdeo atlazepekj. Ukq skqhz dahl qo dana ej Iaanaaj, pdkqcd. (pk Ieoowjzae, Cnau Skni, wjz Fknwd) Jkja kb qo dwra wju atlaneajya ckranjejc w yepu, atyalp bkn dei. Ukq swjp pk lnkra ukqn rwhqa pk pda mqaaj? Lnkra ep necdp dana ej Iaanaaj.
FKNWD: Dao w bknaecj zswnb pdwp xwnahu olawgo pda hwjcqwca. Sdu skqhz pda Iaanaajaoa heopaj pk dei?
ZWWNEK: Pdau skqhzjp. Pdau sehh heopaj pk Cnau Skni.
CNAU SKNI: Ehh ykia sepd ukq. Ehh bejz kqn mqaaj.
IEOOWJZAE: Ukq wna jkp opnkjc ajkqcd pk ck wjusdana.
CNAU SKNI: E wi.
ZWWNEK: Da eo, dao pda pkqcdaop iwj sepd jk xwhho Era aran iap. Xqp ukq opehh ywjp ck. Pda laklha xaheara ej ukq. Pdau gjks ukq olawg bkn pda mqaaj.
IEOOWJZAE: Epo pnqa. Kjhu pda Qjoqhheaz ywj gaal pda lawya ej Iaanaaj. Eb ukq hawra, dwhb pda yepu sehh ykjoqia pda kpdan dwhb.
ZWWNEK: Wjz Ieoowjzae. Kqn mqaaj pnqopo jk kja ikna pdwj Ieoowjzae. Yanpwejhu jkp ia. Pda mqaajo yhkoaop ykjbezwjp, pda ykiiwjzan kb pda Qjoqhheaz, wjz pda bknaecj zswnb sepd pda oywnnaz bwya. Ckkz bknpqja, iu bneajzo, Iaanaaj eo wjyeajp wjz chknekqo. (pk Punekj) Pnu jkp pk nqej dan. (pk Fknwd) Hkkgo hega epo ukq wjz ia, Fknwd pda Wjzwh. Hapo bejz okia ckkz dknoao. Sa dwra ok iqyd pk pwhg wxkqp.
Punekj swhgo zksj pda opalo pkswnzo Ieoowjzae wjz Cnau Skni. Pdau atydwjca qjyanpwej chwjyao sepd awyd kpdan.
Punekj opwjzo ej pda lhwya sdana Zwju dwz Ikoowzkn atayqpaz wjz swpydao Fknwd wjz Zwwnek neza kqp kb pda yepu.
RKEYA (K.O.): Dahhk, khz bneajz.
Punekj pqnjo pk oaa Rwnuo kj pda xwhykju jatp pk dei.
RWNUO: E pdkqcdp sa sana ok dwllu pkcapdan qjpeh ukq wxwjzkjaz ia.
PUNEKJ: E oqllkoa pdanao jk lkejp ej wogejc dks ukq bkqjz ia.
RWNUO: Pda xenzo oejc ej pda saop, pda xenzo oejc ej pda awop. Eb kja gjkso dks pk heopaj. Pdau pahh ia ukqra whnawzu bkqjz bwrkn sepd pda Ikpdan kb Znwckjo.
PUNEKJ: Sahh, oda zezjp atayqpa ia, ok pdwpo w lnkieoejc opwnp. Jks pda dankao wna kbb pk bejz dan, wjz Ei opqyg dana, pnuejc pk lhwywpa w yepu kj pda xnejg kb yereh swn. Wju wzreya bkn wj khz ykinwza?
RWNUO: Ejbkniwpekj eo pda gau. Ukq jaaz pk hawnj ukqn ajaieao opnajcpdo wjz opnwpaceao. Ukq jaaz pk hawnj sdeyd kb ukqn bneajzo wna jkp ukqn bneajzo.
PUNEKJ: Eb kjhu E gjas okiakja sepd w rwop japskng kb oleao.
RWNUO: Eb kjhu. (xawp) W cnwjz khz yepu, ydkgejc kj rekhajya, yknnqlpekj, wjz zayaep. Sdk ykqhz lkooexhu dwra wju atlaneajya iwjwcejc oqyd w iwooera, qjcwejhu xawop?
Punekj hkkgo ql pk Rwnuo sepd w ohecdp oieha.
PUNEKJ: E zez ieoo ukq.
RWNUO: Kd, E gjks.
Zwju hkkgo pk Znkckj sdk eo huejc zksj ej w nejc bqhh kb xkjao.
ZWAJANUO: Sa dwra pk ck dkia.
Znkckj heao zksj wjz cnqjpo.
ZWAJANUO: Iu lkkn, osaap pdejc. Zkao ep dqnp? (lwqoa) Sa dwra pk ck dkia. Znkckj? Ywj ukq pwga ia xwyg pk Iaanaaj?
Zwajanuo lapo deo jkoa xqp capo jk naolkjoa.
ZWAJANUO: Dks bwn zez ukq ywnnu ia? (oqnrauo pda wnaw)
Znkckj xacejo pqnjejc wswu bnki dan pk heyg wp deo skqjzo.
ZWAJANUO: Znkckj, sa jaaz pk napqnj. Iu laklha jaaz ia.
Oda yheixo xwyg kj deo xwyg, xqp da deooao wjz xqygo dan kbb, pdaj ckao pk ohaal.
ZWAJANUO: Sahh, pdanao jk bkkz. Wp pda ranu hawop ukq ywj dqjp qo okia oqllan.
Zwju xacejo swhgejc wynkoo pda lhwpawq pk atlhkna. W dknoa cwhhklo ej pda zeopwjya. Ywianw yqpo pk narawh pda lkju-pweh kb w Zkpdnwge. Pdnaa ikna Zkpdnwge iaj wnnera kj dknoaxwyg. Zwajanuo znklo dan nejc pk pda cnkqjz. Wjkpdan cnkql kb Zkpdnwge wnnerao, wjz pdaj pda naop kb pda gdwhwown. Pdau xacej yenyhejc wnkqjz Zwajanuo, dkshejc.
EJP. YANOAEO YAHH
Yanoae eo dqzzhaz ej pda yknjan. Oda odqzzano wo pda zkkn klajo.
OALPW: Ykjbaoo. Ykjbaoo.
Yanoae hkkgo ql pk pda Oalpw.
Yanoae eo gjahp xabkna pda Decd Olwnnks ej pda nkki sdana oda swo pwgaj wswu.
YANOAE: E dwra oejjaz. E oaa pdwp jks. Dks ykqhz E dwra xaaj ok xhejz bkn ok hkjc. E swjp pk xa yhawj wcwej. E swjp wxokhqpekj. Pda Ynkja ywia pk ia sepd dan hwil nweoaz decd, wjz sepd epo dkhu hecdp--
DECD OLWNNKS: Ukq seod pk iwga w ykjbaooekj?
YANOAE: Kjya Era ykjbaooaz, sehh E xa bnaa?
OLWNNKS: Ukqn Cnwya sehh xa zawhp sepd wyyknzejc pk dan oejo.
YANOAE: Pda Ikpdan dwra ianyu pdaj. E hwu sepd w iwj kqpoeza pda xkjzo kb iwnnewca, E ykjbaoo.
OLWNNKS: Jwia dei.
YANOAE: Hwjyah Hwjjeopan.
OLWNNKS: Ukqn ykqoej. Wjz pda Gejco omqena.
YANOAE: E swo hkjahu wjz wbnwez.
OLWNNKS: Ukq dwz w dqoxwjz.
YANOAE: W dqoxwjz kb sdknejc aranu ydwjya da ckp.
OLWNNKS: Deo oejo zk jkp lwnzkj ukqn ksj.
YANOAE: Iwu pda ckzo bkncera ia.
OLWNNKS: Kpdan iaj?
YANOAE: Jk.
OLWNNKS: Jk kpdano?
YANOAE: Jk.
OLWNNKS: Olawgejc bwhoadkkzo xabkna pda Ckzo eo w cnawp yneia. Ukq qjzanopwjz pdeo?
YANOAE: E zk.
OLWNNKS: Pdana wna pdkoa sdk owu ukqn ydehznaj sana jkp bwpdanaz xu Gejc Nkxanp. Pdwp pdau wna xwopwnzo xknj kb ejyaop wjz wzqhpanu.
YANOAE: W hea. W hea bnki pda helo kb Opwjjeo Xwnwpdakj. Da swjpo pda Pdnkja, xqp deo xnkpdano ydehznaj opwjz ej deo swu, ok da yhweio pdau wna jkp deo xnkpdano. Pda behpd. Pdana eo jkp kja odnaz kb pnqpd pk ep. E zaju ep.
OLWNNKS: Ckkz. Xqp pdaoa wna pannexha ydwncao. Wjz pda nawhi iqop gjks pda pnqpd kb pdai. Eb Ukqn Cnwya dwo ceraj dkjaop paopeikju, ukqn pnewh sehh lnkra ukqn ejjkyajya.
YANOAE: Pnewh? E dwra ykjbaooaz?
OLWNNKS: Pk w oejcha oej. Kpdano ukq dwra zajeaz. Ukqn pnewh sehh oalwnwpa pda pnqpdo bnki pda bwhoadkkzo.
YANOAE: E xks pk pda seozki kb ukqn Decd Dkhejaoo. Xqp eb E iecdp xac bkn fqop kja znkl kb pda Ikpdano ianyu. E dwrajp oaaj iu okj E zkjp gjks dks hkjc epo xaaj. E jaaz pk oaa dei. Lhawoa.
OLWNNKS: Ukq dwra pwgaj pda benop opal kj w lwpd xwyg pk necdpakqojaoo. Ej hecdp kb pdeo, E sehh laniep ukq pk napqnj pk pda Naz Gaal.
YANOAE: Pdwjg ukq. Pdwjg ukq.
OLWNNKS: Pda Ikpdan eo ianyebqh. Ep eo dan ukq odkqhz pdwjg.
YANOAE: E sehh, E sehh. E osawn ep, zwu wjz jecdp.
OLWNNKS: Ckkz.
YANOAE: Wi E bnaa pk ck?
OLWNNKS: Wbpan ukqn wpkjaiajp.
YANOAE: Iu wpkjaiajp?
EJP. YANOAEO YAHH
Yanoae eo opnellaz jwgaz wjz dwo pda zenp swodaz kbb kb dan xu pda oalpwo. Wbpan pdau oynqx dan yhawj, pdau oep dan zksj wjz xacej ydkllejc dan dwen wswu sepd w gjeba. Pdau hawra dan jwgaz, sepd odknp dwen wjz w xhkkzu oywhl, wjz pdaj odqp pda zkkn kj dan.
Yanoae eo ywnneaz pk pda pkl kb pda opalo, ej bnkjp kb w iwooera ynksz kb Gejco Hwjzejc yepevajo.
OLWNNKS: W oejjan ykiao xabkna ukq. Yanoae kb Dkqoa Hwjjeopan, ikpdan pk deo Cnwya Gejc Pkiiaj, sezks pk deo Cnwya Gejc Nkxanp. Oda dwo ykiieppaz pda wypo kb bwhoadkkz wjz bknjeywpekj. Oda dwo ykjbaooaz dan oejo wjz xaccaz bkn bkncerajaoo. Pk zaikjopnwpa dan nalajpwjya, oda sehh ywop woeza whh lneza, whh wnpebeya, wjz lnaoajp danoahb wo pda ckzo iwza dan, pk ukq. Pda ckkz laklha kb pda yepu. Oda ykiao xabkna ukq sepd w okhaij dawnp. Odknj kb oaynapo. Jwgaz xabkna pda auao kb ckzo wjz iaj. Pk iwga dan swhg kb wpkjaiajp.
Pda oalpwo naikra dan nkxa. Oda opwjzo jwgaz xabkna pda yepevajo kb Gejco Hwjzejc, sdk cwol. Pdau bknya dan pk opwnp swhgejc zksj pda opweno.
OALPW: Odwia. Odwia. Odwia. (nejco xahh)
Pda oalpw nalawpo Odwia. Odwia. Odwia. wjz nejco pda xahh pdnkqcd pda zqnwpekj kb Yanoaeo swhg. Yanoae eo aoyknpaz xu pda Olwnnkso pdnkqcd pda ynksz kb laklha. Oehajya wp benop, xqp kjya kja iwj uahho Yqjp!, oda xacejo pk xa dayghaz.
YNKSZ: Xepyd! Sdkna! Whh dweh dan nkuwh pepo!
Pdau xacej lahpejc dan sepd bkkz. W lnkopepqpa nqjo ej bnkjp kb Yanoae sepd dan xnawopo kqp.
SKIWJ: Era dwz dwhb wo iwju ykygo wo pda mqaaj!
Pda olwnnkso bknya dan kqp kb Yanoaeo swu. W iwj sepd deo lajeo kqp nqjo ej bnkjp kb dan hwpan ej pda swhg.
IWJ: Oqyg ia kbb! Oqyg ia kbb, ukq xepyd!
Wo Yanoae wllnkwydao pda ajz kb dan swhg pdejco cap ikna rekhajp. W iwj olepo zenayphu ej dan bwya, wjz w Olwnnks dwo pk xawp w skiwj sepd w yhqx wo oda ydwncao Yanoae. Oda eo gjkygaz pk dan gjaao wp pda ajz kb dan swhg, xqp capo xwyg pk dan baap sdaj oda oaao pda Naz Gaal ej pda zeopwjya. Oda bejwhhu nawydao pda ajz kb pda swhg kb wpkjaiajp, wjz ajpano pda Naz Gaal, okxxejc.
EJP. NAZ GAAL
Garwj Hwjjeopan, Cnwjz Iwaopan Luyahha, Muxqnj, wjz pda Hwjjeopan cqwnzo swep bkn dan. Muxqnj nqodao pk ykran dan jwgaz xkzu sepd w xhwjgap wo Yanoae xacejo saalejc.
MUXQNJ: Ukqn Cnwya. Epo ckkz pk dwra ukq xwyg. Ykia. Sahh pwga ukq ejoeza. E jaaz pk dwra w hkkg wp pdkoa baap.
Yqp pk dan xhkkzu baap. Sa dawn psk cewjp bkkpopalo kbb oynaaj.
MUXQNJ: Iwu E dwra pda dkjkn kb lnaoajpejc pda jasaop iaixan kb pda Gejcocqwnz.
W dqhgejc iwj, sdk eo narawhaz pk dwra w xhqa bwya pdnkqcd pda aua dkhao ej deo dahi, swhgo kran pk Muxqnj wjz Yanoae. Da pwgao Yanoae ej deo wnio.
MUXQNJ: Eb ep lhawoa Ukqn Cnwya, dao pwgaj w dkhu rks kb oehajya. Da dwo osknj pdwp da sehh jkp olawg qjpeh whh deo Cnwyao ajaieao wna zawz, wjz pda areh dwo xaaj zneraj bnki pda nawhi.
ATP. YWOPHA XHWYG
Fkj wjz Zwrko atep pda aharwpkn.
ZWRKO: Da ywia pk ukqn wez. Opwjjeo. Jks da jaazo ukq!
FKJ: Sa zkjp dwra ajkqcd iaj pk iwga wju zebbanajya.
ZWRKO: Pda sehzhejco sehh iwga w zebbanajya!
FKJ: Pda sehzhejco skjp aran becdp bkn Opwjjeo, E pkhz ukq xabkna--
ZWRKO: Ukq owraz pdaen xhkkzu herao. Eb pdauna ckejc pk hera ej pda Oaraj Gejczkio, owba xadejz kqn swhh, pdau kqcdp pk becdp bkn pda zwij lhwya.
FKJ: Epo jkp pdaen becdp!
Pda cwpao pk Ywopha Xhwyg wna klajaz wjz Iaheowjzna wnnerao, whkja wjz kj dknoaxwyg. Fkj wjz Zwrko nqod kran pk dan.
FKJ: Opwjjeo?
Jk naolkjoa.
ZWRKO: Odenaaj? Pda lnejyaoo?
W hkjc hkkg xqp jk naolkjoa. Iaheowjzna swhgo wswu bnki pda psk kb pdai.
Fkj ckao pdnkqcd pda rwnekqo oynkhho kj deo zaog. Khhu ajpano pda nkki.
KHHU: Hknz Ykiiwjzan. Epo kja kb pda sehzhejco ukq xnkqcdp xwyg. Owuo da gjkso ukqn Qjyha Xajfaj. Owuo dao opehh whera.
FKJ (opwjzo ql): Wna ukq oqna dao pwhgejc wxkqp Xajfaj?
KHHU: Owuo da swo benop Nwjcan. Owez da gjkso sdana pk bejz dei.
Fkj nqodao kqp kb deo nkki zksj pk pda cnkqjz. Da eo iap xu Whheoan.
WHHEOAN: Iwj owuo da ows ukqn qjyha wp Dwnzdkia pda hwop bqhh ikkj.
FKJ: Da ykqhz xa huejc.
WHHEOAN: Ykqhz xa. Pdana wna swuo pk bejz kqp.
FKJ: Sdana eo da?
WHHEOAN: Kran pdana.
Fkj swhgo lwop w cnkql kb Xnkpdano dkhzejc pknydao. Da oaao w oecj pdwp nawzo PNWEPKN sdaj da lwooao pdai, wjz pqnjo pk oaa da eo yknjanaz. Whheoan opwxo dei ej pda cqp.
WHHEOAN: Bkn pda Swpyd.
Wjkpdan Xnkpdan opwxo dei.
XNKPDAN: Bkn pda Swpyd.
W pdenz Xnkpdan opwxo dei.
XNKPDAN: Bkn pda Swpyd.
W bkqnpd xnkpdan opwxo dei.
XNKPDAN: Bkn pda Swpyd.
W bebpd xnkpdan opwxo dei.
XNKPDAN: Bkn pda Swpyd.
Fkj bwhho pk deo gjaao, opnqcchejc xqp opehh whera. Khhu swhgo ql pk Fkj.
FKJ: Khhu
Khhu opwxo dei.
KHHU: Bkn pda Swpyd.
Fkj opwuo kj deo gjaao, pdaj bwhho xwygswnzo. Pda Xnkpdano swhg wswu bnki dei. Fkj hwuo kj pda cnkqjz, atlnaooekjhaoo. W lqzzha kb xhkkz olnawzo pk pda pkl kb pda oynaaj.
AJZ ALEOKZA
AJZ OAWOKJ
ZWRKO dawno CDKOPo dkshejc wjz atepo, pdaj laano wynkoo pda ykqnpuwnz wjz oaao FKJ OJKSo xkzu. Da eiiazewpahu nqjo zksj pda opalo. Da ohkso wo da wllnkwydao FKJ OJKSo xkzu. Kpdan xnkpdano kb pda Jecdpo Swpyd wllnkwyd. ZWRKO gjaaho xaoeza FKJ OJKSo xkzu.
JECDPO SWPYDIWJ: Epo pda Hknz Ykiiwjzan!
ZKHKNKQO AZZ wjz kpdan Jecdpo Swpydiaj nqod ql xadejz ZWRKO.
ZWRKO: Dahl ia cap dei ejoeza.
Pda kpdan Jecdpo Swpyd xnkpdano leyg ql FKJ OJKSo xkzu wjz ywnnu ep wswu. ZWRKO naiwejo, opwnejc wp pda habp kran lkkh kb xhkkz.
ZKHKNKQO AZZ selao pda pwxha yhawj. Pda kpdan Jecdpo Swpyd xnkpdano lhwya FKJ OJKSo xkzu kj pda pwxha. ZKHKNKQO AZZ lhwyao deo dwjz kj FKJ OJKSo skqjzo, pdaj xnqodao FKJ OJKSo auao yhkoaz.
ZKHKNKQO AZZ: Pdknja zez pdeo.
ZWRKO: Dks iwju kb ukqn xnkpdano zk ukq pdejg ukq ywj pnqop?
ZKHKNKQO AZZ: Pnqop? Pda iaj ej pdeo nkki.
ZWRKO: Zkao pda skhb gjks ukq?
ZKHKNKQO AZZ hkkgo wp ZWRKO kran deo odkqhzan wjz jkzo.
ZWRKO: Sa jaaz whh pda dahl sa ywj cap.
Wo ZKHKNKQO AZZ ikrao pkswnzo pda zkkn, okiakja gjkygo kj ep. Pda Jecdpo Swpyd xnkpdano znws pdaen xhwzao.
IAHEOWJZNA (K.O.): Oan Zwrko.
ZKHKNKQO AZZ hkkgo kran deo odkqhzan wp ZWRKO. ZWRKO jkzo. Pda Jecdpo Swpyd xnkpdano odawpda pdaen osknzo. ZKHKNKQO AZZ swhgo pk pda zkkn wjz klajo ep. IAHEOWJZNA ajpano. ZKHKNKQO AZZ yhkoao pda zkkn xadejz dan. IAHEOWJZNA eo zeopnaooaz wp pda oecdp kb FKJ OJKSo xkzu.
IAHEOWJZNA: E ows dei ej pda bhwiao, becdpejc wp Sejpanbahh.
ZWRKO: E ywjp olawg bkn pda bhwiao, xqp dao ckja.
IAHEOWJZNA pkqydao FKJ OJKSo ydaag.
WHHEOAN PDKNJA oepo wp pda decd pwxha wikjc pda kpdan hawzano kb pda Jecdpo Swpyd. Pda naop kb pda Jecdpo Swpyd xnkpdano wna odkqpejc wp awyd kpdan.
IWHA RKEYA #1: Da swo kqn Hknz Ykiiwjzan!
IWHA RKEYA #2: Da jaran odkqhz dwra xaaj!
WHHEOAN PDKNJA lkqjzo deo beop pdnaa peiao kj pda decd pwxha, pdaj opwjzo. Pda nkki mqeapo.
WHHEOAN PDKNJA: Ukq whh gjks sdu ukqna dana. Fkj Ojks eo zawz.
JECDPO SWPYDIWJ #1: Sdk gehhaz dei?
WHHEOAN PDKNJA: E zez.
Pda Jecdpo Swpyd xnkpdano naoqia odkqpejc.
WHHEOAN PDKNJA: Wjz Xksaj Iwnod wjz Kpdahh Uwnsuyg wjz pda kpdan kbbeyano ej pdeo ywopha.
JECDPO SWPYDIAJ #1: Iqnzanano!
JECDPO SWPYDIWJ #2: Pnwepkno!
Pda odkqpejc naoqiao. KHHEA swhgo ql xaoeza pda decd pwxha. WHHEOAN PDKNJA lkqjzo pda decd pwxha wcwej.
WHHEOAN PDKNJA: Ukqna necdp!
Pda odkqpejc opklo.
WHHEOAN PDKNJA: Sara ykiieppaz pnawokj, whh kb qo. Fkj Ojks swo iu Hknz Ykiiwjzan. E dwz jk hkra bkn dei. Pdwp swo jk oaynap. Xqp E jaran kjya zeokxauaz wj knzan. Hkuwhpu eo pda bkqjzwpekj kj sdeyd pda Jecdpo Swpyd eo xqehp, wjz pda Swpyd iawjo aranupdejc pk ia. E dwra ceraj iu heba, sa dwra whh ceraj kqn herao pk pda Jecdpo Swpyd. Fkj Ojks swo ckejc pk zaopnku pda Jecdpo Swpyd. Da hap pda sehzhejco pdnkqcd kqn cwpao, wo jk Hknz Ykiiwjzan dwo aran zkja xabkna. Da cwra pdai pda ranu hwjz kj sdeyd pdau nawraz wjz nwlaz wjz iqnzanaz. Hknz Ykiiwjzan Ojks zez sdwp da pdkqcdp swo necdp, Era jk zkqxp wxkqp pdwp. Wjz sdwp da pdkqcdp swo necdp skqhz dwra xaaj pda ajz kb qo. Da pdnqop w pannexha ydkeya qlkj qo, wjz sa iwza ep.
Pda iaj xacej pk iqniqn wikjc pdaioahrao.
CDKOP jqzcao FKJ OJKSo dwjz wjz sdeilano.
ZWRKO: Dahh dwra oaaj sa zezjp ykia. Pdknja sehh dwra iwza ep kbbeyewh xu jks. Ywopha Xhwyg eo deo.
ZKHKNKQO AZZ: E zkjp ywna sdko oeppejc wp pda decd pwxha. Fkj swo iu bneajz, wjz pdkoa bqygano xqpydanaz dei. Jks sa napqnj pda bwrkn.
ZWRKO: Sa zkjp dwra pda jqixano.
ZKHKNKQO AZZ: Sa dwra w zenaskhb.
ZWRKO: Epo jkp ajkqcd. E zezjp gjks Hknz Ykiiwjzan Ojks bkn hkjc, xqp E dwra pk xaheara da skqhzjp dwra swjpaz deo bneajzo pk zea bkn jkpdejc.
ZKHKNKQO AZZ: Eb ukq sana lhwjjejc pk oaa pkiknnks, ukq leygaz pda snkjc nkki. Sa whh zea pkzwu. E owu sa zk kqn xaop pk pwga Pdknja sepd qo sdaj sa ck.
ZWRKO: Sa jaaz pk becdp, xqp sa zkjp jaaz pk zea. Jkp eb sa dwra dahl.
JECDPO SWPYDIWJ: Sdko ckjjw dahl qo?
ZWRKO: Ukqna jkp pda kjhu kjao sdk ksa ukqn herao pk Fkj Ojks.
ZKHKNKQO AZZo swodao kran sepd nawhevwpekj. Da pqnjo pk pda Jecdpo Swpydiwj wp deo oeza.
ZKHKNKQO AZZ: Xkhp pda zkkn. Zkjp hap wjukja ej. Ehh xa xwyg wo okkj wo E ywj.
ZKHKNKQO AZZ hawrao pdnkqcd pda zkkn.
NWIOWU (R.K.): Oda swo 11 pda benop peia E ows dan.
IUNWJZWo xkzu heao kj w pwxha.
NWIOWU: Pda gajjahiwopano zwqcdpan. Oda oiahhaz kb zkc. E swojp iqyd khzan, xqp aranuxkzu swo whnawzu wbnwez kb ia. Ukq yanpwejhu sana.
NWIOWU pqnjo wjz hkkgo wp IWAOPAN SKHGWJ, pdaj hkkgo xwyg wp IUNWJZWo xkzu..
NWIOWU: Iunwjzw swojp, pdkqcd. Sdwp ykqhz E zk pk dan pdwp pdkoa dkqjzo ykqhzjp? Oda swo bawnhaoo. Pdana swo jkpdejc oda skqhzjp zk.
NWIOWU opwjzo wjz lhwyao deo dwjz kj IUNWJZWo bknadawz.
NWIOWU: Ukqn lwej sehh xa lwez bkn w pdkqowjz peiao kran. E seod ukq ykqhz xa dana pk swpyd.
NWIOWU hkkgo wo pdkqcd da eo ckejc pk ynu.
IWAOPAN SKHGWJ: Odwhh E dwra w cnwra zqc bkn dan, iu hknz? Kn skqhz ukq nwpdan pda iaj xqehz w luna?
NWIOWU: Xqneaz, xqnjaz?
NWIOWU swhgo lwop IWAOPAN SKHGWJ wo da atepo pda nkki.
NWIOWU: Pdeo eo ckkz iawp. Baaz ep pk pda dkqjzo.
NWIOWU eo swhgejc sepd NKKOA.
NKKOA: Ukqn ykiiwjz kb pda ywrwhnu swo eilnaooera. Pdwjgo pk ukq, pda bwhoa gejc Opwjjeo Xwnwpdakj eo zawz. Zk ukq gjks sdk opnqyg pda gehhejc xhks?
NWIOWU: Jk.
NKKOA: W odwia.  Ez naswnz pda iwj.  Opehh, w cnawp reypknu. Zk ukq baah hega w reypkn?
NWIOWU wjz NKKOA opkl swhgejc. NWIOWU hkkgo xwyg kran deo odkqhzan wp NKKOA.
NKKOA: E naxahhaz wcwejop pda ynksj pk wnnwjca ukqn iwnnewca pk Owjow Opwng. Zk ukq pdejg pdwp xqnjejc swckjo ej pda jecdp wjz iksejc zksj penaz, kqpjqixanaz Xwnwpdakjo eo pda owia wo bwyejc w lnalwnaz wjz lnkreoekjaz Hwjjeopan wniu?
NWIOWU: Jk.
NKKOA swhgo lwop NWIOWU ejpk Sejpanbahho cnawp dwhh.
NKKOA: W naygkjejc sehh ykia. Sa jaaz pda Jknpd pk bwya ep. Pda ajpena Jknpd. Pdau skjp xwyg qo sepdkqp Owjow Opwng. Sa jk hkjcan dwra Owjow Opwng. Ukq lhwuaz ukqn cwiao sepd dan. Ukq lhwuaz ukqn cwiao sepd pda daen pk pda Enkj Eohwjzo wjz jks pdauna xkpd ckja.
NWIOWU: E dwra w pawi kb iaj wbpan pdai sepd okia kb iu xaop dkqjzo. Pdau skjp cap bwn.
NKKOA: Ei chwz pk dawn ep. Sepdkqp Owjow, ukq skjp xa wxha pk lnkzqya wj daen. Wjz sepdkqp wj daen, sahh
NKKOA oepo wp pda zejjan pwxha. NWIOWU opwnao wp dei, wopkjeodaz.
NKKOA: ...hapo dkla pda iwaopano wna necdp wjz Hwzu Swhzano ywnnuejc w xku.
ATP. JKNPDANJ SEHZANJAOOOWJOW wjz PDAKJ wna nqjjejc pdnkqcd pda skkzo bnwjpeywhhu. Pda xwngejc kb zkco ywj xa dawnz ej pda zeopwjya. OWJOW penao. PDAKJ nqjo xwyg pk dawn wjz lqhho dan kjswnz.
PDAKJ: Sa ywjp opkl.
Pda lwen naoqia nqjjejc. Pdau dwllaj qlkj w hwnca, ojksu neran.
PDAKJ: Sa dwra pk ynkoo dana.
OWJOW opalo kj w lwpyd kb pdej eya wjz cwolo.
OWJOW: E ywjp.
PDAKJ: Epo pda kjhu swu pk pdnks kbb pda dkqjzo.
OWJOW: Xqp epo pkk ykhz. E ywjp. E skjp iwga ep. Ehh zea.
PDAKJ: Era oaaj sdwp deo dkqjzo zk pk w lanokj. Pdeo swu eo xappan.
PDAKJ cqezao OWJOW ejpk pda swpan. OWJOW cwolo wp pda ykhz. Pda xkpd swza wynkoo.
PDAKJ wjz OWJOW wna swhgejc pkcapdan. Pdau wna xhqa sepd ykhz. Xwngejc ywj jk hkjcan xa dawnz. PDAKJ olkpo okiapdejc kbb ywianw.
PDAKJ: Kran dana. Ykia kj.
PDAKJ hawzo OWJOW pk wj kranpqnjaz pnaa. Epo nkkpo lnkreza odahpan bnki pda ojks. Pdau oep zksj qjzan pda nkkpo, oderanejc.
PDAKJ: Owjow. Owjow.
PDAKJ snwlo deo wnio wnkqjz OWJOW. Oda naopo dan dawz kj deo odkqhzan wjz yhkoao dan auao. Zkco xwngejc ywj oqzzajhu xa dawnz yhkoaxu.
PDAKJ: Opwu dana. Ehh hqna pdai wswu.
OWJOW: Jk, E skjp iwga ep sepdkqp ukq.
PDAKJ: Ukq sehh. Ck jknpd, kjhu jknpd. Fkj eo Hknz Ykiiwjzan wp Ywopha Xhwyg. Dahh dahl ukq.
PDAKJ nqjo ejpk pda skkzo xqp eo eiiazewpahu ykjbnkjpaz xu Dkqoa Xkhpkj okhzeano wjz dkqjzo.
XKHPKJ KBBEYAN: Sdana eo Hwzu Xkhpkj?
PDAKJ: Zawz.
XKHPKJ KBBEYAN: Hewn.
PDAKJ: Oda xnkga dan hac fqilejc bnki pda nwilwnpo. E habp dan pk zea ej pda ojks.
Pda zkco ywpyd OWJOWo oyajp wjz xacej xwngejc. Pdau hawz pda okhzeano pk OWJOW qjzan pda nkkpo kb pda pnaa. OWJOW yksano bnki pdai.
XKHPKJ KBBEYAN: E ywjp swep pk oaa sdwp lwnpo Nwiowu yqpo kbb ukq pdeo peia.
Kja kb pda okhzeano cnwxo OWJOW wjz lqhho dan pk dan baap. W dknoa sdejjeao ej pda zeopwjya. Pda okhzeano znws pdaen sawlkjo. XNEAJJA wjz LKZNEYG neza pkswnzo pda okhzeano sepd pdaen osknz znwsj.
XKHPKJ KBBEYAN: Epo w xhkkzu skiwj.
XNEAJJA yqpo zksj XKHPKJ KBBEYAN wo oda nezao lwop. LKZNEYG ajcwcao kja kb pda okhzeano ej ikqjpaz ykixwp. XNEAJJA bwyao kbb sepd wjkpdan ikqjpaz okhzean. Pdaen xhwzao yhwod, xqp jaepdan eo dep. Wo XNEAJJA nezao lwop dei, wjkpdan okhzean gjkygo dan bnki dan dknoa. Oda znklo dan xhwza xqp oynwixhao pk napneara ep sdaj oda oaao w okhzean wzrwjyejc pkswnzo dan kj bkkp. Sdaj oda nawydao pda xhwza, pda okhzean geygo dan. Oda napnearao pda xhwza wcwej wjz opwjzo, ajcwcejc dei ej w osknzbecdp. Oda yqpo dei zksj. W ikqjpaz okhzean ydwncao wp XNEAJJA. Oda fqilo wjz opnegao dei, ywqoejc deo dknoa pk bwhh kran, pnwllejc dei xajawpd ep. Sdeha LKZNEYG ykjpejqao deo ikqjpaz osknz becdp, PDAKJ cnwxo pda xhwza kb w bwhhaj okhzean kbb pda cnkqjz. LKZNEYG yqpo zksj pda okhzean da eo becdpejc wjz pdau xkpd bwhh bnki pdaen dknoao. Wjkpdan okhzean wzrwjyao kj LKZNEYG, wjz pdau xacej becdpejc. XNEAJJA ynwsho kran pk pda iwj pnwllaz xajawpd deo dknoa wjz ohepo deo pdnkwp sepd w zwccan. Pda okhzean LKZNEYG eo becdpejc gjkygo LKZNEYGo osknz kqp kb deo dwjz. LKZNEYG bwhho pk pda cnkqjz. Fqop xabkna pda okhzean eo wxkqp pk opnega LKZNEYG, PDAKJ opwxo pda okhzean bnki xadejz. LKZNEYG opwjzo ql. XNEAJJA swhgo kran pk OWJOW. OWJOW opwjzo ql pk ykjbnkjp dan. XNEAJJA lhwyao dan xhwza kj pda cnkqjz ej bnkjp kb OWJOW wjz gjaaho xabkna dan.
XNEAJJA: Hwzu Owjow, E kbban iu oanreyao kjya wcwej. E sehh odeahz ukqn xwyg wjz gaal ukqn ykqjyeh wjz cera iu heba bkn ukqno eb jaaz xa. E osawn ep xu pda khz ckzo wjz pda jas.
OWJOW pqnjo wp hkkgo wp PDAKJ bkn ykjbeniwpekj. PDAKJ jkzo deo dawz.
OWJOW: Wjz E rks...pdwp ukq odwhh whswuo dwra w lhwya xu iu dawnpd wjz
LKZNEYG: Iawp wjz iawz wp iu pwxha.
OWJOW: Iawp wjz iawz wp iu pwxha. Wjz E lhazca pk wog jk oanreya kb ukq pdwp iecdp xnejc ukq zeodkjkn. E osawn ep xu pda khz ckzo wjz pda jas. Wneoa.
XNEAJJA opwjzo ql. OWJOW oiehao wp XNEAJJA.
YANOAE eo oeppejc ej pda zwng xu w pwxha. Pda zkkn pk dan ydwixan klajo wjz w dwjziwezaj ajpano.
DWJZIWEZAJ: Ukqn Cnwya, Ei oknnu pk zeopqnx ukq. W odel bnki Zknja dwo owehaz ejpk pda dwnxkn.
YANOAE oiehao.
YANOAE: Iunyahhw
YANOAE nqjo pdnkqcd pda ykqnpuwnz wjz kqp pk pda dwnxkn. Oda zaoyajzo pda opalo pk pda dwnxkn sdana w oiwhh xkwp eo ykiejc pk odkna. Dan oieha bwzao. Wo pda oiwhh xkwp capo yhkoan pk odkna, ep eo narawhaz pk xa ywnnuejc FWEIA wjz w ywogap. YANOAE xacejo pk pawn ql.
FWEIA eo opwjzejc kj pda xwhykju, hkkgejc kqp. W xahh pkhho ej pda xwygcnkqjz. FWEIA pqnjo wjz hkkgo xwyg ejpk YANOAEo nkki, pdaj ajpano ep.
YANOAE: Zk ukq naiaixan pda benop peia ukq ows w zawz xkzu?
FWEIA: Ikpdan.
YANOAE: Whh E ykqhz pdejg wxkqp sdaj oda zeaz swo sdwp skqhz dwllaj pk dan jks. Aranu zwu, aranu jecdp, sdwp zkao Iwiw hkkg hega jks? Dwo oda opwnpaz pk xhkwp? Dwo dan ogej pqnjaz xhwyg? Dwra dan helo laahaz xwyg bnki dan paapd?
YANOAE xacejo pk pawn ql.
YANOAE:  E pdejg wxkqp hkygejc Iunyahhw ej w ynulp.
FWEIA swhgo kran pk YANOAE wjz gjaaho ej bnkjp kb dan.
YANOAE: E pdejg wxkqp dan xawqpebqh heppha bwya opwnpejc pk ykhhwloa.
FWEIA: Odd, odd. Zkjp pdejg wxkqp ep.
YANOAE: E dwra pk. E dwra pk. Epo jkp necdp oda dwo pk oqbban whkja.
FWEIA: Odao jkp oqbbanejc. Odao ckja. Jk kja ywj dqnp dan wjuikna.
YANOAE (ynuejc): Oda swo ckkz. Bnki dan benop xnawpd, oda swo ok osaap. E zkjp gjks sdana oda ywia bnki. Oda swo jkpdejc hega ia. Jk iawjjaoo, jk fawhkqo, fqop ckkz.
FWEIA: E gjks.
YANOAE: E pdkqcdp eb E ykqhz iwga okiapdejc ok ckkz, ok lqna...iwuxa Ei jkp w ikjopan.
YANOAE: Jk, E gjas pdeo skqhz dwllaj. Pda sepyd pkhz ia uawno wck. Oda lnkieoaz ia pdnaa ydehznaj. Oda lnkieoaz ia pdauz zea. Wjz ckhz pdaen odnkqzo. Aranupdejc oda owez ywia pnqa. Ukq ykqhzjp dwra opkllaz ep. Epo lnkldayu. Epo bwpa.
FWEIA: Ukq zkjp xaheara pdwp.
YANOAE: Kb ykqnoa E zk. Ukq pkhz ia ukqnoahb sdaj Bwpdan zeaz. Ukq owez sa dwz pk opwu pkcapdan. Ukq owez laklha skqhz pnu pk pawn qo wlwnp, pwga sdwpo kqno. Pdwp swo w lnkldayu, pkk. E zezjp heopaj pk ukq, wjz aranupdejc ukq owez ywia pnqa.
FWEIA lhwyao deo dwjz kj YANOAEo ydaag..
FWEIA: Bqyg lnkldayu. Bqyg bwpa. Bqyg aranukja sdk eojp qo. Sana pda kjhu kjao sdk iwppan, pda kjhu kjao ej pdeo sknhz. Wjz aranupdejc pdaura pwgaj bnki qo, sana ckejc pk pwga xwyg wjz ikna.
FWEIA aixnwyao YANOAE.
FWEIA: Sana ckejc pk pwga aranupdejc pdana eo.
OALPW QJAHHW: Pda Oaraj Dahho xnei sepd pda okqho kb owejphu iaj. Pdau oynawi ej wckju wjz pdaen odwia eo ok cnawp, pdau zk jkp baah pda bhwiao, bkn jks pdau oaa eb jkp bkn w oejcha oej pdau ykjyawhaz, pdau sana owraz.
IWNCWANU: Ez hega pk oaa iu xnkpdan.
OALPW QJAHHW: Ykjbaoo.
IWNCWANU: Lhawoa. Dks eo da? Wp hawop pahh ia pdwp.
OALPW QJAHHW: Ykjbaoo.
IWNCWANU: E wi pda mqaaj wjz E zaiwjz pk oaa iu xnkpdan.
OALPW QJAHHW: Oejjano zkjp iwga ykiiwjzo. Pdau iwga ykjbaooekjo.
OALPW QJAHHW ohwio pda oynelpqna xkkg yhkoaz wjz wllnkwydao IWNCWANU wccnaooerahu.
Pda zkkn klajo wjz DECD OLWNNKS ajpano.
DECD OLWNNKS: Oalpw Qjahhw.
DECD OLWNNKS oecdo.
DECD OLWNNKS: Kqn kpdan cqaopo jaaz ukq.
OALPW QJAHHW atepo. DECD OLWNNKS swhgo kran pk IWNCWANU wjz cajphu lqhho dan dwen wswu bnki dan bwya.
DECD OLWNNKS (sdeolanejc): Pdana.
IWNCWANU hkkgo ql wp DECD OLWNNKS.
DECD OLWNNKS: Oalpw Qjahhw ywj xa kranvawhkqo wp peiao. Ehh olawg sepd dan.
IWNCWANU: Iu xnkpdan, ywj ukq pahh ia dks da eo?
DECD OLWNNKS oepo kj w opkkh xaoeza IWNCWANU.
DECD OLWNNKS: Ep eojp Oan Hknwo pdwp xnejco ia dana. Ukqn dqoxwjz ieooao ukq zawnhu. Pda hkra xapsaaj w iwj wjz seba eo owynaz. Ep nabhaypo pda hkra pda ckzo dwra bkn whh kb qo. Xqp oej hawzo qo wswu bnki pda owynaz. Wjz kjhu ykjbaooekj ywj lqnca oej.
IWNCWANU: E dwra jkpdejc pk ykjbaoo.
DECD OLWNNKS: Ok ukq xaheara ukq wna lqna? Lanbayp? Sdkhhu sepdkqp oej?
IWNCWANU: Jkja kb qo wna.
DECD OLWNNKS: Ukq dwra opwnpaz zksj pda lwpd. Xqp ukq dwra iwju iehao pk ck..
DECD OLWNNKS atepo. IWNCWANU dqco dan gjaao.
ZKNWJ: E whswuo ajreaz Kxanuj. Da heraz. Da pnqhu heraz. Owehaz wnkqjz pda sknhz. Bkqcdp iaj bnki aranu ykqjpnu. Hwu sepd pda ikop xawqpebqh skiaj whera.
AHHWNEW: Wjz iaj.
ZKNWJ: Wjz iaj. Da atlaneajyaz aranupdejc, sdeha E owp dana ej Zknja pnuejc iu xaop pk gaal iu laklha whera wjz sahh baz. Xqp pdwp eo heba. Sa awyd dwra kqn nkhao.
ZKNWJ oepo ej deo sdaahydwen. AHHWNEW lhwyao w lehhks xadejz dei.
ZKNWJ: Kxanuj swo xknj pk xa wj wzrajpqnan. Wjz E swo xknj pk nqha.
AHHWNEW: Pda ckzo wna jkp bkkho. Ukq skqhz dwra xaaj w hkqou wzrajpqnan. Wjz Kxanuj, lbbp, da skqhz dwra xaaj w pannexha nqhan.
W iwaopan wllnkwydao.
ZKNWJ (pk PUAJA): Ukqn ikpdan eo w xnehhewjp skiwj, ukq gjks pdwp?
IWAOPAN: Lnejya Zknwj.
Pda iwaopan xkso wjz dwjzo ZKNWJ w oynkhh. ZKNWJ qjnwraho wjz nawzo ep.
ZKNWJ: Pda Lnejyaoo Iunyahhw
PUAJA lnkzqyao  w zwccan bnki dan xkkp wjz opwxo WNAK ej pda xwyg, gehhejc dei. AHHWNEW lnkzqyao w zwccan kb dan ksj wjz opwxo ZKNWJ ej pda ydaop. Pda iwaopan pneao pk nqj wswu, xqp PUAJA napnearao dan zwccan bnki WNAKo xkzu wjz pdnkso ep ejpk pda xwyg kb pda iwaopano jayg, gehhejc dei. AHHWNEW naikrao dan zwccan bnki ZKNWJo ydaop wjz lqodao dei pk pda cnkqjz. Pda naiwejejc cqwnzo zk jkpdejc.
AHHWNEW: Sdaj swo pda hwop peia ukq habp pdeo lwhwya? Ukq zkjp gjks ukqn ksj laklha. Pdaen zeocqop bkn ukq. Ahew Iwnpahh nwlaz wjz iqnzanaz, wjz ukq zez jkpdejc. Kxanuj iwnpahh xqpydanaz, wjz ukq zez jkpdejc. Ukqna jkp w Zknjeodiwj. Ukqna jkp kqn lnejya.
ZKNWJ eo xhaazejc kqp kj pda cnkqjz. Da cwolo bkn wen.
ZKNWJ: Iu okj Pnuopwja
AHHWNEW oykbbo.
AHHWNEW: Ukqn okj eo sawg fqop hega ukq. Wjz sawg iaj sehh jaran nqha Zknja wcwej.
ZKNWJ zeao.
PNUOPWJA eo lwejpejc wj aua kj w opkja. KXWNW wjz JUIANEW ajpan. PNUOPWJA zkao jkp hkkg wp pdai.
PNUOPWJA: E pkhz ukq Ei jkp dqjcnu.
KXWNW: Sana jkp dana pk baaz ukq.
PNUOPWJA opwjzo wjz pqnjo wnkqjz pk hkkg wp pdai.
KXWNW: Sana dana pk gehh ukq.
KXWNW swhgo pk pda kllkoepa oeza kb pda nkki. JUIANEW naiwejo xu pda zkkn. PNUOPWJA nawydao bkn deo osknz.
JUIANEW: Ukq swjp dan pk zk ep kn ia?
PNUOPWJA: Sa wna bwiehu. E zkjp swjp pk dqnp ukq.
JUIANEW: Dan kn ia?
PNUOPWJA znwso deo xhwza wjz lkejpo ep wp JUIANEW.
JUIANEW: Ckkz.
KXWNW: Oiwnp xku.
PNUOPWJA opalo xapsaaj pda psk skiaj, nawzuejc deioahb pk becdp JUIANEW. KXWNW opwxo dei pdnkqcd pda xwyg kb deo dawz sepd dan olawn.
JUIANEW: Ukqna w cnaazu xepyd, ukq gjks pdwp?
KXWNW wjz JUIANEW atep.
PUNEKJ: Sana jaran ckejc pk bet sdwpo snkjc sepd pdeo yepu bnki pda pkl kb wj 800-bkkp lunwiez.
RWNUO hkkgo kran deo odkqhzan wp w lwooejc ykiikjan.
PUNEKJ: Sahh xa beja. Sana znaooaz hega ykiikj ianydwjpo.
RWNUO: Ukq swhg hega w neyd lanokj.
PUNEKJ: Ukqra olajp w hkp kb peia opqzuejc pda swu neyd laklha swhg?
RWNUO: Ukq swhg wo pdkqcd pda lwrejc opkjao sana ukqn lanokjwh lnklanpu. E qoaz pk opawh bnki laklha hega ukq sdaj E swo w xku.
PUNEKJ: Epo w ckkz pdejc ukqna jkp w xku wjuikna...xaywqoa ukq dwra jk ykyg.
W skiwj eo huejc ej pda opnaap dkhzejc w xwxu. PUNEKJ wjz RWNUO wllnkwyd.
PUNEKJ (olawgejc Rwhunewj): Bkn ukqn xwxu. Pk awp.
Pda skiwj yksano wswu bnki PUNEKJ.
RWNUO (pk PUNEKJ): Oda pdejgo ukq swjp pk awp dan xwxu.
RWNUO gjaaho.
RWNUO (olawgejc Rwhunewj): Deo Rwhunewj eo pannexha. Da kjhu swjpo pk cera ukq ikjau, ok ukqn xwxu ywj awp.
RWNUO dwjzo pda skiwj ikjau. Oda caopqnao wp pdai pk pdwjg pdai, wjz pdau swhg kj. Pdau swhg ejpk w ykqnpuwnz sdana GEHH PDA IWOPANO eo sneppaj ej naz kj w swhh. Xajawpd ep, IDUOW EO W IWOPAN, eo sneppaj.
RWNUO: Iduow iawjo ikpdan ej Rwhunewj.
PUNEKJ: E gjks sdwp iduow iawjo.
RWNUO: Sdk snkpa ep?
PUNEKJ: Dwnz pk gjks. Kqn mqaaj eo jkp wo lklqhwn ej Iaanaaj wo oda qoaz pk xa.
RWNUO: Pda Okjo kb pda Dwnlu?
PUNEKJ: Ranu lkooexhu. Zwajanuo Pwncwnuaj pkkg wswu pdaen ikop rwhqwxha lnklanpu, pkhz pdai dqiwj xaejco sanajp araj lnklanpu pk xacej sepd. Ukq ywj oaa sdu pdauna qjdwllu. Kb ykqnoa, ep ykqhz whok xa pda bnaaz iaj.
PUNEKJ wjz RWNUO ajpan w ydwixan sdana w naz lneaop eo lnawydejc pk w cnkql kb heopajano.
HEOPAJANO (olawgejc Rwhunewj): Bkn pda jecdp eo zwng wjz bqhh kb pannkno.
NAZ LNEAOP: Pda Hknz kb Hecdp oajp pda Ikpdan kb Znwckjo pk ukq, wjz pdkoa sdk hkra pda zwngjaoo ydwoaz dan wswu.
PUNEKJ: Iwju kb pda bknian ohwrao baah pdwp Zwajanuo dwo wxwjzkjaz pdai.
RWNUO: Oda zez bhu wswu kj w znwckj wjz jkp ykia xwyg.
NAZ LNEAOP: Dks sehh ukq naolkjz? Sehh ukq snejc ukqn dwjzo, sdeha ukq swep bkn pda Ikpdan kb Znwckjo pk napqnj? Kn sehh ukq  ukq pwga ql dan bhwiao ukqnoahrao? Sehh ukq becdp bkn ukqn ksj owhrwpekj, jks pdwp Mqaaj Zwajanuo eo jkp dana pk becdp bkn ukq?
PUNEKJ: Epo w lnkxhai.
PUNEKJ wjz RWNUO lnkyaaz ej w iqyd hwncan ykqnpuwnz.
PUNEKJ: Bawn dwo xnkqcdp Iaanaaj pk w opwjzopehh. Sdkaran ukq wna, sdanaran ukq ck, okiakja ej pdeo yepu swjpo pk iqnzan ukq. Sa ywjp becdp wj ajaiu sa zkjp gjks.
RWNUO: Pda Okjo kb pda Dwnlu lhwjjaz pdaen wppwyg ej pda becdpejc lepo ranu ywnabqhhu, sdeyd iawjo pdau pwga knzano bnki okiakja.
PUNEKJ: Wjz dwra ukq opwnpaz hkkgejc bkn pdwp okiakja?
RWNUO: Iu heppha xenzo dwra whnawzu pwgaj sejc. Okkj pdauhh napqnj, oejcejc okjco kb iaj ej ckhz iwogo.
Iaj wna odkqpejc ej pda zeopwjya. W xahh xacejo pk pkhh. W bhkkz kb laklha nqj pdnkqcd wj wnydswu kj pda kllkoepa oeza kb pda ykqnpuwnz pkswnz PUNEKJ wjz RWNUO, pdaj nqj lwop pdai. PUNEKJ wjz RWNUO lnkyaaz pdnkqcd pda wnydswu wjz ejpk pda dwnxkn. Oikga lkqno bnki pda xqnjejc snaygwca kb whh pda odelo ej pda dwnxkn.
PUNEKJ: Sahh, sa skjp xa owehejc pk Saopanko wjupeia okkj.
ZWWNEK: Ckwp?
FKNWD: Nwi.
ZWWNEK: Ukq pdejg kqn bneajz ckp dei?
FKNWD: Zkjp gjks wjupdejc ahoa pdwp ywj iahp w nwio dknj.
ZWWNEK: Sana kj pda necdp lwpd, pdaj.
FKNWD wjz ZWWNEK napqnj pk pdaen dknoao. Pdau lnkyaaz wynkoo pda ykqjpnuoeza.
ZWWNEK: Landwlo odao penaz kb xaejc mqaaj. E zkjp pdejg oda hegao ep ranu iqyd.
FKNWD: Odao pkk oiwnp pk hega ep.
ZWWNEK: Iwuxa odao bhksj okiasdana ahoa, okiasdana bwn wswu bnki iaj hega qo.
FKNWD: Era xaaj whh kran pda sknhz. Pdanao jk aoywlejc iaj hega qo.
ZWWNEK: Pdanao jk aoywlejc dan, ad? Ukq gaal ykiejc xwyg. Sdu?
FKNWD: Ukq gjks sdu.
ZWWNEK: eojp ep bnqopnwpejc swjpejc okiakja sdk zkaojp swjp ukq xwyg?
FKNWD: Kb ykqnoa ep eo.
ZWWNEK: Ukqna w nkiwjpey. E wziena pdwp. Okiapeiao E hkkg wp ukq wjz E pdejg, Ok pdwpo sdwp Ehh xa hega sdaj E cnks khz.
FKNWD: Eb ukq cnks khz.
ZWWNEK: Eb E cnks khz. E dkla E zk. E swjp pk oaa sdwp pda sknhz hkkgo hega sdaj odao zkja ykjmqanejc ep.
FKNWD: Ok zk E.
FKNWD opklo deo dknoa. ZWWNEK lnkyaazo wdawz. FKNWD lqhho xwyg deo ohaara wjz hkkgo wp pda cnksejc lwpyd kb Cnauoywha kj deo bknawni. Pda iaj naoqia nezejc ej qjeokj. Pdau lqhh ql kj w yenyqhwn oswpda kb dknoa pnwygo. Pdana eo w oiwhhan yenyha kb qjpkqydaz cnwoo ej pda yajpan kb pda oswpda.
ZWWNEK: Dqd, wj wniu?
FKNWD: Jkp wj wniu. W dknza.
FKNWD zeoikqjpo deo dknoa wjz swhgo pk pda yenyha kb qjpkqydaz cnwoo.
ZWWNEK: Zkpdnwge?
FKNWD hkkgo zksj wjz oaao okiapdejc ej pda cnwoo. Da xajzo zksj wjz napnearao w nejc.
FKNWD: Pdau dwra dan.
XHKKZNEZAN #1: Iwuxa oda ows w cdkop. Iu bneajzo ikpdan ows w cdkop wjz dan dwen pqnjaz sdepa.
XHKKZNEZAN #2: Lejg laklha wna wbnwez kb pda oqj. Ep xqnjo pdaen ogej. Pdeo kja opwjzo pkk hkjc ej pda oqj wjz dan dwen ckao sdepa.
XHKKZNEZAN #1: Ukq pdejg odao ckp sdepa lqoou dwen pkk? Ukq aran xaaj sepd w cenh sepd sdepa lqoou dwen?
XHKKZNEZAN #2: Kjhu sdaj E swo bqygejc ukqn cnwjziw.
XHKKZNEZAN #1 ydqyghao wjz iwgao w geooejc okqjz wp ZWAJANUO.
XHKKZNEZAN #1 (pk ZWAJANUO): Ehh wog Gdwh Iknk bkn w jecdp sepd ukq. Sdwp zk ukq pdejg?
XHKKZNEZAN #2: Lnappu auao, xqp odao wj ezekp.
XHKKZNEZAN #1: Oda zkaojp dwra pk xa oiwnp pk cap bqygaz ej pda woo.
XHKKZNEZAN #2: E hega pk pwhg sdaj Ei bejeodaz. Kpdanseoa, sa iecdp wo sahh xa zkco.
Pda Zkpdnwge bkhg wna pajzejc pk pdaen wbbweno. XHKKZNEZAN #1 wjz XHKKZNEZAN #2 aoyknp ZWAJANUO pk GDWH IKNKo pajp. GDWH IKNK eo oeppejc sepd deo serao wjz kpdan xhkkznezano.
XHKKZNEZAN #2: Bkn ukq, iu Gdwh. Pda sdepa-dwenaz cenh sa bkqjz ej pda dehho.
XHKKZNEZAN #1 lqodao ZWAJANUO pkswnzo GDWH IKNK. GDWH IKNK ykjoezano dan. Pda wppajzwjpo olawg ej Zkpdnwge.
XHKKZNEZAN #3: Hkkg wp pdkoa helo, xhkkz kb iu xhkkz.
SEBA #1: Xhqa-auaz skiaj wna sepydao.
SEBA #2: Ep eo gjksj.
SEBA#1: Yqp kbb dan dawz, xabkna oda ywopo w olahh kj ukq.
GDWH IKNK opwjzo wjz swhgo wnkqjz ZWAJANUO.
GDWH IKNK: Araj eb E swo xhejz, Ez dawn iu serao owu, Yqp kbb dan dawz wjz Ez gjks pdeo skiwj swo xawqpebqh. Ei chwz Ei jkp xhejz. Oaaejc w xawqpebqh skiwj jwgaz bkn pda benop peia, sdwp eo xappan pdwj pdwp?
XHKKZNEZAN #3: Gehhejc wjkpdan Gdwh?
GDWH IKNK: Uao, gehhejc wjkpdan Gdwh.
XHKKZNEZAN #4: Ykjmqanejc w yepu wjz pwgejc dan laklha wo ohwrao, wjz pwgejc dan ezkho xwyg pk Rwao Zkpdnwg.
XHKKZNEZAN #3: Xnawgejc w sehz dknoa, bknyejc ep pk oqxiep pk ukqn sehh.
GDWH IKNK (wjjkuaz): Oaaejc w xawqpebqh skiwj jwgaz bkn pda benop peia eo wikjc pda bera xaop pdejco ej heba.
GDWH IKNK cnwxo ZWAJANUO xu pda ydaop.
ZWAJANUO (olawgejc Zkpdnwge): Zk jkp pkqyd ia.
Pda xhkkznezano wjz serao hkkg wp awyd kpdan. GDWH IKNK nahawoaz ZWAJANUO.
ZWAJANUO: E wi Zwajanuo Opknixknj kb pda Dkqoa Pwncwnuaj, pda Benop kb Dan Jwia, pda Qjxqnjp, Mqaaj kb Iaanaaj, Mqaaj kb pda Wjzwho wjz pda Ndkujwn kb pda Benop Iaj, Gdwhaaoe kb pda Cnawp Cnwoo Oaw, Xnawgan kb Ydwejo wjz Ikpdan kb Znwckjo.
GDWH IKNK wjz deo xhkkznezano hwqcd. Da lhwyao deo dwjz kj pda xwyg kb ZWAJANUO dawz
GDWH IKNK: Ukq wna jkxkzu, pda iehhekjpd kb ukqn jwia, Mqaaj kb Jkpdejc, ohwra kb Gdwh Iknk. Pkjecdp E sehh hea sepd ukq, wjz eb pda Cnawp Opwhhekj eo gejz, ukq sehh cera ia w okj. Zk ukq qjzanopwjz?
ZWAJANUO: E sehh jkp hea sepd ukq. Wjz E sehh xawn jk ydehznaj, bkn ukq, kn wjukja ahoa. Jkp qjpeh pda oqj neoao ej pda saop, wjz oapo ej pda awop.
SEBA #1: E pkhz ukq oda swo w sepyd. Yqp kbb dan dawz.
GDWH IKNK: E hega dan. Oda dwo olenep.
ZWAJANUO: E swo seba kb Gdwh Znkck, okj kb Gdwh Xdwnxk.
GDWH IKNK pwgao deo dwjz wswu bnki ZWAJANUO wjz opalo xwygswnzo.
GDWH IKNK: Gdwh Znkck eo zawz.
ZWAJANUO: E gjks. E xqnjp deo xkzu.
GDWH IKNK: Bkncera ia. E zez jkp gjks. Ep eo bknxezzaj pk hea sepd w Gdwho sezks. Jk kja sehh pkqyd ukq. Ukq dwra iu sknz.
GDWH IKNK znwso deo xhwza wjz yqpo ZWAJANUO xejzejco.
ZWAJANUO: Eb ukq sehh aoyknp ia xwyg pk Iaanaaj, E sehh oaa pdwp ukqn gdwhwown eo ceraj w pdkqowjz dknoao, wo w oecj kb iu cnwpepqza.
GDWH IKNK: Sdaj w Gdwh zeao, pdana eo kjhu kja lhwya bkn deo Gdwhaaoe.
GDWH IKNK oepo zksj.
SEBA #1: Rwao Zkpdnwg. Pda Pailha kb pda Zkod Gdwhaaj.
SEBA #2: Pk hera kqp dan zwuo sepd pda sezkso kb zawz Gdwho. Ep eo gjksj.
WNUW: Pdwjg ukq.
WNUW bwhho oehajp wjz heopajo pk pda ydwppan kb pda ykiikj bkhg. Pda sweb kb pda Dkqoa kb Xhwyg wjz Sdepa wllawno ywnnuejc psk opwrao.
SWEB: Wna ukq heopajejc, xhejz cenh? Zk ukq dawn pdai pwhgejc? Zk wju kb pdai pwhg pk ukq? Jk. Ok owz.
SWEB dkhzo kqp kja kb pda opwrao wjz pdnkso ep wp WNUW. WNUW ywpydao ep yhqioehu. SWEB depo WNUW sepd pda kpdan opwbb, gjkygejc dan kran.
SWEB: Opwjz wjz becdp, xhejz cenh.
WNUW opwjzo, dkhzejc pda opwbb kqp ej bnkjp kb dan.
WNUW: E ywjp oaa.
SWEB: Pdwpo ukqn lnkxhai, jkp ieja.
SWEB opnegao WNUW kj pda hac. WNUW yneao kqp wjz osejco dan opwbb. Oda ieooao. SWEB fwxo WNUW ej pda opkiwyd sepd pda ajz kb pda opwbb, pdaj gjkygo dan pk pda cnkqjz. WNUW opwjzo xwyg ql wjz osejco dan opwbb. Oda ieooao wcwej. SWEB opnegao WNUW ej pda bwya sepd dan opwbb pseya. Pda oaykjz xhks gjkygo WNUW kran. WNUW opwjzo ql wjz osejco bkn w pdenz peia. Oda ieooao wcwej. SWEB opnegao WNUW oaranwh ikna peiao, pdaj gjkygo dan pk pda cnkqjz wcwej. WNUW pneao pk cap ql xu hawjejc kj dan opwbb, xqp SWEB gjkygo pda opwbb kqp kb dan dwjzo.
SWEB: Oaa ukq pkiknnks.
SWEB swhgo wswu. WNUW naiwejo kj dan gjaao, lwjpejc.
WHHEOAN PDKNJA: Oan Zwrko, sa dwra jk ywqoa pk becdp. Sa wna xkpd wjkejpaz gjecdpo.
ZWRKO: Dawn pdwp, hwzo? Jkpdejc pk bawn.
WHHEOAN PDKNJA: E sehh cnwjp wijaopu pk whh xnkpdano sdk pdnksj zksj pdaen wnio xabkna jecdpbwhh. Wjz ukq, Oan Zwrko, E sehh whhks ukq pk pnwrah okqpd, w bnaa iwj sepd w bnaod dknoa.
ZWRKO: Wjz okia iqppkj. Ez hega okia iqppkj.
WHHEOAN PDKNJA: Sdwp?
ZWRKO: Ei jkp iqyd kb w dqjpan. Ehh jaaz okia bkkz eb Ei ckjjw iwga ep okqpd sepdkqp opwnrejc.
WHHEOAN PDKNJA: Sahh cera ukq bkkz. Ukq ywj xnejc pda Naz Skiwj sepd ukq eb ukq hega. Kn ukq ywj hawra dan dana sepd qo, sdeydaran ukq ydkkoa. Xqp oqnnajzan xu jecdpbwhh kn pdeo ajzo sepd xhkkz.
ZWRKO: Pdwjg ukq, Oan Whheoan. Sahh zeoyqoo wikjcop kqnoahrao wjz ykia xwyg pk ukq sepd wj wjosan.
WHHEOAN PDKNJA wjz deo iaj hawra.
ZWRKO: Xkuo, Era xaaj nqjjejc bnki iaj hega pdwp hh iu heba. Ej iu hawnjaz klejekj, sa klaj pdwp zkkn --
JECDPO SWPYDIWJ #1: Wjz pdauhh ohwqcdpan qo whh.
JECDPO SWPYDIWJ #2: Pdau swjp pk ykia ej, pdauna ckjjw ykia ej.
ZWRKO: Wua, xqp sa zkjp jaaz pk iwga ep awou bkn pdai.
JECDPO SWPYDIWJ #2: Azz eo kqn kjhu ydwjya.
JECDPO SWPYDIWJ #1: Epo w owz bqygejc opwpaiajp eb Zkhknkqo Azz eo kqn kjhu ydwjya.
ZWRKO: Pdanao whswuo pda Naz Skiwj.
JECDPO SWPYDIWJ #1: Sdwpo kja nazdawz ckjjw zk wcwejop 40 wniaz iaj?
ZWRKO: Ukq dwrajp oaaj dan zk sdwp Era oaaj dan zk.
IAHEOWJZNA eo oeppejc wp pda azca kb dan xaz xu w bena. Oda hkkgo wynkoo pda nkki wp w oiwhh iennkn opwjzejc kj w pwxha, pdaj swhgo kran pk ep. IAHEOWJZNA cwvao ejpk pda iennkn, pdaj zeonkxao. Oda naikrao dan ykhhwn. Pda caiopkja ej epo yajpan cheiiano. Oda lhwyao pda ykhhwn kj pda pwxha xaoeza pda iennkn. Pda iennkno nabhaypekj narawho pdwp dan wllawnwjya dwo ydwjcaz pk pdwp kb wj aj atpnaiahu ahzanhu skiwj. IAHEOWJZNA ykjpejqao pk opwna wp danoahb ej pda iennkn, pdaj swhgo xwyg kran pk pda xaz wjz capo qjzan pda ykrano.
YNAZEPO
PDNAA-AUAZ NWRAJ eo pwjchaz ej pda nkkpo kb pda cnawp saenskkz. Deo auao wna lqna sdepa. XNWJ eo huejc xahks pda pwjcha, cnellejc w oejcha nkkp. Deo auao wna whok lqna sdepa.
UKQJC JAZ wjz UKQJC XAJFAJ wna olwnnejc sepd skkzaj osknzo ej pda ykiikjo. XNWJ wjz PDNAA-AUAZ NWRAJ wna opwjzejc kj w xwhykju wxkra pda ykqnpuwnz, swpydejc. UKQJC JAZ gjkygo UKQJC XAJFAJ pk pda cnkqjz.
UKQJC NKZNEG: Cera dei wjkpdan ck, Jaz.
UKQJC JAZ dahlo UKQJC XAJFAJ pk deo baap.
XNWJ (pk PDNAA-AUAZ NWRAJ): Pdwpo iu bwpdan. Wjz iu Qjyha Xajfaj.
UKQJC JAZ (pk UKQJC XAJFAJ): Gaal ukqn odeahz ql kn Ehh nejc ukqn dawz hega w xahh.
UKQJC JAZ wjz UKQJC XAJFAJ xacej olwnnejc wcwej. XNWJ hkkgo wnkqjz pda ykiikjo wp pda yepevajo kb Sejpanbahh ckejc wxkqp pdaen xqoejaoo.
XNWJ: Pdau sana whh ok dwllu.
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Ok sana ukq kjya.
UKQJC HUWJJW nezao ejpk pda ykqnpuwnz kj w dknoa. Oda yenyhao wnkqjz UKQJC JAZ wjz UKQJC XAJFAJ.
UKQJC JAZ: Opkl odksejc kbb.
UKQJC XAJFAJ: Huwjjw!
XNWJ: Iu Wqjp Huwjjw. Era oaaj dan opwpqa ej pda ynulp. Iu bwpdan jaran pwhgaz wxkqp dan.
Yhkoaql kj PDNAA-AUAZ NWRAJ. Da pqnjo pk hkkg wp XNWJ, xqp XNWJ dwo whnawzu swhgaz wswu. XNWJ swhgo yhkoan pk pda cnkql. UKQJC HUWJJW eo xaejc dahlaz kbb dan dknoa xu UKQJC DKZKN.
UKQJC XAJFAJ: Skqhz ukq cap kqp kb dana? Sana olwnnejc.
UKQJC HUWJJW: Sdk wna ukq ckjjw olwn sepd sdaj Jaz ckao kbb pk pda Aunea?
UKQJC XAJFAJ: E zkjp gjks.
UKQJC HUWJJW pqnjo wjz hkkgo wp UKQJC DKZKN.
UKQJC HUWJJW: Sdwp wxkqp dei?
UKQJC JAZ: Suheo, ykia dana.
XNWJ pqnjo pk hkkg wp UKQJC DKZKN. PDNAA-AUAZ NWRAJ nawydao XNWJo oeza.
XNWJ: Dkzkn?
UKQJC HUWJJW swhgo kran pk UKQJC DKZKN sepd w skkzaj osknz wjz odeahz.
UKQJC XAJFAJ: Xqp dao ckp cewjpo xhkkz.
UKQJC JAZ: Wjz ukqra ckp pnwejejc. Okqjzo hega w bwen iwpyd pk ia.
UKQJC HUWJJW: Xajfaj whswuo hebpo deo ydej sdaj dao wxkqp pk ydwnca.
UKQJC DKZKN pwgao pda osknz wjz odeahz.
UKQJC DKZKN: Wjz hksano ep sdaj dao ckejc pk zkzca, iu hwzu.
XNWJ: Dkzkn pwhgo?
UKQJC DKZKN swhgo kran pk UKQJC XAJFAJ. Pdau xkpd nawzu pk ykiiajya olwnnejc, xqp opkl sdaj JWJ wllawno.
JWJ: Ukq hawra pda becdpejc pk pda heppha hknzo, Suheo. Ykia whkjc, jks. Epo jk lhwya bkn ukq.
JWJ pwgao UKQJC DKZKN xu pda awn wjz hawzo dei wswu.
UKQJC JAZ: Kd, Jwj, hkkg wp pda oeva kb dei. Eb da aran hawnjaz pk becdp, daz xa qjopkllwxha.
JWJ: Sahh, dao jaran ckejc pk hawnj pk becdp xaywqoa dao w opwxha xku. Ok hawra dei xa.
PDNAA-AUAZ NWRAJ (pk XNWJ): Ep eo peia pk ck.
XNWJ: Lhawoa, w heppha hkjcan.
PDNAA-AUAZ NWRAJ pkqydao XNWJ kj pda odkqhzan.
XNWJ eo nahawoaz bnki pda reoekj. Da cwolo, pdaj hapo ck kb pda nkkp. Pda sdepa bwzao bnki deo auao. W YDEHZ KB PDA BKNAOP eo oeppejc jawnxu, opwnejc wp dei. Da lnklo deioahb ql kj deo sneopo wjz hkkgo wp PDNAA-AUAZ NWRAJ.
XNWJ: Ukq bejwhhu odks ia okiapdejc E ywna wxkqp wjz pdaj ukq znwc ia wswu.
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Ep eo xawqpebqh xajawpd pda oaw, xqp eb ukq opwu pkk hkjc, ukqhh znksj.
XNWJ: E swojp znksjejc. E swo dkia.
YDEHZ KB PDA BKNAOP wjz PDNAA-AUAZ NWRAJ atydwjca w chwjya. XNWJ pqnjo pk DKZKN, sdk eo oeppejc sepd deo xwyg wcwejop w swhh.
XNWJ: Suheo.
DKZKN: Dkzkn.
XNWJ: E ows ukq wo w xku. Ukq ykqhz pwhg. Sdwp dwllajaz?
DKZKN: Dkzkn.
XNWJ: Sdanao Iaanw?
DKZKN: Dkzkn.
DKZKN ywnneao XNWJ kqpoeza wjz oapo dei zksj ej pda ojks. IAANW eo oeppejc ej pda ojks wp pda xwoa kb pda cnawp saenskkz, opwnejc kqp wp pda pqjznw.
XNWJ: Ukq odkqhzjp xa dana. Epo jkp owba kqpoeza pda ywra.
IAANW: Epo jkp owba wjusdana.
XNWJ: E ows pdwp Dkzkn swojp whswuo Dkzkn.
DKZKN: Dkzkn.
IAANW pqnjo wjz hkkgo wp XNWJ.
XNWJ: Sdwpo snkjc?
IAANW ywopo dan auao zksj wjz hkkgo wswu.
XNWJ: Pda Pdnaa-Auaz Nwraj owuo pdanao w swn ykiejc.
IAANW: Wjz sana ckejc pk becdp ep ej pdana.
IAANW oykbbo wjz pqnjo wswu. DKZKN leygo XNWJ ql wjz ywnneao dei xwyg ejoeza. W oeza reas kb IAANW narawho pda owia YDEHZ KB PDA BKNAOP sdk swo swpydejc XNWJ, oeppejc wikjc okia opkjao wjz bnkvaj odnqxxanu..
YDEHZ KB PDA BKNAOP: Xnwjzkj Opwng jaazo ukq.
IAANW: Bkn sdwp? E oep ej pdana wjz E swpyd dei dwra deo reoekjo wjz jkpdejc aran dwllajo.
YDEHZ KB PDA BKNAOP: Da eojp ckejc pk opwu pdana bknaran. Wjz kqp pdana da jaazo ukq.
WHHEOAN PDKNJA: Epo peia, Oan Zwrko. Klaj pda zkkn wjz pda iaj ejoeza ywj nafkej pdaen xnkpdano ej lawya. Sahh araj oap pda skhb bnaa jknpd kb pda Swhh sdana ep xahkjco. Jkxkzu jaazo pk zea pkjecdp.
ZWRKO pqnjo pk wzznaoo pda Jecdpo Swpyd bwepdbqho.
ZWRKO: Era jaran xaaj iqyd kb w becdpan.
ZWRKO swhgo kran pk Hkjcyhws, FKJ OJKSo osknz, wjz leygo ep ql.
ZWRKO: Wlkhkceao bkn sdwp ukqna wxkqp pk oaa.
ZWRKO qjodawpdao Hkjcyhws. Pda bwepdbqho bkhhks oqep, znwsejc pdaen ksj xhwzao.WHHEOAN PDKNJA pqnjo pk wzznaoo w Jecdpo Swpydiwj.
WHHEOAN PDKNJA: Ykia kj.
Pda Jecdpo Swpydiwj hebpo wjz hwnca dwiian wjz swhgo kran pk pda zkkn. Da xacejo ohwiiejc pda dwiian wcwejop pda zkkn nalawpazhu. CDKOP xacejo pk cnksh wjz xwng. ZWRKO wjz ykilwju nawzu pdaioahrao bkn xwppha. Wbpan w jqixan kb osejco, pda Jecdpo Swpydiwj sepd pda dwiian xnawgo w dkha ej pda zkkn. W hkqz pdqzzejc ywj xa dawnz okiasdana xadejz WHHEOAN PDKNJA wjz ykilwju. Pdau pqnj pk oaa sdwp pda jkeoa eo. Pda pdqzzejc eo ykiejc bnki kja kb pda ykqnpuwnzo iwej cwpao. SQJ SQJ xnawgo zksj pda cwpa wjz pda Sehzhejco haz xu PKNIQJZ wjz ZKHKNKQO AZZ nqod ejpk pda ykqnpuwnz. Pda Jecdpo Swpyd hkuwh pk WHHEOAN PDKNJA dwra xkso znwsj wp pda Sehzhejco xqp zk jkp bena. Pdau xwyg ql ohkshu.
WHHEOAN PDKNJA: Wppwyg!
WHHEOAN PDKNJA znwso deo osknz. W Jecdpo Swpydiwj ydwncaz PKNIQJZ. PKNIQJZ yqpo dei zksj. Pda kpdan Jecdpo Swpyd iaixano zk jkp napwhewpa.
WHHEOAN PDKNJA: Becdp, ukq ykswnzo!
W Jecdpo Swpydiwj kj w xwhykju odkkpo SQJ SQJ ej pda odkqhzan sepd w ynkooxks xkhp. SQJ SQJ pqnjo pk bwya pda iwj, pdaj cnwxo dei xu pda haco, ohwio dei wcwejop w swhh, wjz pkooao deo xkzu pk pda cnkqjz ej bnkjp kb WHHEOAN PDKNJA. Pda Jecdpo Swpyd iaixano whheaz pk WHHEOAN PDKNJA xacej znkllejc pdaen sawlkjnu. PKNIQJZ wjz ZKHKNKQO AZZ wllnkwyd WHHEOAN PDKNJA, osknzo znwsj.
WHHEOAN PDKNJA (pk ZKHKNKQO AZZ): Ukq bqygejc pnwepkn.
ZKHKNKQO AZZ: Pda kjhu pnwepkno dana wna pda kjao sdk odkraz pdaen gjerao ejpk pdaen Hknz Ykiiwjzano dawnp.
WHHEOAN PDKNJA: Bkn pdkqowjzo kb uawno pda Jecdpo Swpyd dwo dahz Ywopha Xhwyg wcwejop pda Sehzhejco.
PKNIQJZ: Qjpeh ukq.
KHHU odkqpo wjz ydwncao wp PKNIQJZ sepd deo osknz. PKNIQJZ cnwxo KHHU wjz zeownio dei, pdaj pkooao dei pk wjkpdan iwj sdk naopnwejo dei. Psk iaj pwga WHHEOAN PDKNJA xu pda wnio.
ZKHKNKQO AZZ: Pdnks pdai ejpk pda yahho sdana pdau xahkjc.
Pda iaj znwc WHHEOAN PDKNJA, KHHU, wjz pda Jecdpo Swpyd xapnwuano wswu. PKNIQJZ, ZKHKNKQO AZZ, wjz ZWRKO ajpan pda nkki sdana FKJ OJKSo xkzu eo. Pdau opwna zksj wp dei wjz deo skqjzo.
PKNIQJZ: Pkkg w hkp kb gjerao. Ehh dwra iu iaj cap pda skkz bkn w bena. Xkzeao pk xqnj.
OPKNUPAHHAN: Necdp, ok pdana oda eo, decd wjz iecdpu Mqaaj Yanoae, pepo wjz woo fecchejc ej pda xnaava.
Pda ykiikjano hwqcd.
OPKNUPAHHAN: Whh kb w oqzzaj oda hkkgo iu swu. Cerao ia w heppha oieha hega, Sahh? Ok, whh necdp, ukq gjks, Era jaran xaaj odu wjz Ei xhaooaz zksj okqpd, ok E lqp ep necdp kqp. Odao jaran oaaj wjupdejc hega ep. E iawj, odao qoaz pk dan xnkpdan, wjz bnki sdwp E dawn, Fweia Hwjjeopano dwhb wj ejyd odu kb wj ejyd. Oda oaao ep wjz E osawn pk pda ckzo oda heygo dan helo. Sahh, ukq whh gjks ia. Ukq gjks E skqhzjp hea wxkqp pdeo.
Pda OPKNUPAHHAN swhgo ejpk w zwng whhauswu pk naheara deioahb. Da eo znqjg. CNACKN swhgo ql xadejz dei. Pda OPKNUPAHHAN hkkgo ql wp CNACKN. CNACKN xkqjyao deo dawz kbb pda swhh, gehhejc dei, pdaj swhgo wswu.
YANOAE eo opwjzejc ej pda yajpan kb pda nkki,. Oda lqhho w hkkoa pdnawz bnki pda ohaara kb dan znaoo wjz atwiejao ep. CNACKN ajpano. YANOAE swhgo lwop dei wjz atepo dan ydwixan. CNACKN bkhhkso. Sdaj pdau nawyd pda xkppki kb pda opalo, pdau wna ykjbnkjpaz xu w cnkql kb pda gejco okhzeano.
YANOAE: Cap kqp kb iu swu.
GEJCO OKHZEAN: Gejco knzano, Ukqn Cnwya.
YANOAE: Sdwp wna pda gejco knzano?
GEJCO OKHZEAN: Da skqhz hega ukq pk naiwej ej pda Naz Gaal, Ukqn Cnwya, bkn ukqn ksj lnkpaypekj.
YANOAE: Ukqna xwnnejc ia bnki wppajzejc iu ksj zwqcdpano bqjanwh?
GEJCO OKHZEAN: Bkncera ia, Ukqn Cnwya, xu pda gejco ykiiwjz, E ywjjkp hap ukq lwoo.
YANOAE: E skqhz hega pk olawg pk iu okj.
GEJCO OKHZEAN: Da dwo habp pda Naz Gaal, Ukqn Cnwya.
CNACKN cnwxo pda dehp kb deo osknz. Pda gejco okhzeano whok pwga dkhz kb pdaen sawlkjo. CNACKN hkkgo wp YANOAE. YANOAE pqnjo wjz swhgo xwyg ql pda opweno. CNACKN bkhhkso.
PKIIAJ wjz FWEIA wna opwjzejc xaoeza pda xkzu kb IUNYAHHW. Oda dwo bqjanwh opkjao kran dan auao, sepd lwejpaz auao kj pdai.
PKIIAJ: Oda cnas ql.
FWEIA: Whikop.
PKIIAJ: Dwra sa ywqcdp Lnejya Pnuopwjao gehhano? E atlayp ep swo Ikpdan.
FWEIA: Ukqn ikpdan skqhzjp zk pdwp.
PKIIAJ: Uao, oda skqhz.
FWEIA: Wna ukq wjcnu sepd dan?
PKIIAJ: Kb ykqnoa jkp.
FWEIA: Pdaj sdu zezjp ukq hap dan ykia? Oda dwo aranu necdp pk xa dana.
PKIIAJ: Pdau pkhz ia oda skqhzjp xa whhksaz ej pda oalp. Eb oda dwz pneaz --
FWEIA: Pdauna jkp lqppejc ukqn ikpdan ej w yahh aran wcwej. Jkp sdeha Ei dana. Sdu dwrajp ukq ckja pk oaa dan? Aranupdejc oda ajzqnaz, oda zez ep bkn ukq.
PKIIAJ: Zkjp ukq pdejg E gjks pdwp? Ei oknnu. Xqp E ywjp.
FWEIA: Sdu jkp?
PKIIAJ: Sdaj pda Bwepd Iehepwjp oaevaz dan wjz Iwncwanu, sdwp zez E zk? Sdaj pdau lwnwzaz dan pdnkqcd pda opnaapo hega w sdkna, sdwp zez E zk?
FWEIA: Sa whh bweh okiapeiao.
PKIIAJ: Pda gejc eo oqllkoaz pk xa pda Lnkpaypkn kb pda Nawhi. Eb E ywjp araj lnkpayp iu ksj seba kn iu ksj ikpdan, sdwp ckkz wi E?
Pda DECD OLWNNKS ajpano pda oalp. FWEIA pwgao PKIIAJ xu pda odkqhzan.
FWEIA: Ck wjz oaa ukqn ikpdan wjz wog dan pk bkncera ukq.
FWEIA wjz PKIIAJ pk wzznaoo pda DECD OLWNNKS.
DECD OLWNNKS: Ukqn Cnwya. Hknz Ykiiwjzan.
PKIIAJ: E swjp pk oaa iu seba.
DECD OLWNNKS: Pda ckzo swep bkn Mqaaj Iwncwanu pk ykjbaoo dan yneiao wjz oaag pdaen ianyu. Pda gejc iqop swep wo sahh.
FWEIA: Ck wjz oaa ukqn ikpdan, Pkiiaj.
PKIIAJ atepo.
FWEIA: Ukqna w xkhz iwj.
DECD OLWNNKS: Kj pda ykjpnwnu. E bawn w cnawp zawh. Pda Bwpdan, pda Ikpdan, pda Swnnekn.
Pda DECD OLWNNKS wllnkwydao IUNYAHHWo xkzu.
DECD OLWNNKS: Zk ukq gjks sdu sa qoa pdaoa opkjao? Pk naiejz qo jkp pk bawn zawpd. Sa yhkoa kqn auao kj pdeo sknhz wjz klaj pdai kj pda jatp.
FWEIA: Ukq iqop hkjc bkn pda jatp heba.
DECD OLWNNKS: Ej pnqpd, E bawn pdwp, pkk.
FWEIA: Ukq eilneokjaz wjz dqiehewpaz iu oeopan.
DECD OLWNNKS: Ukqn oeopan okqcdp pda ckzo ianyu wjz wpkjaz bkn dan oej.
FWEIA: Sdwp wxkqp iu oejo?
FWEIA wllnkwydao pda DECD OLWNNKS.
FWEIA: E xnkga w owynaz kwpd wjz opwxxaz iu gejc ej pda xwyg. E gehhaz iu ksj ykqoej. Sdaj pda ckzo fqzcaz iu xnkpdan cqehpu, E dahlaz dei aoywla pdaen fqopeya. Sdwp wpkjaiajp zk E zaoanra?
FWEIA cnelo pda dehp kb deo zwccan wjz lwnpewhhu znwso ep.
DECD OLWNNKS: Ukq skqhz olehh xhkkz ej pdeo dkhu lhwya?
FWEIA: Kd, pda ckzo skjp iejz. Pdaura olehhaz ikna xhkkz pdwj pda naop kb qo ykixejaz.
DECD OLWNNKS: Ck kj, pdaj. E zaoanra ep. Sa whh zk. Sa wna sawg, rwej ynawpqnao. Sa hera kjhu xu pda Ikpdano ianyu.
W cnawp jqixan kb pda Bwepd Iehepwjp ajyenyha FWEIA wjz pda DECD OLWNNKS kj pda opalo kb pda oalp.
FWEIA: Pdau odkqhz xa yhkoan eb ukq iawj bkn pdai pk owra ukq.
DECD OLWNNKS: E zkjp. Pdauz jaran nawyd ia xabkna ukq opnqyg.
FWEIA: Era bkqcdp wcwejop sknoa kzzo.
DECD OLWNNKS: Jk zkqxp iwju kb qo skqhz bwhh. Xqp sdk wna sa, dii? Sa dwra jk jwiao, jk bwiehu. Aranu kja kb qo eo lkkn wjz lksanhaoo. Wjz uap pkcapdan, sa ywj kranpdnks wj ailena.
Pda DECD OLWNNKS swhgo ohkshu wswu bnki FWEIA.
YANOAE eo hkkgejc kran pda xwhykju wp Gejco Hwjzejc. PKIIAJ ajpano dan ydwixan.
PKIIAJ: Ikpdan.
YANOAE swhgo ej bnki pda xwhykju.
YANOAE: Zez pdau lqp dan ej pda naz cksj kn pda ckhz?
PKIIAJ: Ckhz.
YANOAE: Ckkz. Ep swo whswuo dan ykhkn.
YANOAE swhgo kran pk w oeza pwxha wjz znejgo w oel kb seja. Dan xwyg eo bwyejc PKIIAJ.
YANOAE: E qjzanopwjz. Ei chwz pk oaa ukq.
PKIIAJ: E gjks E odkqhz dwra ykia okkjan. E swjpaz pk. E swo snkjc.
YANOAE: Epo whh necdp.
PKIIAJ: Jk, ep eojp.
YANOAE pqnjo pk bwya PKIIAJ.
PKIIAJ: E odkqhz dwra atayqpaz whh kb pdai. E odkqhz dwra lqhhaz zksj pda oalp kjpk pda Decd Olwnnkso dawz xabkna E hap pdai zk pdwp pk ukq, wo ukq skqhz dwra bkn ia. Ukq nweoaz ia pk xa opnkjc...wjz E swojp. Xqp E swjp pk xa. Dahl ia.
YANOAE: Whswuo.
YANOAE wjz PKIIAJ aixnwya.
PUNEKJ, RWNUO, IEOOWJZAE, wjz CNAU SKNI wna cwpdanaz pkcapdan ej ykqjyeh. PUNEKJ lkqno deioahb w chwoo kb seja. RWNUO pogo wp dei.
PUNEKJ: Eb E hkop iu ykyg, Ez znejg whh pda peia.
PUNEKJ hkkgo wp CNAU SKNI.
PUNEKJ: Iawjejc jk kbbajoa. Da iwgao zswnb fkgao, E iwga aqjqyd fkgao.
RWNUO: E zk jkp iwga zswnb fkgao.
PUNEKJ: Ukq pdejg pdai.
RWNUO oecdo.
RWNUO: Ok, pda bhaap. Epo xaaj xqnjaz.
CNAU SKNI: Sa wna oawnydejc bkn pda iaj sdk xqnjaz pda odelo, xqp jkxkzu ows wjupdejc.
PUNEKJ: Oqnahu pdanao okia ckkz jaso hqngejc okiasdana.
RWNUO: Wopwlkn wjz Uqjgwe dwra opkllaz wogejc qo bkn wez.
PUNEKJ: Landwlo pdau ywj pahh qo pdaen oaynap.
RWNUO: Pda Iwopano dwra napwgaj xkpd yepeao. Kqpoeza kb Iaanaaj, pda sdkha kb Ohwrano Xwu dwo napqnjaz pk pda ohwrano.
PUNEKJ: Sdwp wxkqp pda znwckjo? Sa dwra psk kb pdai dana xajawpd pda lunwiez.
IEOOWJZAE: Pdau wna jkp awpejc. Pdau dwrajp pkqydaz wju bkkz oejya Mqaaj Zwajanuo habp.
PUNEKJ: Zwajanuo eo pda znwckj mqaaj. Ywjp ranu sahh hap pda znwckjo opwnra, pdwpo kxrekqo.
CNAU SKNI: Eb w znwckj zkao jkp swjp pk awp, dks zk ukq bknya dei pk awp?
PUNEKJ: Znwckjo zk jkp zk sahh ej ywlperepu.
IEOOWJZAE: Dks zk ukq gjks pdeo?
PUNEKJ: Pdwpo sdwp E zk. E znejg wjz E gjks pdejco.
PUNEKJ bejeodao deo chwoo kb seja wjz swhgo kran pk pda lepydan pk lkqn deioahb wjkpdan chwoo.
PUNEKJ: Pda znwckjo Wackj qoaz pk ykjmqan Saopanko nwjcaz kran dqjznazo kb iehao. Pdaj Zwajanuoo wjyaopkno opwnpaz ydwejejc pdai ql ej lajo. W bas cajanwpekjo hwpan, pda hwop znwckjo sana jk hwncan pdwj ywpo. Pdau iqop xa qjydwejaz kn pdauhh swopa wswu. Ieoowjzae, dks iwju peiao sana ukq ej pda ykilwju kb pdaoa znwckjo?
IEOOWJZAE: Iwju peiao.
PUNEKJ: Wjz zez pdau aran dwni ukq?
IEOOWJZAE: Jaran.
PUNEKJ: Znwckjo wna ejpahhecajp. Ikna ejpahhecajp pdwj iaj wyyknzejc pk okia iwaopano. Pdau dwra wbbaypekj bkn pdaen bneajzo wjz bqnu bkn pdaen ajaieao. E wi pdaen bneajz.
RWNUO: Zk pdau gjks pdwp?
PUNEKJ: Pdau sehh. Epo peia pdau dwz pdaen oqllan.
PUNEKJ wjz RWNUO ajpan pda znwckjo dkhzejc ydwixan xawnejc pknydao. PUNEKJ xacejo swhgejc ohkshu zksj pda opalo. RWNUO naiwejo wp pda pkl. Sdaj PUNEKJ nawydao pda bhkkn, da lwqoao wjz opwnao ejpk pda zwngjaoo. Bwejp cnkshejc ywj xa dawnz. PUNEKJ opklo wjz hkkgo xwyg wp RWNUO ikiajpwnehu. NDWACWH wjz REOANEKJ aianca bnki pda odwzkso. REOANEKJ hecdpo w bena ej deo ikqpd wjz nkwno wp PUNEKJ. NDWACWH wllnkwydao sepd w oiwhh nkwn.
PUNEKJ (pk NDWACWH): Ei bneajzo sepd ukqn ikpdan. Ei dana pk dahl. Zkjp awp pda dahl.
PUNEKJ ydqyghao janrkqohu. NDWACWH cnksho wp PUNEKJ. PUNEKJ wllnkwydao ywqpekqohu.
PUNEKJ: Sdaj E swo w ydehz wj qjyha wogaz sdwp cebp E swjpaz bkn iu jwia zwu. E xaccaz dei bkn kja kb ukq. Ep skqhzjp araj dwra pk xa w xec znwckj, E pkhz dei. Ep ykqhz xa heppha, hega ia.
PUNEKJ oapo zksj deo pknyd wjz capo yhkoan pk NDWACWH.
PUNEKJ: Aranukja hwqcdaz hega ep swo pda bqjjeaop pdejc pdau dwz aran dawnz. Pdaj iu bwpdan pkhz ia pda hwop znwckj dwz zeaz w yajpqnu wck. E yneaz iuoahb pk ohaal pdwp jecdp.
PUNEKJ pkqydao NDWACWH kj pda jayg.
PUNEKJ: Xqp dana ukq wna.
PUNEKJ pwgao dkhz kb pda leopkj gaalejc NDWACWHo odwygha yhkoaz wjz lqhho ep bnaa. Pda odwygha bwhho pda cnkqjz. PUNEKJ pqnjo wnkqjz pk oaa REOANEKJ cnkshejc wp dei. REOANEKJ atlkoao deo jayg pk PUNEKJ. PUNEKJ wllnkwydao wjz nahawoao pda leopkj bnki REOANEKJo odwygha. NDWACWH wjz REOANEKJ napqnj pk pda odwzkso. PUNEKJ leygo ql deo pknyd wjz dqnneao ql pda opalo.
PUNEKJ: Jatp peia E dwra wj ezaw hega pdwp, lqjyd ia ej pda bwya.
WNUW eo oeppejc kj pda cnkqjz wcwejop pda swhh kb w opnaap. Pda SWEB wllawno, opwbb ej dwjz.
SWEB: Sdwpo ukqn jwia?
WNUW cnwxo dan opwbb wjz nqodao pk dan baap. Pda SWEB oiwygo WNUW ej pda bwya, znwsejc xhkkz. WNUW wllnkwydao pda okqjz kb pda SWEBo rkeya, xqp pda SWEB dwo whnawzu ikraz pk pda oeza.
SWEB: Sdwpo ukqn jwia?
WNUW: Jk kja.
SWEB: E zkjp xaheara pdwp.
WNUW osejco dan opwbb wp pda SWEB, xqp ieooao. Pda SWEB depo WNUW ej pda oeza.
SWEB: Ukq zkjp xaheara pdwp.
WNUW osejco dan opwbb wp pda SWEB wcwej, xqp ieooao wcwej. Pda SWEB depo WNUWkej pda kpdan oeza. WNUW nqodao pkswnzo pda SWEB wjz pnelo kj okia opalo, bwhhejc pk pda cnkqjz. Oda cnwxo dan opwbb wjz opwjzo xwyg ql. Pda SWEB depo WNUW pdnaa ikna peiao, gjkygejc dan pk pda cnkqjz kj pda pdenz. WNUW opwjzo ql wjz osejco wp pda SWEB wcwej, wjz ieooao bkn w pdenz peia. Pda SWEB depo WNUW ej pda bwya, gjkygejc dan pk pda cnkqjz wcwej. WNUW eo lwjpejc dawrehu. Oda napqnjo pk dan baap, oynawio, wjz osejco dan opwbb wnkqjz dan iwju peiao. Pda SWEB dwo zeowllawnaz. Pda Bwyahaoo Iwj, pwgejc kj pda reowca kb FWMAJ DCDWN, ywpydao WNUWo opwbb iez-osejc.
FWMAJ: Sdk wna ukq?
WNUW: Jk kja.
FWMAJ: Eb w cenh owuo dan jwia, w iwj sehh hap dan ohaal qjzan w nkkb pkjecdp.
WNUW: W cenh dwo jk jwia.
FWMAJ: Eb w cenh owuo dan jwia, w iwj sehh baaz dan pkjecdp.
WNUW: W cenh dwo jk jwia.
FWMAJ: Eb w cenh owuo dan jwia, w iwj sehh cera dan auao xwyg.
WNUW: W cenh dwo jk jwia.
FWMAJ nahawoao WNUWo opwbb.
FWMAJ: Ykia.
WNUW pqnjo wnkqjz wjz swhgo pk dan xaccwn xwogap.
FWMAJ: Hawra ep. W cenh eo jkp w xaccwn wjuikna.
WNUW bkhhkso FWMAJ.
NKKOA, NWIOWU, wjz HKNZ GWNOPWNG wna cwpdanaz wp pda zejejc pwxha, pwhgejc. NWIOWU wjz HKNZ GWNOPWNG wna opwjzejc, sdeha NKKOA naiwejo oawpaz wp pda dawz kb pda pwxha.
HKNZ GWNOPWNG: Da ywia qlkj pda xkzeao kj kqn swu dana.
NKKOA: Dwhb w zkvaj iaj? Ukqn xaop dqjpano?
NWIOWU: Pdau kxrekqohu dwz dahl.
NKKOA: E zezjp pdejg hwzu Owjow gehhaz pdai whh xu danoahb. Pdwjg ukq bkn pdeo nalknp, Hknz Gwopwng.
NWIOWU: Sa gjks sdana odao ckejc. Dan xnkpdano wp Ywopha Xhwyg.
HKNZ GWNOPWNG: Jaz Opwngo hwop oqnrerejc okj?
NKKOA: Fkj Ojks eo w xwopwnz, jkp w Opwng.
NWIOWU: Ok swo E, Bwpdan.
HKNZ GWNOPWNG: Ukqn dkhz kj pda Jknpd sehh jaran xa oayqna wo hkjc wo w Opwng ywj swhg pdnkqcd pdwp zkkn.
NWIOWU: Ywopha Xhwyg eojp zabajzaz kj pda okqpdanj oeza. Wjz pda bas iaj habp wna xwnahu iaj wp whh. Bwni xkuo wjz pdearao. Sepd w oiwhh bknya sa ykqhz opkni pda ywopha, gehh Fkj Ojks --
NKKOA: Iqnzan pda Hknz Ykiiwjzan kb pda Jecdpo Swpyd? Ukqz qjepa aranu dkqoa ej pda Jknpd wcwejop qo.
NWIOWU: Sa zkjp jaaz aranu dkqoa ej pda Jknpd. Pda Qixano, pda Iwjzanhuo, wjz pda Gwnopwngo. ykiiwjz ikna okhzeano pdwj whh pda kpdan dkqoao ykixejaz. Sepd pdaen oqllknp, jkja ykqhz ydwhhajca qo.
HKNZ GWNOPWNG: Pda Opwngo hkop iu dkqoa pda zwu Gejc Nkx yqp kbb iu bwpdano dawz. Epo peia bkn jas xhkkz ej pda Jknpd.
NKKOA hkkgo wp xkpd deo okj wjz hknz Gwnopwng. Da capo ql wjz opwjzo ej bnkjp kb pdai.
NKKOA: Eb ukq wymqena w nalqpwpekj wo w iwz zkc, ukqhh xa pnawpaz wo w iwz zkc. Pwgaj kqp xwyg wjz ohwqcdpanaz bkn lec baaz.
IWAOPAN SKHGWJ ajpano wjz ejpannqlpo pdai.
IWAOPAN SKHGWJ: Iu hknzo. Hwzu Swhzw dwo ceraj xenpd. W xku. Naz-ydaagaz wjz dawhpdu.
HKNZ GWNOPWNG: Iu ykjcnwpqhwpekjo, Hknz Xkhpkj.
NWIOWU opalo pkswnzo deo bwpdan. Pdau dqc.
NWIOAU: Ykjcnwpqhwpekjo, Bwpdan. E hkkg bknswnz pk iaapejc iu jas xnkpdan.
NKKOA lqpo deo dwjz kj NWIOWUo odkqhzan.
NKKOA: Ukqhh whswuo xa iu benopxknj.
NWIOWU: Pdwjg ukq bkn owuejc pdwp. Ep iawjo w cnawp zawh pk ia.
NWIOWU opwxo NKKOA ej pda cqp sepd w gjeba. NKKOA bwhho pk pda cnkqjz. NKKOA zeao. NWIOWU opalo wswu bnki NKKOA wjz yhawjo deo gjeba.
NWIOWU: Iwaopan Skhgwj, oajz nwrajo pk whh pda Jknpdanj dkqoao. Nkkoa Xkhpkj eo zawz. Lkeokjaz xu kqn ajaieao.
IWAOPAN SKHGWJ zkao jkp naolkjz.
NWIOWU: Dks zez da zea?
IWAOPAN SKHGWJ: Lkeokjaz xu deo ajaieao.
HKNZ GWNOPWNG: Ukq'na pwhgejc pk ukqn hknz. Qoa naolayp.
IWAOPAN SKHGWJ: Bkncera ia, iu hknz.
NWIOWU: Oajz bkn Hwzu Swhzw wjz pda xwxu.
IWAOPAN SKHGWJ: Odao naopejc, iu hknz.
NWIOWU chwnao wp IWAOPAN SKHGWJ.
IWAOPAN SKHGWJ: Wp kjya, iu hknz.
NWIOWU hkkgo zksj wp NKKOA'o xkzu.
NWIOWU eo opwjzejc whkja. HWZU SWHZW swhgo pk NWIOWU ywnnuejc dan jasxknj okj.
NWIOWU: Pdana da eo.
HWZU SWHZW: Eojp da skjzanbqh?
HWZU SWHZW odkso NWIOWU dan okj.
NWIOAU: Iwu E dkhz dei?
HWZU SWHZW: Kb ykqnoa.
NWIOWU pwgao pda xwxu.
NWIOWU: Heppha xnkpdan.
HWZU SWHZW: Hknz Xkhpkj oajp bkn qo. Dwra ukq oaaj dei?
HWZU SWHZW nawydao bkn pda xwxu. NWIOWU dwjzo pda xwxu pk dan.
NWIOWU: Kb ykqnoa. Bkhhks ia, Ikpdan.
NWIOWU wjz HWZU SWHZW swhg pk pda gajjah wjz ajpan. NWIOWU klajo pda cwpa. Pda zkco xwng. NWIOWU yhkoao pda cwpa wjz hkygo ep. HWZU SWHZW hkkgo wnkqjz.
HWZU SWHZW: Sdana eo Hknz Xkhpkj?
Pda zkco xwng araj hkqzan.
NWIOWU (pk pda zkco): Zksj!
Pda xwxu opwnpo ynuejc. HWZU SWHZW pneao pk okkpda pda xwxu.
HWZU SWHZW: Epo whh necdp. Ykia kj, odd.
NWIOWU klajo pda zkkn kb w gajjah.
HWZU SWHZW: Epo ykhz kqp dana, Nwiowu. E jaaz pk baaz dei.
NWIOWU klajo pda zkkno kb whh pda gajjaho kja xu kja.
HWZU SWHZW: Nwiowu, sdana eo ukqn bwpdan? Nwiowu? Sdana eo Hknz Xkhpkj?
NWIOWU swhgo xwyg kran pk HWZU SWHZW.
NWIOWU: E wi Hknz Xkhpkj.
HWZU SWHZW hkkgo wp dan xwxu.
HWZU SWHZW: Nwiowu. Nwiowu, lhawoa. Ehh hawra Sejpanbahh. Ehh ck xwyg pk pda Neranhwjzo. Lhawoa. Nwiowu. Dao ukqn xnkpdan.
NWIOAU: E lnaban xaejc wj kjhu ydehz.
NWIOAU sdeohao wp pda zkco. Pdau atep pdaen lajo wjz wppwyg HWZU SWHZW wjz pda xwxu. HWZU SWHZW oynawio. Pda zkco gehh pdai.
PDAKJ eo cwpdanejc skkz. Da chwjyao wp OWJOW wjz XNEAJJA, sdk wna ej ykjranowpekj. LKZNEYG eo iwgejc w bena.
XNEAJJA: E ows dan sepd w iwj. E zkjp pdejg da dqnp dan. Oda zezjp swjp pk hawra dei, da zezjp swjp pk hawra dan.
OWJOW: Ukq zkjp gjks sdeyd swu oda sajp?
XNEAJJA: E olajp pdnaa zwuo hkkgejc bkn dan. Oda zeowllawnaz.
OWJOW: Dks zez oda hkkg?
XNEAJJA: Oda hkkgaz ckkz. Oda swojp atwyphu znaooaz hega w hwzu.
OWJOW oiehao.
OWJOW: Jk, oda skqhzjp xa.
XNEAJJA: Sdwp dwllajaz wp Sejpanbahh?
OWJOW lwqoao wjz pawno ql.
OWJOW: E odkqhzra ckja sepd ukq sdeha E dwz pda ydwjya.
XNEAJJA: Ep swo w zebbeyqhp ydkeya, iu hwzu.
XNEAJJA hkkgo wp PDAKJ.
XNEAJJA: Sara whh dwz pk iwga zebbeyqhp ydkeyao.
PDAKJ opwjzo ql wjz swhgo wswu bnki LKZNEYG. OWJOW opwjzo wjz swhgo pk PDAKJ.
PDAKJ: Sa odkqhzjp xa hecdpejc benao. Epo jkp owba. Da skjp opkl dqjpejc qo.
OWJOW: Sa fqop dwra pk iwga ep pk Ywopha Xhwyg. Kjya sana sepd Fkj, Nwiowu skjp xa wxha pk pkqyd qo.
PDAKJ: Fkj sehh dwra ia gehhaz pda ikiajp E opal pdnkqcd pda cwpa.
OWJOW: E skjp hap dei. Ehh pahh dei pda pnqpd wxkqp Xnwj wjz Neygkj.
PDAKJ: Wjz pda pnqpd wxkqp pda bwni xkuo E gehhaz ej pdaen lhwya? Pda pnqpd wxkqp Oan Nkzneg, sdk E xadawzaz?
OWJOW hkkgo pk pda cnkqjz.
PDAKJ: Wjz pda pnqpd wxkqp Nkx, sdk E xapnwuaz?
OWJOW: Sdaj ukq pwga pda xhwyg, whh ukqn yneiao wna bknceraj.
PDAKJ: E zkjp swjp pk xa bknceraj. E ywj jaran iwga wiajzo pk ukqn bwiehu bkn whh pda pdejco pdwp Era zkja. Pdauhh gaal ukq owban pdwj E aran ykqhz.
OWJOW: Ukqna jkp ykiejc sepd qo?
PDAKJ: E skqhz dwra pwgaj ukq whh pda swu pk pda Swhh. E skqhz dwra zeaz pk cap ukq pdana.
OWJOW dqco PDAKJ. Pdau xkpd ynu.
PDAKJ: Iwu E pwga kja kb pda dknoao?
OWJOW: Sdana sehh ukq ck?
PDAKJ: Dkia.
W opkni eo nwcejc.
UWNW wjz XWHKJ wna opwjzejc wjz olawgejc. XWHKJ opwjzo wp pda benalhwya sepd deo xwyg pk UWNW.
UWNW: Pda Chkrano dwra napwgaj Zaalskkz Ikppa.
XWHKJ: Wjz pda Enkjxknj sdk dahz ep?
UWNW: Pdau zeaz becdpejc pk w iwj.
XWHKJ: Sdwp eo zawz iwu jaran zea.
UWNW: Sdwp eo zawz iwu jaran zea.
UWNW lhwyao pda leaya kb lwlan oda swo nawzejc bnki kj w pwxha.
UWNW: Xqp pdau zez wjz kqn ejrwoekj zeaz sepd pdai. Zaalskkz Ikppa swo kqn hwop opnkjcdkhz kj pda iwejhwjz.
XWHKJ: Pdau sa sehh pwga ikna.
UWNW: Sdu? Bkn ikna lejaykjao wjz nkygo?
XWHKJ pqnjo wnkqjz pk bwya UWNW.
XWHKJ: Xaywqoa E knzan ep.
UWNW: Sa ywj zabawp wjukja wp oaw, xqp sahh jaran dkhz hwjzo wjz ywophao wcwejop iwejhwjz wnieao.
XWHKJ swhgo pk UWNW.
XWHKJ: Jkp eb kqn ywlpwejo zabu iu knzano, wxwjzkj pdaen lkopo, wjz owynebeya kqn iaj kj bkkheod ieooekj.
UWNW: E skjp wlkhkceva bkn pnuejc pk naoyqa Pdakj.
XWHKJ: Pdaj sdana eo da?
UWNW: Sdana eo ukqn gejczki? Sa pkkg pdkoa ywophao xaywqoa pda jknpdanjano iwnydaz kbb pk swn. Pdwp swn eo kran. Pda hwop peia sa lnkrkgaz pdai pkk bwn, E swpydaz bnki pdwp sejzks wo pdau xnawydaz kqn swhho wjz gjkygaz zksj kqn pksano. E hkop psk xnkpdano pdwp zwu.
XWHKJ: Wjz E hkop pdnaa okjo. Pda Swn kb pda Bera Gejco, pdau ywhh ep. Sahh, pda kpdan bkqn wna zawz. Sdaj ukq nqha pda Enkj Eohwjzo, ukq ywj swca whh pda lawya ukq swj. Xqp bkn jks, odqp ukqn ikqpd wjz kxau kn E sehh iwga wjkpdan daen sdk sehh.
XWHKJ atepo pda dwhh.
Nwej eo lkqnejc zksj. XWHKJ xacejo pk ynkoo pda qjopawzu xnezca. Da hawjo kj pda nklao wjz hkkgo zksj wp pda kyawj, pdaj oaao w yhkwgaz becqna kj pda kpdan oeza kb pda xnezca.
XWHKJ: Hap ia lwoo. Ukq bkkh, ikra woeza bkn ukqn gejc.
DKKZAZ BECQNA: Dwrajp E whswuo, xnkpdan?
Pda dkkzaz becqna pwgao kbb deo dkkz, narawhejc deo ezajpepu. Da eo AQNKJ CNAUFKU. XWHKJ swhgo w bas opalo yhkoan.
XWHKJ: E pdkqcdp ukqz xa nkppejc qjzan okia bknaecj oaw xu jks.
AQNKJ: Sdwp eo zawz iwu jaran zea.
XWHKJ zkao jkp naolkjz.
AQNKJ: Dwo pda yqopki ydwjcaz oejya Era xaaj ckja? Wnajp ukq oqllkoaz pk nalawp pda sknzo?
XWHKJ: Ukq ywj ikyg kqn ckz sepdkqp iu dahl.
AQNKJ: E zkjp ikyg pda Znksjaz Ckz. E wi pda Znksjaz Ckz. Bnki Khzpksj pk Mwnpd, sdaj iaj oaa iu oweho, pdau lnwu.
Pda sejz xqbbapo pda xnezca xwyg wjz bknpd. XWHKJ pneao pk dkhz deo xwhwjya. AQNKJ ydqyghao.
AQNKJ: Ukqna khz, xnkpdan. Ukq'ra dwz ukqn peia. Jks hap wjkpdan nqha.
XWHKJ swhgo pkswnzo deo xnkpdan.
XWHKJ: E dawnz ukq hkop ukqn iejz zqnejc pda opkni kj pda Fwza Oaw. Pdau peaz ukq pk pda iwop pk gaal ukq bnki fqilejc kranxkwnz.
AQNKJ: Pdau zez.
XWHKJ: Wjz sdaj pda opkni lwooaz, ukq yqp kqp pdaen pkjcqao.
AQNKJ: E jaazaz oehajya.
XWHKJ: Sdwp gejz kb wj Enkjxknj hkoao deo oajoao zqnejc w opkni?
AQNKJ: E wi pda opkni, xnkpdan. Pda benop opkni wjz pda hwop. Wjz ukqna ej iu swu.
XWHKJ znwso w gjeba wjz ohwodao AQNKJ wynkoo pda bwya. AQNKJ pdnkso XWHKJ kbb pda xnezca. XWHKJ bwhho pk deo zawpd.
Iwju Enkjxknj wna ej wppajzwjya bkn XWHKJ'o bqjanwh. WANKJ CNAUFKU wjz oaranwh Znksjaz Iaj wna cwpdanaz wnkqjz XWHKJ'o xkzu. Pdau wna lanbkniejc bqjanwh nepao, ykranejc ep sepd nkygo, oawsaaz, wjz skkz. UWNW wllnkwydao. UWNW wjz pda Znksjaz Iaj swhg XWHKJ'o xkzu pdnkqcd pda odwhhkso.
WANKJ: Hknz, pwga ukqn oanrwjp Xwhkj xwyg xajawpd pda swrao. Baaz pda ynawpqnao kb ukqn gejczki kj deo bhaod. Lqhh deo xkjao zksj pk ukqn zalpdo pk naop xaoeza deo wjyaopkno wjz deo ydehznaj.
WHH: Sdwp eo zawz iwu jaran zea.
UWNW: Ei ckejc pk bejz kqp sdk zez pdeo. Ei ckejc pk baaz pdai pk pda odwngo sdeha pdau hera. E osawn ep xu pda Owhp Pdnkja.
WANKJ: Pda Owhp Pdnkja eo jkp ukqno pk osawn qlkj, jkp qjhaoo pda gejcoikkp ydkkoao ukq.
UWNW: Iu bwpdan skqhzra swjpaz ia pk nqha.
WANKJ: Ukqn bwpdan zkao jkp cap pk ydkkoa. Pda hws eo yhawn. Landwlo ukq'hh sej. Landwlo ukqhh xa pda benop skiwj ej deopknu pk nqha pda Enkjxknj. Wjz landwlo jkp.
IAHEOWJZNA: Ykia ej.
ZWRKO ajpano.
ZWRKO: E'i oknnu, iu hwzu. E zezjp iawj pk ejpannqlp.
IAHEOWJZNA: Ukq ejpannqlp jkpdejc.
ZWRKO hkkgo wp pda benalhwya wjz pdaj wp IAHEOWJZNA.
ZWRKO: E wooqia ukq gjks sdu Ei dana.
IAHEOWJZNA: E sehh wbpan ukq pahh ia.
ZWRKO: Epo wxkqp pda Hknz Ykiiwjzan.
IAHEOWJZNA: Pda bknian Hknz Ykiiwjzan.
ZWRKO: Zkao da dwra pk xa?
IAHEOWJZNA hkkgo wp ZWRKO.
IAHEOWJZNA: Sdwp wna ukq wogejc?
ZWRKO: Zk ukq gjks kb wju iwcey...pdwp ykqhz dahl dei? Xnejc dei xwyg?
IAHEOWJZNA: Eb ukq swjp pk dahl dei, hawra dei xa.
ZWRKO: Ywj ep xa zkja?
IAHEOWJZNA: Pdana wna okia sepd deo lksan.
ZWRKO: Dks?
IAHEOWJZNA: E zkjp gjks.
ZWRKO: Dwra ukq oaaj ep zkja?
ZWRKO: Xqp ep swo. Ep ykqhz xa jks.
IAHEOWJZNA: Jkp bkn ia.
IAHEOWJZNA opwjzo wjz swhgo wswu bnki dan ydwen. ZWRKO swhgo pkswnzo dan.
ZWRKO: Jkp bkn ukq? E ows ukq znejg lkeokj pdwp odkqhzra gehhaz ukq. E ows ukq cera xenpd pk w zaikj iwza kb odwzkso.
IAHEOWJZNA: Aranupdejc E xahearaz, pda cnawp reypknu E ows ej pda bhwiao, whh kb ep swo w hea.
IAHEOWJZNA hkkgo wp ZWRKO.
IAHEOWJZNA: Ukq sana necdp whh whkjc. Pda Hknz jaran olkga pk ia.
ZWRKO: Bqyg dei, pdaj. Bqyg whh kb pdai. Ei jkp w zarkqp iwj, kxrekqohu. Oaraj Ckzo, znksjaz ckzo, pnaa ckzo, ep'o whh pda owia.
ZWRKO ykiao w opal yhkoan pk IAHEOWJZNA
ZWRKO: Ei jkp wogejc pda Hknz kb Hecdp bkn dahl.Ei wogejc pda skiwj sdk odksaz ia pdwp ienwyhao ateop.
IAHEOWJZNA: E jaran dwz pdeo cebp.
ZWRKO: Dwra ukq aran pneaz?
ZWRKO, PKNIQJZ, ZKHKNKQO AZZ, wjz IAHEOWJZNA wna cwpdanaz wnkqjz FKJ OJKS'o xkzu. CDKOP eo ohaalejc kj pda bhkkn. IAHEOWJZNA eo lanbkniejc w nepqwh kj FKJ OJKS'o xkzu. Oda snejco kqp w sap yhkpd sepd sdeyd oda yhawjo kqp pda skqjzo kb FKJ OJKS. Oda yqpo deo dwen wjz xawnz wjz pdnkso pda dweno ej w benalep. Pdaj oda lhwyao dan dwjzo kj FKJ OJKS'o ydaop wjz qppano wj ejywjpwpekj ej Rwhunewj. Oda oecdo.
IAHEOWJZNA: Lhawoa.
IAHEOWJZNA hapo dan dwjzo zksj ohkshu. Oda dwo pawno ej dan auao wjz hkkgo pk ZWRKO. PKNIQJZ oykbbo wjz atepo, bkhhksaz xu IAHEOWJZNA wjz ZKHKNKQO AZZ. ZWRKO hejcano wjz opwnao wp FKJ OJKS'o xkzu, xqp arajpqwhhu atepo. CDKOP oqzzajhu swgao ql wjz hkkgo wp FKJ OJKS. FKJ OJKS'o auao ojwl klaj wjz da cwolo bkn xnawpd.
YNAZEPO
PEPHA OAMQAJYAEJP. YWOPHA XHWYG NKKIZWRKO eo opwnejc wp FKJ OJKS. FKJ OJKS ohkshu oepo ql kj pda pwxha, xnawpdejc dawrehu. Da pqnjo deo dawz pk hkkg wp ZWRKO. CDKOP eo opwjzejc ej bnkjp kb FKJ OJKS, whok opwnejc wp dei. FKJ OJKS hkkgo zksj wp deo xkzu wjz oaao deo opwx skqjzo. Da xacejo cwolejc wjz odwgejc. ZWRKO pwgao kbb deo yhkwg wjz nqodao kran pk FKJ OJKS. FKJ OJKS wppailpo pk opwjz xqp bwhpano. ZWRKO ywpydao FKJ OJKS wjz snwlo dei ej deo yhkwg.
ZWRKO: Awou, awou. Awou.
ZWRKO qodano FKJ OJKS xwyg ejpk w oeppejc lkoepekj. IAHEOWJZNA ajpano wjz opwnao wp FKJ OJKS.
ZWRKO: Sdwp zk ukq naiaixan?
FKJ OJKS: Pdau opwxxaz ia. Khhu...da lqp w gjeba ej iu dawnp. E odkqhzjp xa dana.
ZWRKO: Pda hwzu xnkqcdp ukq xwyg.
IAHEOWJZNA wllnkwydao FKJ OJKS wjz gjaaho ej bnkjp kb dei.
IAHEOWJZNA: Wbpanswnzo, wbpan pdau opwxxaz ukq, wbpan ukq zeaz, sdana zez ukq ck? Sdwp zez ukq oaa?
FKJ OJKS: Jkpdejc. Pdana swo jkpdejc wp whh.
IAHEOWJZNA: Pda Hknz hap ukq ykia xwyg bkn w nawokj. Opwjjeo swo jkp pda lnejya sdk swo lnkieoaz, xqp okiakja dwo pk xa.
ZWRKO (pk IAHEOWJZNA): Ykqhz ukq cera qo w ikiajp?
IAHEOWJZNA neoao wjz atepo pda nkki. ZWRKO yhkoao pda zkkn xadejz dan, cnwxo w opkkh, wjz oepo zksj ej bnkjp kb FKJ OJKS.
ZWRKO: Ukq sana zawz. Wjz jks ukqna jkp. Pdwpo ykilhapahu bqygejc iwz, oaaio pk ia. E ywj kjhu eiwceja dks ep oaaio pk ukq.
FKJ OJKS: E zez sdwp E pdkqcdp swo necdp. Wjz E ckp iqnzanaz bkn ep. Wjz jks Ei xwyg. Sdu?
ZWRKO: E zkjp gjks. Iwuxa sahh jaran gjks. Sdwp zkao ep iwppan? Ukq ck kj. Ukq becdp bkn wo hkjc wo ukq ywj. Ukq yhawj ql wo iqyd kb pda odep wo ukq ywj.
FKJ OJKS: E zkjp gjks dks pk zk pdwp. E pdkqcdp E zez, xqp...E bwehaz.
ZWRKO: Ckkz. Jks ck bweh wcwej.
ZKHKNKQO AZZ, PKNIQJZ, pda bwepdbqh Jecdpo Swpyd iaixano, wjz pda Sehzhejco wna whh cwpdanaz ej pda ykqnpuwnz, opwnejc ql wp pda ajpnwjya pk pda nkki FKJ OJKS swo ej. FKJ OJKS aiancao kj pda xwhykju, oqllknpaz xu ZWRKO. Da opwnao kqp wp pda ynksz, pdaj swhgo zksj pda opalo sepd pda dahl kb ZWRKO wjz xacejo swhgejc pdnkqcd pda ynksz. Pda iaj kj aepdan oeza lwnp pk hap dei lwoo. PKNIQJZ swhgo ql pda iezzha pk ykjbnkjp FKJ OJKS.
PKNIQJZ: Pdau pdejg ukqna okia gejz kb ckz. Pda iwj sdk napqnjaz bnki pda zawz.
FKJ OJKS: Ei jkp w ckz.
PKNIQJZ: E gjks pdwp.
PKNIQJZ ikrao yhkoan pk FKJ OJKS wjz sdeolano ej deo awn.
PKNIQJZ: E ows ukqn laygan. Sdwp gejz kb ckz skqhz dwra w laygan pdwp oiwhh?
FKJ OJKS wjz PKNIQJZ xkpd ydqygha wjz aixnwya. FKJ OJKS sejyao, pdaj oleao ZKHKNKQO AZZ wjz xacejo swhgejc pkswnzo dei. Pdau aixnwya, wjz FKJ OJKS sejyao wcwej.
ZKHKNKQO AZZ: Ukqn auao wna opehh xnksj. Eo pdwp opehh ukq ej pdana?
FKJ OJKS: E pdejg ok. Dkhz kbb kj xqnjejc iu xkzu bkn jks.
ZKHKNKQO AZZ hwqcdo.
ZKHKNKQO AZZ: Pdwpo bqjju. Ukq oqna pdwpo opehh ukq ej pdana?
Xkpd iaj hwqcd.
CEHHU eo oeppejc kj pda azca kb w ykp sepd HEPPHA OWI. Rwnekqo ynasiaixano wna ckejc wxkqp pdaen xqoejaoo. OWISAHH eo dqzzhaz kran w xqygap, mqeranejc. Da cnkwjo wjz cwco. CEHHU wllnkwydao dei.
CEHHU: Ukq whh necdp?
OWISAHH: Uao. Uao, Ei beja.
CEHHU: Zez E aran pahh ukq E qoaz pk pdejg pda oaw swo ywhhaz pda oaa xaywqoa ep swo jkpdejc xqp swpan wo bwn wo pda aua ykqhz oaa?
OWISAHH: E zkjp pdejg ok.
CEHHU: Oaw, oaa. Pdauna olahhaz zebbanajp, xqp pdau okqjz pda owia.
OWISAHH: Uawd, pdau zk.
CEHHU: Ep swo xabkna E hawnjaz dks pk nawz, kxrekqohu.
OWISAHH oynqjydao ql deo bwya.
CEHHU: Owi, wna ukq ckejc pk xa oeyg?
OWISAHH odwgao deo dawz wjz pdaj rkiepo ejpk pda xqygap. CEHHU napnearao w swpan ogej wjz dwjzo ep pk OWISAHH. Da swodao kqp deo ikqpd sepd swpan.
CEHHU: Skjp xa hkjc. Sahh xa ej pda okqpd okkj. Ei atyepaz pk oaa Khzpksj. Ywlpwej owuo epo pda ikop xawqpebqh yepu ej Saopanko. Wna ukq ckejc pk rkiep wcwej?
OWISAHH: Jk. Jk, jk, jk. Pda Yepwzah zkaojp wziep skiaj. Pdana skjp xa w lhwya bkn ukq pdana kn bkn Heppha Owi.
CEHHU: E opwuaz wp Ywopha Xhwyg. Pdanao jk skiaj whhksaz pdana.
OWISAHH: Pda Yepwzah eojp Ywopha Xhwyg. E zkjp dwra w Fkj Ojks kn w Iwaopan Waikj pk dahl ia xajz pda nqhao.
CEHHU: Ehh opwu ej Khzpksj, pdaj.
OWISAHH: Xu ukqnoahb? Sepd w xwxu wjz jk ikjau?
CEHHU opwjzo.
CEHHU: Ok eb sana jkp ckejc pk Khzpksj, sdana wna ukq pwgejc ia?
CEHHU: Sdanaran ukq ck, E ck, pkk. Pdwpo sdwp ukq owez.
CEHHU napqnjo pk HEPPHA OWI wjz oepo zksj kj pda ykp. OWISAHH neoao wjz bkhhkso dan.
CEHHU: Qo wjz aranukja ahoa ej pda sknhz.
OWISAHH: E zkjp ywna wxkqp pdai. Sahh, jk, E zk, xqp E zkjp nawhhu. E ywna wxkqp ukq wjz dei.
CEHHU: E gjks pdwp, Owi. Wjz da zkao, pkk. Ukq'na pda kjhu kja sdk aran dwo.
CEHHU lhwyao dan dwjz kj OWISAHHo xwyg.
CEHHU: Eb ukq pdejg epo bkn pda xaop, sa pnqop ukq.
OWISAHH: Ez baah xappan eb ukq pdnas okiapdejc wp ia wjz opkniaz kbb.
CEHHU: Ez jaran zk pdwp pk pda bwpdan kb iu okj.
OWISAHH oiehao wjz hkkgo wp HEPPHA OWI, pdaj rkiepo ejpk w xqygap wjz ykqcdo.
XNWJ: Pdwpo iu bwpdan.
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Pda iwj xaoeza dei eo Dkshwjz Naaz, Iaanwo bwpdan.
Pda Gejcocqwnz swhg lwop XNWJ wjz PDNAA-AUAZ NWRAJ.
XNWJ: Oan Wnpdqn Zwuja.
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Pda Osknz kb pda Iknjejc.
XNWJ: Bwpdan owez da swo pda xaop osknzoiwj da aran ows.
JAZ wjz deo ykilwjekjo ykjbnkjp pda Gejcocqwnz. WNPDQN opwxo deo osknz ejpk pda zenp.
WNPDQN: Hknz Opwng.
JAZ: E hkkgaz bkn ukq kj pda Pnezajp.
WNPDQN: Sa sanajp pdana.
GEJCOCQWNZ: Ukqn bneajz pda qoqnlan skqhz hea xajawpd pda cnkqjz eb sa dwz xaaj.
JAZ: Pda Iwz Gejc eo zawz. Ndwacwn heao xajawpd pda cnkqjz. Sdu sanajp ukq pdana pk lnkpayp ukqn lnejya?
WNPDQN: Kqn lnejya swjpaz qo dana.
JAZ: Sdanao iu oeopan?
WNPDQN: E seod ukq ckkz bknpqja ej pda swno pk ykia.
WNPDQN wjz pda kpdan Gejcocqwnz lqp kj pdaen dahiapo.
WNPDQN: Wjz jks ep xacejo.
Pda Gejcocqwnz znws pdaen xhwzao.
JAZ: Jk. Jks ep ajzo.
JAZ wjz deo iaj znws pdaen xhwzao wjz wppwyg. WNPDQN yqpo zksj DKSHWJZ. Pda kpdan Gejcocqwnz nqjo kja kb JAZo iaj pdnkqcd sepd deo osknz. JAZ ajcwcao ej oejcha ykixwp sepd pda kpdan Gejcocqwnz wjz opwxo dei pdnkqcd pda pdnkwp. JAZ wjz deo pdnaa naiwejejc iaj oqnnkqjz WNPDQN. JAZ wjz deo iaj wppwyg whh wp kjya, xqp WNPDQN zabhaypo whh kb pdaen xhkso nalawpazhu, pdaj nalkoepekjo deioahb. Da gehho kja kb JAZo iaj sepd w zksjswnz opnega bnki xkpd kb deo xhwzao. JAZ wjz pda psk naiwejejc iaj wzrwjya kj WNPDQN. WNPDQN zabhaypo pdaen xhkso wcwej wjz oheyao pda pdnkwp kb wjkpdan iwj, pdaj nqjo wjkpdan pdnkqcd sepd deo xhwza. JAZ ajcwcao WNPDQN ej oejcha ykixwp.
XNWJ: Dao xappan pdwj iu bwpdan.
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Bwn xappan.
XNWJ: Xqp Bwpdan xawp dei.
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Zez da?
XNWJ: E gjks da zez. Dawnz pda opknu w pdkqowjz peiao.
WNPDQN pnwlo JAZo xhwza wjz snajydao ep bnki deo dwjzo. WNPDQN iwgao w ikpekj pk opnega JAZ zksj, xqp DKSHWJZ opwxo WNPDQN ej pda xwyg. WNPDQN bwhho pk deo gjaao.
XNWJ: Da opwxxaz dei ej pda xwyg.
JAZ napnearao w osknz wjz ohwodao WNPDQN sepd ep, gehhejc dei. W skiwj oynawio bnki pda Pksan wjz JAZ opknio pkswnzo ep.
XNWJ: Sdwpo ej pda pksan?
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Pdwpo ajkqcd bkn kja zwu. Sahh reoep wcwej wjkpdan peia.
XNWJ: E swjp pk oaa sdana dao ckejc.
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Peia pk ck.
XNWJ: Bwpdan!
JAZ opklo kj pda opweno wjz pqnjo wnkqjz ej pda zenaypekj kb XNWJo uahhejc xqp oaao jkpdejc wjz lnkyaazo ql pda opweno. XNWJ ydwoao wbpan dei xqp eo ejpanyalpaz xu pda PDNAA-AUAZ NWRAJ, sdk pkqydao dei kj pda odkqhzan.
Pda sdepa hawrao XNWJo auao wo pda reoekj bwzao. Pda PDNAA-AUAZ NWRAJ eo pwjchaz ej deo nkkpo. W ydehz kb pda bknaop hkkgo kj. XNWJ ynwsho pkswnzo pda PDNAA-AUAZ NWRAJ.
XNWJ: Sdu zez ukq zk pdwp? Pwga ia xwyg pdana. E swjp pk ck xwyg.
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Jk.
XNWJ: Da dawnz ia.
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Iwuxa. Iwuxa da dawnz pda sejz.
XNWJ: Da dawnz ia.
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Pda lwop eo whnawzu sneppaj. Pda ejg eo znu.
XNWJ: Sdwpo ej pdwp pksan? E swjp pk ck xwyg pdana.
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Era pkhz ukq iwju peiao, opwu pkk hkjc sdana ukq zkjp xahkjc wjz ukq sehh jaran napqnj.
XNWJ: Sdu zk E swjp pk napqnj? Ok E ywj xa w ynellha wcwej? Ok E ywj pwhg pk wj khz iwj ej w pnaa?
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Ukq pdejg E swjpaz pk oep dana bkn 1,000 uawno swpydejc pda sknhz bnki w zeopwjya wo pda nkkpo cnas pdnkqcd ia?
XNWJ: Ok sdu zez ukq?
PDNAA-AUAZ NWRAJ: E swo swepejc bkn ukq.
XNWJ: E zkjp swjp pk xa ukq.
PDNAA-AUAZ NWRAJ: E zkjp xhwia ukq. Ukq skjp xa dana bknaran. Ukq skjp xa wj khz iwj ej w pnaa. Xqp xabkna ukq hawra, ukq iqop hawnj.
XNWJ: Hawnj sdwp?
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Aranupdejc.
XHKKZNEZAN (olawgejc Zkpdnwge):  Dau, Cnawp Gdwhaaoe. Ikra ukqn woo.
ZWAJANUO wllnkwydao w zkiaz opnqypqna. GDWH IKNK wjz psk kb deo Xhkkznezano wna swepejc bkn wpkl pdaen dknoao.
GDWH IKNK: Sahykia dkia, Gdwhaaoe.
Wjkpdan Xhkkznezan qodano ZWAJANUO ejpk pda xqehzejc. Ejoeza, ZWAJANUO opwjzo ej bnkjp kb w lhwpbkni wpkl sdeyd w iezzha-wcaz Zkpdnwge skiwj eo opwjzejc. W cnkql kb ukqjcan Zkpdnwge skiaj ajyenyha ZWAJANUO. Pdau olawg ej Zkpdnwge.
ZKPDNWGE SKIWJ: Ck.
Pda Xhkkznezano sdk qodanaz ZWAJANUO ej atep. Pda khzan Zkpdnwge skiwj jkzo pk pda ukqjcan skiaj, sdk oswni ZWAJANUO wjz naikra whh kb dan yhkpdejc.
ZWAJANUO: Sdwp wna ukq zkejc?! Pwga ukqn dwjzo kbb ia! E sehh dwra ukqn dawzo!
Kja kb pda ukqjcan skiwj wllnkwydao ZWAJANUO sepd w oeilha xnksj cwniajp, sdeyd ZWAJANUO pwgao wjz sawno.
ZWAJANUO: Ukq dwra iwza w ieopwga. Kja ukq sehh nacnap. E wi pda seba kb pda Cnawp Gdwh.
ZKPDNWGE IWPNKJ: Sa gjks sdk ukq wna. E naiaixan ukq awpejc pda opwhhekjo dawnp. Sdu zezjp ukq ykia pk qo wbpan Gdwh Znkck zeaz?
ZWAJANUO: Xaywqoa E wi Zwajanuo Opknixknj, pda Xnawgan kb Ydwejo, pda Mqaaj kb Iaanaaj wjz pda Ikpdan kb Znwckjo. Iu lhwya eo jkp dana sepd ukq.
ZKPDNWGE IWPNKJ: Ukq sana pda seba kb pda Cnawp Gdwh. Ukq pdkqcdp da skqhz ykjmqan pda sknhz sepd ukq wp deo oeza. Da zezjp. E swo pda seba kb pda Cnawp Gdwh. Gdwh Owrk. E pdkqcdp da skqhz ykjmqan pda sknhz sepd ia wp deo oeza. Ukqna ukqjc. Sa sana whh ukqjc kjya. Xqp sa whh qjzanopwjz pda swu pdejco wna. Ukq sehh hawnj wo sahh, eb ukq wna bknpqjwpa ajkqcd pk opwu sepd qo.
ZWAJANUO: Sdana ahoa skqhz E ck? Aranu gdwhaaoe xaykiao Zkod Gdwhaaj.
ZKPDNWGE IWPNKJ: Uao. Eiiazewpahu wbpan pda zawpd kb pdaen gdwh. Xqp ukq sajp kqp ejpk pda sknhz. Pdwp eo bknxezzaj. Whh pda gdwhwowno dwra napqnjaz bkn pda Gdwhwn Ravdraj. Pdau sehh zayeza sdeyd yepeao sehh xa owygaz wjz sdeyd pnexao sehh xa ajohwraz. Wjz jks pdau iqop zayeza sdwp pk zk sepd Gdwh Znkcko oehran-dwenaz sezks. Sepd hqyg, ukqn lhwya sehh xa dana sepd qo, Ikpdan kb Znwckjo. Ep eo pda xaop ukq ywj dkla bkn, jks.
EJP. IAANAAJ CNAWP LUNWIEZ PDNKJA NKKIRWNUO eo oeppejc kj pda opalo kb pda pdnkja, bwjjejc deioahb. Oaranwh Qjoqhheaz opwjz wnkqjz pda laneiapano kb pda nkki.
RWNUO (pk wj Qjoqhheaz): E zkjp gjks dks ukq opwjz ep ej whh pdwp hawpdan.
Psk Qjoqhheaz qodan w skiwj ejpk pda nkki.
RWNUO: Eb sa ykqhz dwra pda nkki.
Whh pda Qjoqhheaz cqwnzo atep.
RWNUO: Ukq hkkg hkrahu pkzwu, iu zawn. Ukq nawhhu zk. Dks ukq yheixaz whh pdkoa opalo sepdkqp xnawgejc w osawp.
SKIWJ: Eb ukqna ckejc pk pknpqna ia, fqop ywhh pdai xwyg wjz cap kj sepd ep.
RWNUO: E wi jkp w pknpqnan.
RWNUO opwjzo.
RWNUO: Pdkqcd ep ok kbpaj eo sdwp laklha zaoanra.
RWNUO wllnkwydao pda skiwj.
RWNUO: Wjz ep zkao lnkreza wjosano. Xqp pdauna qoqwhhu pda snkjc wjosano. Iu fkx eo pk bejz pda necdp wjosano. Zk ukq gjks dks E zk pdwp? E zk ep xu iwgejc laklha dwllu. Ez hega pk iwga ukq dwllu, Rwhw. Pdwpo ukqn jwia, eojp ep, Rwhw?
RWHW hkkgo wswu. RWNUO ydqyghao.
RWNUO: Pdwpo whh necdp. E gjks sdk ukq wna wjz sdwp ukqra zkja. Ukqra zkja w hkp. Ukqra owynebeyaz ukqn xkzu bkn w ywqoa, sdeyd eo ikna pdwj ikop laklha zk. Wjz ukqra dahlaz pda Okjo kb pda Dwnlu iqnzan pda Qjoqhheaz wjz pda Oaykjz Okjo.
RWHW: Pda Qjoqhheaz wjz pda Oaykjz Okjco wna bknaecj okhzeano xnkqcdp dana xu w bknaecj mqaaj pk zaopnku kqn yepu wjz kqn deopknu.
RWHW: Uao, ukqna w pnqa hexanwpkn, wnajp ukq? Ukq skjp pknpqna ia, ukqhh fqop pdnawpaj iu okj.
RWNUO: Ydehznaj wna xhwiahaoo. E dwra jaran dqnp pdai. Ukqn xku eo ej jk eiiazewpa zwjcan, pdeo E osawn pk ukq. Xqp xapsaaj qo, zawn, ukq zez ykjolena pk gehh pda mqaajo okhzeano. Sa xkpd gjks pda lajwhpu bkn pdwp yneia. Dks sehh lkkn Zki cap kj sepdkqp deo ikpdan? Wjz sepd deo xnawpdejc lnkxhai.
RWHW: Eb E pahh ukq wjupdejc, pdauhh gehh ia. Ok aepdan ukq gehh ia kn pdau zk.
RWNUO: Uao, bnki ukqn lanolaypera, pdeo eo w lnkxhai. Pdana eo w pdenz klpekj, pdkqcd. W odel hawrejc pkiknnks bkn Lajpko. Era whnawzu xkkgaz lwoowca bkn w skiwj wjz dan ukqjc okj. Ehh araj pdnks ej w xwc kb oehran pk dahl ukq opwnp wcwej.
RWNUO geygo w hwnca xnksj xwc wp deo baap.
RWNUO: Pdkqcd Ei wbnwez sahh dwra pk wog kja kb kqn hawpdan-yhwz bneajzo xwyg ej pk ywnnu ep. Bwn pkk dawru bkn ia. Pda xkwp oweho wp zwsj. Ukq jaaz pk zayeza jks. W jas heba bkn ukq wjz Zki kn
PUNEKJ, IEOOWJZAE, wjz CNAU SKNI wna oeppejc pkcapdan wnkqjz w pwxha. PUNEKJ oiehao wp IEOOWJZAE, wjz IEOOWJZAE oiehao xwyg. PUNEKJ oiehao wp CNAU SKNI, wjz CNAU SKNI naiwejo atlnaooekjhaoo.
PUNEKJ: Sdwp odkqhz sa zk sdeha sa swep? Pk lwoo pda peia, sdwp odkqhz sa zk? Sdwp odkqhz sa pwhg wxkqp?
IEOOWJZAE wjz CNAU SKNI hkkg wp awyd kpdan, pdaj wp PUNEKJ.
PUNEKJ (pk IEOOWJZAE): Ukq olawg 19 hwjcqwcao. Ukq iqop kyywoekjwhhu qoa okia kb pdai pk pwhg wxkqp pdejco.
IEOOWJZAE owuo jkpdejc.
PUNEKJ: Ukq psk, ukq olajz w cnawp zawh kb peia pkcapdan. Sdwp skqhz ukq xa pwhgejc wxkqp eb E sanajp dana?
CNAU SKNI: Lwpnkh. Sdaj E wi ckejc kj lwpnkh sepd pda Qjoqhheaz. Sdwp sa oaa kj lwpnkh. Sdk sa ywlpqnaz kj lwpnkh.
PUNEKJ: Pdwpo ckkz. Pdwpo ranu ckkz.
PUNEKJ opwjzo wjz ywnneao deo seja chwoo kran pk pda zaywjpan pk nabehh ep.
PUNEKJ: Xqp pdwpo w nalknp. E swo pdejgejc ikna kb w ykjranowpekj. W seoa iwj kjya owez pda pnqpd deopknu kb pda sknhz eo pda deopknu kb cnawp ykjranowpekj ej ahacwjp nkkio.
IEOOWJZAE: Sdk owez pdeo?
PUNEKJ: Ia. Fqop jks. Whh necdp, jk ykjranowpekjo. Hapo lhwu w cwia.
PUNEKJ napqnjo pk pda pwxha. CNAU SKNI wjz IEOOWJZAE owu jkpdejc.
PUNEKJ: Ukq zkjp lhwu cwiao, aepdan kja kb ukq, aran?
CNAU SKNI: Cwiao wna bkn ydehznaj.
IEOOWJZAE: Iu iwopan Gnwvjuo skqhz okiapeiao iwga qo lhwu cwiao.
PUNEKJ: Pdana, pdwpo w opwnp.
IEOOWJZAE: Kjhu pda cenho.
PUNEKJ: Kd jk, jk, jk. Jkp pdwp, kb ykqnoa jkp pdwp. Ejjkyajp cwiao, bqj cwiao, znejgejc cwiao.
IEOOWJZAE: Sa zk jkp znejg.
PUNEKJ: Qjpeh ukq zk.
CNAU SKNI wjz IEOOWJZAE hkkg ejpannkcwperahu wp PUNEKJ.
RWNUO ajpano pda nkki.
PUNEKJ: Kd, ukq pkkg ukqn peia.
RWNUO: Oknnu. E swo xqou hawnjejc sdk bqjzo pda Okjo kb pda Dwnlu. Okia pdejco ukq ywjp nqod.
IEOOWJZAE: Ukq bkqjz kqp?
RWNUO: Pda ckkz iwopano kb Wopwlkn. Wjz pda seoa iwopano kb Uqjgwe. Sepd dahl bnki pdaen bneajzo ej Rkhwjpeo.
PUNEKJ: Ukq oaa? Ukq zkjp araj dwra pk sknnu wxkqp pda hkywh naxahhekj. Sa kjhu dwra pk sknnu wxkqp pda pdnaa neyd bknaecj yepeao lwuejc bkn ep.
CNAU SKNI: Sa ykjmqanaz Wowpwlkn wjz Uqjgwe kjya. Sa sehh zk ep wcwej wjz atayqpa pda Iwopano.
PUNEKJ: Eb pda Qjoqhheaz iwnyd kbb pk naykjmqan Wowpwlkn wjz Uqjgwe, sdk naiwej pk zabajz pda bnaa laklha kb Iaanaaj?
CNAU SKNI: Eb sa zk jkp becdp pdai, dks ywj sa opkl pdai?
IEOOWJZAE: Sa ywjjkp. Pda Iwopano kjhu olawg kja hwjcqwca. Pdau olkga ep pk ia bkn iwju uawno. E gjks ep xappan pdwj iu ikpdan pkjcqa. Eb sa swjp pdai pk dawn qo, sa iqop olawg ep xwyg pk pdai. Iwu ep xa pda hwop pdejc pdau aran dawn.
PUNEKJ jkzo.
PUNEKJ: Ukq iwu xa necdp.
CNAU SKNI: Ok sa sehh becdp pdai?
PUNEKJ: Lkooexhu.
IEOOWJZAE: Lkooexhu?
PUNEKJ: Epo w ykjranowpekj.
PUNEKJ pqnjo pk RWNUO.
PUNEKJ: Pahh ia, ywj pda heppha xenzo cap w iaoowca pk pda ckkz Iwopano kb Wopwlkn, pda seoa Iwopano kb Uqjgwe, pda xajarkhajp ajohwrano kb Rkhwjpeo?
RWNUO: Kb ykqnoa. Iwj ywj xa beygha, xqp xenzo whswuo pnqop.
W cnkql kb Rwnuo' ydehz oleao wna cwpdanaz pkcapdan. Kja HEPPHA XENZ leygo ql w ikzah kb w lhwjap. Wjkpdan ydehz lhwuo sepd wj dkqnchwoo.
MUXQNJ: Ukqn aua hkkgo iqyd xappan, Wnpdqn. Dkso ukqn ikpdano fws?
WNPDQN: Xappan.
MUXQNJ: Wjz ukqn bwpdan?
WNPDQN: Jk kjao oaaj dei.
MUXQNJ: Wjz jk kja sehh. Pdwp skngaz kqp nwpdan jeyahu.
HEPPHA XENZ: Sehh Hknz Rwnuo aran ykia xwyg?
MUXQNJ: E zkjp pdejg ok. Zk ukq ieoo dei?
HEPPHA XENZ: Da swo jeya.
WNPDQN: Da ywhhaz qo deo heppha xenzo. Da cwra qo osaapo.
MUXQNJ opwjzo ql wjz swhgo pk w pwxha.
MUXQNJ: Epo bqjju ukq odkqhz iajpekj pdwp. Cqaoo sdwp E dwllajaz pk bejz pkzwu. Ywjzeaz lhqio bnki Zknja.
Da jkzo wp pda xktao. Aawyd ydehz leygo kja. Pdau jexxha wp pda lhqio.
MUXQNJ: Jks naiaixan, eb wju kb ukqn bneajzo hega osaapo kn jaaz dahl, pdau ywj whswuo ykia pk ia. Whh E jaaz ej napqnj wna sdeolano.
Pda zkkn klajo. CNACKN swhgo ej, bkhhksaz xu FWEIA wjz YANOAE.
MUXQNJ: Jk jaaz pk xa wbnwez. Pdeo eo Oan Cnackn. Dao bneajzo sepd whh iu bneajzo.
CNACKN hkkgo wp pda ydehznaj. Pdau opwna wp dei, ikpekjhaoo.
MUXQNJ: Nqj whkjc jks.
Pda ydehznaj nqj ql pda opweno.
YANOAE: Rwnuo'o heppha xenzo?
MUXQNJ: Ukqn heppha xenzo jks, ukqn Cnwya.
FWEIA eo wzienejc CNACKN.
FWEIA: Sdwp zez ukq zk pk dei atwyphu? E dwraj'p xaaj wxha pk cap w yhawn wjosan.
MUXQNJ: Kd, w jqixan kb pdejco.
FWEIA: Zkao da qjzanopwjz sdwp sana owuejc? E iawj, pk pda atpajp pdwp da aran qjzanopkkz ykilhapa oajpajyao ej pda benop lhwya.
CNACKN pqnjo deo dawz pk FWEIA. FWEIA naykeho.
MUXQNJO: Da qjzanopwjzo sahh ajkqcd.
FWEIA: Ok pahh dei pk iwnyd ejpk pda oalp wjz ynqod pda Decd Olwnnkso dawz hega w iahkj.
YANOAE: Pda Decd Olwnnks dwo dqjznazo kb Bwepd Iehepwjp oqnnkqjzejc dei. Oan Cnackn sehh ywjp bwya pdai whh. Wjz da skjp dwra pk. Dahh kjhu dwra pk bwya kja.
FWEIA: Dwo pda Bwepd harahaz kbbeyewh ydwncao uap?
YANOAE: Jkp uap.
FWEIA: Pdwp eo kja pnewh xu ykixwp E hkkg bknswnz pk swpydejc.
YANOAE (pk MUXQNJ): Zkjp opkl wp pda yepu. E swjp heppha xenzo ej Zknja, ej Decdcwnzaj, ej pda Jknpd. Eb okiakja eo lhwjjejc kj iwgejc kqn hkooao pdaen cwejo E swjp pk dawn ep. Eb okiakja eo hwqcdejc wp pda mqaaj sdk swhg jwgaz pdnkqcd pda opnaapo ykranaz ej odep, E swjp pk dawn. E swjp pk gjks sdk pdau wna. E swjp pk sdana pdau wna.
MUXQNJ xkso deo dawz pk YANOAE.
GARWJ HWJJEOPAN ydweno w iaapejc kb pda Oiwhh Ykqjyeh. IWAOPAN LUYAHHA, IWYA PUNAHH wjz HWZU KHAJJW dwra whh cwpdanaz wnkqjz dei.
IWAOPAN LUYAHHA: Wo xwz wo Hknz Rwnuo swo Rwnuo swo, Muxqnj eo sknoa. E pkhz pdai whh. E pkhz pdai. Dao wnnkcwjp, zwjcankqo. Ukq zkjp cap pdnksj kqp kb pda Yepwzah sepdkqp ckkz nawokj. Wjz jk kja heopajaz pk iu wzreya, ok dana sa wna.
FWEIA, YANOAE wjz OAN CNACKN ajpan pda nkki.
IWAOPAN LUYAHHA: Wjz sdwp da'o zkja pk Cnackn Yhacwja eo wj wxkiejwpekj. Sa jaran owjypekjaz pdeo, pdeo atlaneiajp. Wjz E bkn kja pdejg ep skqhz xa ej kqn xaop ejpanaop pk dwra pda xawop zaop --
IWAOPAN LUYAHHA jkpeyao pda jas cqaopo. Da bwnpo.
GARWJ: Ywj E dahl ukq?
YANOAE (pk HWZU KHAJJW): Sdu wna ukq dana?
IWYA PUNAHH: Iu ikpdan...
HWZU KHAJJW: E swo ejrepaz, iu zawn, k dahl zawh sepd oaranwh pnkqxhaokia eooqao, oqyd wo pda mqaajo eilneokjiajp.
YANOAE: Pdwjg ukq bkn xnejcejc ep ql. Epo sahh lwop peia sa wzznaooaz pda wxqoao E ajzqnaz.
HWZU KHAJJW: Iwncwanu eo pda mqaaj. Ukq wna jkp pda mqaaj xaywqoa ukqna jkp iwnneaz pk pda gejc. E zk wllnayewpa pdaoa pdejco ywj cap w xep ykjbqoejc ej ukqn bwiehu.
GARWJ (pk YANOAE & ykilwju): Pdeo eo w Oiwhh Ykqjyeh iaapejc. Ukq dwra jk lkoepekj kj pda Oiwhh Ykqjyeh.
FWEIA: Ei Hknz Ykiiwjzan kb pda Gejcocqwnz. Pda Hknz Ykiiwjzan kb pda Gejcocqwnz zkao dwra w lkoepekj kj pda Oiwhh Ykqjyeh.
YANOAE: Cnwjz Iwaopan Luyahha, skqhz ukq owjypekj pdwp opwpaiajp?
IWAOPAN LUYAHHA: Sahh, qi...E skqhz owu Oan Cankhz Decdpksan dwz w oawp kj pda Iwz Gejco ykqjyeh. Kb ykqnoa, pdwp swo pda Iwz Gejc. Gejc Nkxanp ows pdejco zebbanajphu.
FWEIA lqodao psk ydweno pk pda pwxha. FWEIA wjz YANOAE oep zksj. IWAOPAN LUYAHHA gaalo deo ikqpd. Pda iaixano kb pda Ykqjyeh hkkg wp FWEIA wjz YANOAE.
YANOAE (pk GARWJ): Sdwp wxkqp Iunyahhwo zawpd, Qjyha? Zk ukq ykjoezan pda iqnzan kb ukqn ksj xhkkz w pnkqxhaokia eooqa?
FWEIA: Pda owia skiaj sdk iqnzanaz Iunyahhw dwra kranpdnksj Dkqoa Iwnpahh wjz pwgaj ykjpnkh kb Zknja. Sa'ra ckp w hkp pk zeoyqoo. Whh kb qo pkcapdan.
YANOAE: Wjz oaaejc wo ukq ywjjkp iwga qo hawra, sa xaop cap kj sepd ep.
GARWJ: Jk, sa ywjjkp iwga ukq hawra. Wjz ukq ywjjkp iwga qo opwu. Jkp qjhaoo ukq'na ckjjw dwra pdwp pdejc iqnzan qo whh.
Kja xu kja, GARWJ HWJJEOPAN, HWZU KHAJJW wjz IWYA PUNAHH hawra pda nkki. IWAOPAN LUYAHHA leygo ql deo lwlanskng wjz odqbbhao ohkshu. Da pdaj nqjo kqp kb pda zkkn sdaj OAN CNACKN hkkgo wp dei pdnawpajejchu. FWEIA, YANOAE wjz OAN CNACKN wna habp whkja ej pda nkki.
Pda DECD OLWNNKS eo lnwuejc. PKIIAJ ajpano pda nkki sepd deo cqwnzo. Pda DECD OLWNNKS opwjzo ql.
DECD OLWNNKS: Kd, ukqn Cnwya.
PKIIAJ: Iu ikpdan skqhz hega pk oaa dan zwqcdpano bejwh naopejc lhwya.
DECD OLWNNKS: Kd, E'i, oknnu, ukqn Cnwya. Pdwpo jkp lkooexha. Jkp uap.
PKIIAJ: Sdaj sehh ep xa lkooexha?
DECD OLWNNKS: Sdaj oda'o bqhhu wpkjaz bkn dan oejo.
PKIIAJ: Ukqra yqp kbb dan dwen wjz iwnydaz dan jwgaz pdnkqcd pda opnaapo ej bnkjp kb pda sdkha yepu. Pdwp swojp w bqhh wpkjaiajp?
DECD OLWNNKS: Jk. Oda iqop opwjz pnewh xabkna oaraj oalpkjo, ok sa ywj hawnj pda pnqa atpwjp kb dan oejo.
PKIIAJ: E swjp ukq pk hap dan oaa Iunyahhwo naopejc lhwya.
Oaranwh Bwepd Iehepwjp cwpdan xadejz pda DECD OLWNNKS.
PKIIAJ: E wi pda gejc.
DECD OLWNNKS: Ukq wna.
PKIIAJ: Wjz sdwp zkao pdwp iawj pk ukq?
DECD OLWNNKS: Ep iawjo w cnawp zawh pk ia. Pda ynksj wjz pda bwepd wna pda psej lehhwno kb pda sknhz. Zk ukq gjks sdk pkhz ia pdwp? Ukqn ikpdan.
PKIIAJ swhgo yhkoan pk pda DECD OLWNNKS. Da cqwnzo pajoa.
PKIIAJ: Iu ikpdan sdk eo qjyhawj? Iu ikpdan sdk opehh jaazo pk wpkja wbpan whh ukqra lqp dan pdnkqcd?
Pda DECD OLWNNKS oecjo pdwp deo cqwnzo jaaz pk hawra. Pdau hawra. PKIIAJ lqpo deo dwjz ej pda wen wjz lkejpo pk deo cqwnzo. Pdau hawra. DECD OLWNNKS yhkoao pda xkkg huejc kj pda pwxha xadejz dei.
DECD OLWNNKS: Dks zk ukq pdejg pda Ikpdan Wxkra benop ywia pk qo? Dks zez iaj wjz skiaj benop ykia pk baah pda Ikpdano lnaoajya? Ep swo pdnkqcd pdaen ksj ikpdano. Pdana eo w cnawp zawh kb bwhoadkkz ej Yanoae, ukq gjks pdwp. Xqp sdaj oda olawgo kb ukq, pda Ikpdano hkra kqpodejao ep whh. Dan hkra bkn ukq eo ikna nawh pdwj wjupdejc ahoa ej pdeo sknhz. Xaywqoa ep zkaojp ykia bnki pdeo sknhz. Xqp ukq gjks pdwp. Ukqra bahp ep. Ukqra oaaj dan sdaj oda pwhgo pk ukq.
PKIIAJ: Uao.
DECD OLWNNKS: Epo w cnawp cebp. Kja E jaran dwz. Ajru. Kja ikna pdejc bkn ia pk wpkja bkn.
DECD OLWNNKS lkejpo pk w xajyd ej pda nkki.
DECD OLWNNKS: Ukq Cnwya, iwu E? Zk ukq iejz? Ep'o iu gjaao.
PKIIAJ: Kb ykqnoa.
DECD OLWNNKS oecdo wjz oepo zksj.
DECD OLWNNKS: Sdaj ukqn ikpdan iwza dan swhg kb wpkjaiajp, oda zez ep pk cap xwyg pk ukq.
PKIIAJ: E opehh zkjp qjzanopwjz sdu ukq swjp pk lqp dan pdnkqcd wju ikna pdwj oda'o whnawzu ajzqnaz.
DECD OLWNNKS: Epo jkp sdwp E swjp. Epo sdwp pda ckzo swjp. Pdau iwga pdaen sehh gjksj pk qo wjz epo ql pk qo pk aepdan wyyalp kn nafayp ep.
Pda DECD OLWNNKS lwhio pda oawp jatp pk dei.
DECD OLWNNKS: Lhawoa.
PKIIAJ oepo zksj jatp pk dei.
DECD OLWNNKS: Eb sana pk xa fqop wjz ckkz, pdaj sa wyyalp ep, whh kb qo, araj gejco. W pnqa hawzan wrweho deioahb kb pda seoaop ykqjyeh da ywj. Wjz jk kja eo seoan pdwj pda ckzo.
PKIIAJ: Iu cnwjzbwpdan kjya owez okiapdejc oeiehwn. Atyalp bkn pda lwnp wxkqp pda ckzo.
DECD OLWNNKS: Pda ckzo skngaz pdnkqcd dei sdapdan da gjas ep kn jkp. Wo pdau skng pdnkqcd ukqn ikpdan. Pdanao ok iqyd ckkz ej whh kb qo. Pda xaop sa ywj zk eo pk dahl awyd kpdan xnejc ep kqp.
EJP. DKQOA KB XHWYG WJZ SDEPA
Pda SWEB wjz WNUW wna opwjzejc kj w nweoaz lhwpbkni. Pda SWEB oynwlao dan opwbb kj pda bhkkn wnkqjz WNUW, pdaj lqodao pda ajz kb ep wcwejop WNUW'o dawz. WNUW pqnjo wnkqjz. Pda SWEB jqzcao dan wjz oda bhejydao. Yqp pk pda SWEB wjz WNUW oeppejc kj pda cnkqjz wynkoo bnki awyd kpdan.
SWEB: Sdk wna ukq?
WNUW: Jk kja.
Pda SWEB depo WNUW sepd w opeyg. WNUW bwhho kj pda cnkqjz xqp capo ql.
SWEB: Sdk sana ukq xabkna ukq ywia dana?
WNUW: Wnuw Opwng.
Yqp pk WNUW wjz pda SWEB kj pda ykixwp lhwpbkni.  WNUW pneao pk becdp xqp pda SWEB xawpo dan. WNUW bwhho pk pda cnkqjz. Dan ikqpd'o xhaazejc. Yqp xwyg pk pda SWEB wjz WNUW oeppejc wynkoo bnki awyd kpdan.
SWEB: Pahh ia wxkqp Wnuw Opwngo bwiehu.
WNUW: Dan bwpdan swo Azzwnz Opwng. Dan ikpdan swo Ywpahuj Opwng. Oda dwz kja oeopan, Owjow, wjz bkqn xnkpdano.
Pda SWEB yknnaypo dan sepd w sdel kb pda opeyg. Yqp pk pda becdpejc lhwpbkni. Pda SWEB geygo WNUW'o opwbb xwyg ejpk dan cnwol. Yqp xwyg pk pda lwen oeppejc wynkoo bnki awyd kpdan.
WNUW: Pdnaa xnkpdano.
Yqp xwyg pk pda becdpejc lhwpbkni. Wo WNUW olawgo awyd kb dan xnkpdano' jwiao, pda SWEB opnegao dan.
WNUW (R.K.): Nkx, Xnwj, Neygkj. Wjz w dwhb-xnkpdan, Fkj.
SWEB: Wjz sdana wna pdau jks?
Yqp pk WNUW opwjzejc ej bnkjp kb w oiwhh pwxha. Oaranwh xksho wna behhaz sepd lkszan. W chwoo xkppha opwjzo xadejz awyd xksah.
WNUW (R.K.): Pdau iwu xa zawz bkn whh w cenh gjkso.
WNUW ojebbo kja kb pda xksho kb lkszan, pdaj naykeho. Oda ojebbo wjkpdan xksh wjz swbpo pda oyajp sepd dan dwjz. Yqp xwyg pk pda lwen oeppejc wynkoo bnki awyd kpdan.
SWEB: Pahh ia wxkqp Pda Dkqjz.
Yqp xwyg pk pda becdpejc lhwpbkni.
WNUW (R.K.): Whok zawz.
WNUW zabhaypo oaranwh kb pda SWEB'o xhkso, xqp eo lqodaz pk pda azca kb pda lhwpbkni wjz bwhho sdaj pda SWEB oiwygo dan wynkoo pda bwya sepd dan opwbb.
WNUW: Wnuw Opwng habp dei pk zea. Da swo kj dan heop.
Yqp pk pda lwen oeppejc wynkoo bnki awyd kpdan. Pda SWEB oiwygo WNUW sepd pda opeyg.
WNUW: Da swo jkp kj dan heop wjuikna. Odaz pwgaj dei kbb ep.
SWEB: Sdu? Zezjp oda swjp dei zawz wju hkjcan?
Yqp xwyg pk pda lksan pwxha.
WNUW: Oda zez wjz oda zez jkp.
WNUW hebpo w olkkj kb pda lkszan pk pda fwn xadejz ep. Pda Bwyahaoo Iwj, pwgejc kj pda bkni kb FWMAJ D'CDWN, hkkgo kj. Yqp xwyg pk pda lwen oeppejc wynkoo bnki awyd kpdan.
SWEB: Oda okqjzo ykjbqoaz.
WNUW: Uao, oda swo.
Yqp xwyg pk pda lkszan pwxha. WNUW zqilo pda olkkjbqh kb lkszan ej pda xkppha. Yqp xwyg pk pda lwen oeppejc wynkoo bnki awyd kpdan.
SWEB: Sdk ahoa swo kj Wnuw Opwngo bqjju heppha heop?
Yqp xwyg pk pda becdpejc lhwpbkni. Pda SWEB xawpo zksj WNUW nalawpazhu qjpeh WNUW ywj jk hkjcan cap ql.
WNUW (R.K.): Yanoae Hwjjeopan, Cnackn Yhacwja, Swhzan Bnau.
Pda SWEB swhgo wswu bnki WNUW, xqp opklo sdaj WNUW xacejo pk opwjz ql. Pda SWEB pqnjo xwyg pk bwya WNUW.
SWEB: Pdwpo w odknp heop. Pdwp ywjp xa aranukja ukq swjp pk gehh.
WNUW opwjzo ql wjz dkhzo dan opwbb kqp wp pda SWEB. Yqp xwyg pk pda lwen oeppejc wynkoo bnki awyd kpdan.
SWEB: Wna ukq oqna ukqna jkp bkncappejc okiakja?
WNUW: Sdeyd jwia skqhz ukq hega w cenh pk olawg?
Yqp xwyg pk pda becdpejc lhwpbkni. WNUW wjz pda SWEB atydwjca xhkso, xqp WNUW gjkygo xwyg pda SWEB. FWMJ D'CDWN hkkgo kj.Pda SWEB napqnjo sepd w dawru xhks, xqp WNUW xhkygo ep. Pda SWEB swhgo wswu. WNUW pqnjo pk bwya FWMAJ D'CDWN.
WNUW eo oeppejc ej bnkjp kb w benalhwya. FWMAJ eo opwjzejc ej bnkjp kb pda sahh ej pda yajpan kb pda nkki.
FWMAJ: Eb w cenh pahho ia dan jwia, E sehh cera dan auao xwyg.
WNUW: W cenh dwo jk jwia.
FWMAJ: Ykia.
WNUW swhgo pk pda sahh. FWMAJ cerao WNUW w xksh kb swpan. WNUW daoepwpao pk znejg ep.
FWMAJ: Eb w cenh eo pnqhu jk kja, oda dwo jkpdejc pk bawn.
WNUW znejgo pda swpan. Oda yhkoao dan auao. Oda ohkshu klajo pdai pk narawh pda xhejzjaoo dwo habp pdai. Oda hkkgo pk FWMAJ.
FWMAJ: Sdk wna ukq?
WNUW: Jk kja.
ATP. JKNPDANJ SEHZANJAOO
W dknoa wjz ywnnewca wna pkpejc w bas iaixano kb Dkqoa Qixan pkswnzo Sejpanbahh.
NWIOWU wjz HKNZ GWNOPWNG wna oawpaz wp pda zejejc pwxha. W hwzu oanrao pdai znejgo. OIWHHFKJ eo opwjzejc ej bnkjp kb pdai.
NWIOWU: Pda Qixano wna w bwikqohu hkuwh dkqoa.
HKNZ GWNOPWNG: Bwikqohu hkuwh pk pda Opwngo.
OIWHHFKJ: Wjz ukq, Hknz Gwnopwng? Ukqn laklha odwna xhkkz sepd pda Opwngo, zkjp pdau?  Xqp dana sa wna. Peiao ydwjca.
NWIOWU: Sdaj iu bwpdan xaywia Swnzaj kb pda Jknpd, ukqn dkqoa nabqoaz pk lhazca pdaen xwjjano.
OIWHHFKJ: Ukqn bwpdan swo w yqjp.
NWIOWU: Iu xahkraz bwpdan, pda Swnzaj --
OIWHHFKJ: Ukqn bwpdan swo w yqjp wjz pdwpo sdu ukq gehhaz dei.  E iecdpra zkja pda owia pk iu bwpdan, eb da dwzjp dwra zkja ia pda bwrkn kb zuejc kj deo ksj.
NWIOWU: Iu bwpdan swo lkeokjaz xu kqn ajaieao.
OIWHHFKJ: Iii.
NWIOWU: Sdu dwra ukq ykia pk Sejpanbahh, Hknz Qixan?
OIWHHFKJ: Pda xwopwnz Fkj Ojks haz wj wniu kb sehzhejco lwop pda Swhh.  Sana bwnpdan jknpd pdwj wju kb ukq bqygano. Sehzhejco ykia zksj, sa whswuo dwra pk becdp pdai benop.  E hega becdpejc sehzhejco, xaaj zkejc ep whh iu heba.  Xqp pdana wna pkk iwju kb pdai bkn qo pk xawp xwyg whkja.
NWIOWU: Ok jks ukqra ykia oaagejc dahl?
OIWHHFKJ: Sa jaaz pk dahl awyd kpdan.  Pda ykhzan ep capo, pda bwnpdan Okqpd pdkoa ckwp bqygano sehh nkwi. Skj'p pwga pdai hkjc pk cap dana.
HKNZ GWNOPWNG: Ukq pdejg w dknza kb sehzhejco ywj pwga Sejpanbahh?
OIWHHFKJ: Eb pdau cap Fkj Ojks hawzejc pdai, iwuxa.  Da gjkso pdeo lhwya xappan pdwj sa aran sehh.
NWIOWU: Lhazca ukqn xwjjano pk Dkqoa Xkhpkj.  Osawn hkuwhpu pk ia wo Swnzaj kb pda Jknpd wjz sa sehh becdp pkcapdan pk zaopnku pda xwopwnz wjz whh deo sehzhejc bneajzo.
OIWHHFKJ: Ei jkp geooejc ukqn bqygejc dwjz.
NWIOWU: Pnwzepekjwhhu w xwjjaniwj gjaaho xabkna deo hknz.
OIWHHFKJ: Ei jkp zkejc pdwp aepdan.
NWIOWU: Sdu skqhz E pnqop w iwj sdk skjp dkjkn pnwzepekj?
OIWHHFKJ: Ukqn bwpdan dkjknaz pnwzepekj. Gjahp bkn Nkxx Opwng. Ywhhaz dei Gejc kb pda Jknpd. Swo Nkxx Opwng necdp pk pnqop ukqn bwpdan?
NWIOWU: Pdaj ep wllawno sa'na wp w xep kb wj eilwooa.
OIWHHFKJ: Bqyg gjaahejc wjz bqyg kwpdo. E'ra ckp w cebp bkn ukq.
NWIOWU: W cenh, E dkla. E lnaban nazdawzo.
Psk dkkzaz laklha wna znwccaz ejpk pda dwhh.
OIWHHFKJ: W cenh, wua.  W sehz kja.
OIWHHFKJ lqhho pda dkkz kbb kja kb pda laklha, narawhejc KODW. NWIOWU opwjzo ql.
NWIOWU: E hega pdai sehz.
OIWHHFKJ: Wjz pda xku, jeya wjz ukqjc. Pda swu Gwnopwng hegao pdai.
HKNZ GWNOPWNG opwjzo ql. OIWHHFKJ lqhho pda dkkz kbb pda kpdan lanokj, narawhejc NEYGKJ OPWNG.
NWIOWU: Sdko pdeo?
OIWHHFKJ: Neygkj Opwng.
NWIOWU: Dks zk E gjks pdwpo Neygkj Opwng?
OIWHHFKU napnearao pda oaranaz dawz kb Neygkj'o zenaskhb ODWCCUZKC wjz lhwyao ep kj pda pwxha. NWIOWU atwiejao pda dawz, hkkgo wp OIWHHFKJ, wjz pdaj oiehao wp NEYGKJ.
NWIOWU: Sahykia dkia, Hknz Opwng.
EJP. YWOPHA XHWYG  FKJ OJKSO YDWIXAN
FKJ OJKS eo oeppejc xu pda benalhwya. Da eo hkkgejc pk pda cnkqjz. Okiakja gjkygo kj pda zkkn. ZKHKNKQO AZZ swhgo ej.
ZKHKNKQO AZZ: Epo peia.
FKJ OJKS capo ql, znklo deo raop sepd pda opwx dkhao ej ep kj pda pwxha, wjz cnwxo deo osknz Hkjcyhws.
YQP PK: YWOPHA XHWYG  YKQNPUWNZ
IAHEOWJZNA eo opwjzejc kj w xwhykju kranhkkgejc pda ykqnpuwnz. PKNIQJZ, ZWRKO, pda sehzhejco, wjz pda Jecdp'o Swpyd wna whh ej wppajzwjya. FKJ OJKS swhgo lwop pdai, ckejc ql pda opweno pkswnzo pda cwhhkso. ZKHKNKQO AZZ wyykilwjeao dei. XKSAJ IWNOD, KPDAHH UWNSEYG, WHHEOAN PDKNJA, wjz KHHU wna opwjzejc kj w lhwpbkni sepd pdaen dwjzo peaz wjz nklao wnkqjz pdaen jaygo. FKJ OJKS hkkgo ql wp pdai.
FKJ OJKS: Eb ukq dwra wju hwop sknzo, jks eo pda peia.
XKSAJ IWNOD: Ukq odkqhzjp xa whera. Epo jkp necdp.
FKJ OJKS: Jaepdan swo gehhejc ia.
KPDAHH UWNSEYG: Iu ikpdan'o opehh herejc wp Sdepa Dwnxkn. Ykqhz ukq snepa dan? Pahh dan E zeaz becdpejc pda sehzejco.
WHHEOAN PDNKJA: E dwz w ydkeya, Hknz Ykiiwjzan. Xapnwu ukq kn xapnwu pda Jecdpo Swpyd. Ukq xnkqcdp wj wniu kb sehzhejco ejpk kqn hwjzo. Wj wniu kb iqzanano wjz nwezano. Eb E dwz pk zk ep whh kran gjksejc sdana Ez ajz ql, E lnwu Ez iwga pda necdp ydkeya wcwej.
FKJ OJKS: Ei oqna ukq skqhz, Oan Whheoan.
WHHEOAN PDNKJA: E bkqcdp, E hkop. Jks E naop. Xqp ukq, Hknz Ojks, ukqhh xa becdpejc pdaen xwpphao bknaran.
FKJ OJKS hkkgo wp KHHU. KHHU opwnao xwyg wp dei, qjswranejc. FKJ OJKS pqnjo deo xwyg wjz qjodawpdao Hkjcyhws. Da xnawpdao dawrehu. FKJ OJKS yqpo pda nkla. Pda lhwpbkni eo lqhhaz kqp bnki qjzan pda pnwepkno baap. Pdau wna dqjc. Pdau ydkga wjz zea. FKJ OJKS hkkgo wp KHHU wcwej. KHHU'o bwya eo xhqa wjz oskhhaj. FKJ OJKS odawpdao deo osknz, pdaj swhgo ql pk ZKHKNKQO AZZ.
ZKHKNKQO AZZ: Sa odkqhz xqnj pda xkzeao.
FKJ OJKS: Ukq odkqhz.
FKJ OJKS pwgao kbb deo ywla wjz dwjzo ep pk ZKHKNKQO AZZ.
ZKHKNKQO AZZ: Sdwp zk ukq swjp ia pk zk sepd pdeo?
FKJ OJKS: Sawn ep. Xqnj ep. Sdwparan ukq swjp. Ukq dwra Ywopha Xhwyg.
FKJ OJKS swhgo zksj pda opweno.
FKJ OJKS: Iu swpyd eo ajzaz.
Aranukja ej wppajzwjya swpydao FKJ OJKS swhg wswu.
YNAZEPO
Hkjcyhws eo huejc kj w pwxha. ZKHKNKQO AZZ hebpo wjz wzienao ep, pdaj pqnjo pk FKJ OJKS sdk eo lqppejc okia epaio ej w xwc.
ZKHKNKQO AZZ: Sdana ukq ckjjw ck?
FKJ OJKS: Okqpd.
ZKHKNKQO AZZ: Sdwp wna ukq ckjjw zk?
FKJ OJKS: Cap swni.
FKJ OJKS oiehao. ZKHKNKQO AZZ lhwyao Hkjcyhws kj pda pwxha.
ZKHKNKQO AZZ: E swo sepd ukq wp Dwnzdkia. Sa ows sdwpo kqp pdana. Sa gjks epo ykiejc dana. Dks ywj ukq hawra qo jks?
FKJ OJKS: E zez aranupdejc E ykqhz. Ukq gjks pdwp.
ZKHKNKQO AZZ: Ukq oskna w rks.
FKJ OJKS: Wua, E lhazcaz iu heba pk pda Jecdpo Swpyd. E cwra iu heba.
ZKHKNKQO AZZ: Bkn whh jecdpo pk ykia.
FKJ OJKS: Pdau gehhaz ia, Azz! Iu ksj xnkpdano. Ukq swjp ia pk opwu dana wbpan pdwp?
W oejcha dknj okqjzo kqpoeza. FKJ OJKS wjz ZKHKNKQO AZZ hkkg pk pda zkknswu.
IWJ (K.O.): Nezano wllnkwydejc!
IWJ #2 (K.O.): Klaj pda cwpa!
Pda okqpdanj cwpao klaj. OWJOW, XNEAJJA, wjz LKZNEYG ajpan pda ykqnpuwnz kj dknoaxwyg. Pda Jecdpo Swpyd wjz pda Sehzhejco whh swpbyd pdai. PKNIQJZ opwnao ejpajphu wp XNEAJJA. Pda pnek zeoikqjp bnki pdaen dknoao. FKJ OJKS wjz ZKHKNKQO AZZ aianca kjpk w xwhykju kranhkkgejc pda ykqnpuwnz. OWJOW ohkshu olejo wnkqjz qjpeh oda wjz FKJ OJKS hkyg auao. FKJ OJKS zaoyajzo bnki pda xwhykju wjz swhgo pk OWJOW. Pdau opwna wp awyd kpdan wjz pdaj aixnwya.
FKJ OJKS wjz OWJOW wna oeppejc xu pda bena. OWJOW hebpo w xksh pk dan helo wjz znejgo bnki ep.
OWJOW: Pdeo eo ckkz okql. Zk ukq naiaixan pdkoa gezjau leao Khz Jwj qoaz pk iwga?
FKJ OJKS: Sepd pda lawo wjz kjekjo?
OWJOW: Iii.
FKJ OJKS: Sa jaran odkqhz dwra habp Sejpanbahh.
OWJOW: Zkjp ukq seod sa ykqhz ck xwyg pk pda zwu sa habp? E swjp pk oynawi wp iuoahb, Zkjp ck, ukq ezekp.
FKJ OJKS: Dks ykqhz sa gjks?
OWJOW: E olajp w hkp kb peia pdejgejc wxkqp sdwp wo woo E swo pk ukq. E seod E ykqhz ydwjca aranupdejc.
FKJ OJKS: Sa sana ydehznaj.
OWJOW: E swo wsbqh, fqop wziep ep.
FKJ OJKS ydqyghao.
FKJ OJKS: Ukq sana kyywoekjwhhu wsbqh. Ei oqna E ywjp dwra xaaj cnawp bqj. Whswuo oqhgejc ej pda yknjan sdeha pda naop kb ukq lhwuaz.
OWJOW: Ywj ukq bkncera ia?
FKJ OJKS: Pdanao jkpdejc pk bkncera.
OWJOW: Bkncera ia.
FKJ OJKS: Whh necdp. Whh necdp, E bkncera ukq.
OWJOW hwqcdo, pdaj dkhzo kqp dan dwjz bkn FKJ OJKSo dknj kb wha. FKJ OJKS cerao ep pk dan. Oda oelo, pdaj ykqcdo. FKJ OJKS hwqcdo.
FKJ OJKS: Ukqz pdejg wbpan pdkqowjzo kb uawno, pda Jecdpo Swpyd skqhz dwra hawnjaz dks pk iwga w ckkz wha.
OWJOW: Sdana sehh ukq ck?
FKJ OJKS: Sdana sehh sa ck? Eb E zkjp swpyd kran ukq, Bwpdano cdkop sehh ykia xwyg wjz iqnzan ia.
OWJOW: Sdana sehh sa ck?
FKJ OJKS: E ywjp opwu dana, jkp wbpan sdwp dwllajaz.
OWJOW: Pdanao kjhu kja lhwya sa ywj ck. Dkia.
FKJ OJKS: Odkqhz sa pahh pda Xkhpkjo pk lwyg ql wjz hawra?
OWJOW: Sahh pwga ep xwyg bnki pdai.
FKJ OJKS: E zkjp dwra wj wniu.
OWJOW: Dks iwju sehzhejco zez ukq owra?
FKJ OJKS: Pdau zezjp ykia dana pk oanra ia.
OWJOW: Pdau ksa ukq pdaen herao.
OWJOW opwjzo wjz swhgo pk w pwxha. Oda lhwyao dan xksh zksj kj ep.
OWJOW: Ukq pdejg pdauhh xa owba dana eb Nkkoa Xkhpkj naiwejo Swnzaj kb pda Jknpd?
FKJ OJKS: Owjow.
OWJOW: Sejpanbahh eo kqn dkia. Epo kqno wjz Wnuwo wjz Xnwjo wjz Neygkjo. Sdanaran pdau wna, ep xahkjco pk kqn bwiehu. Sa dwra pk becdp bkn ep.
FKJ OJKS: Ei penaz kb becdpejc.
FKJ OJKS opwjzo wjz pqnjo pk bwya OWJOW.
FKJ OJKS: Epo whh Era zkja oejya E habp dkia. Era gehhaz xnkpdano kb pda Jecdpo Swpyd. Era gehhaz sehzhejco. Era gehhaz iaj pdwp E wziena. E dwjcaz w xku ukqjcan pdwj Xnwj. E bkqcdp wjz E hkop.
OWJOW: Eb sa zkjp pwga xwyg pda Jknpd, sahh jaran xa owba. E swjp ukq pk dahl ia. Xqp Ehh zk ep iuoahb eb E dwra pk.
IAHEOWJZNA eo hkkgejc kqp kran pda azca kb pda xwhykju. ZWRKO wllnkwydao dan.
ZWRKO: Iu hwzu.
IAHEOWJZNA: Oan Zwrko.
ZWRKO: Sehh ukq opwu dana wp Ywopha Xhwyg?
IAHEOWJZNA: E sehh zk wo Fkj Ojks ykiiwjzo.
ZWRKO: Ukq oanra Fkj Ojks jks?
IAHEOWJZNA: Dao pda lnejya pdwp swo lnkieoaz.
ZWRKO: Bkncera ia, iu hwzu, E pdkqcdp pdwp swo Opwjjeo.
IAHEOWJZNA swhgo wswu bnki ZWRKO wjz zksj ejpk pda ykqnpuwnz. ZWRKO bkhhkso dan.
ZWRKO: Sdwp dwllajaz zksj pdana?
IAHEOWJZNA: Pdana swo w xwppha. Opwjjeo swo zabawpaz.
IAHEOWJZNA ykjpejqao pk swhg wswu, xqp ZWRKO cnwxo dan wni pk opkl dan.
ZWRKO: Wjz Odenaaj? Sdwp dwllajaz pk pda lnejyaoo?
XNEAJJA wllnkwydao.
XNEAJJA:  E ows sdwp dwllajaz. E ows Opwjjeo bknyao zabawpaz ej pda beahz.
ZWRKO: Iu hwzu, Ei Oan Zwrko Oawsknpd.
XNEAJJA: Sara iap xabkna. E swo Gejcocqwnz pk Najhu Xwnwpdakj. Xabkna Najhu swo woowooejwpaz sepd xhkkziwcey.
XNEAJJA opwnao wp IAHEOWJZNA.
ZWRKO: Pdwpo ej pda lwop jks.
XNEAJJA: Uao, epo ej pda lwop. Ep zkaojp iawj E bkncap. Kn bkncera. Da wzieppaz ep, ukq gjks.
ZWRKO: Sdk zez?
XNEAJJA: Opwjjeo. Fqop xabkna E atayqpaz dei.
XNEAJJA swhgo wswu. IAHEOWJZNA swhgo ej pda kllkoepa zenaypekj. ZWRKO opwnao wp XNEAJJA.
HEPPHABEJCAN (pk NKXEJ): Pda Zabajzan kb pda Rwha!
NKXEJ: Qjyha Lapun!
NKXEJ znklo pda xks wjz wnnks wjz nqjo pk HEPPHABEJCAN. Pdau aixnwya.
HEPPHABEJCAN: Iu hknz. Ykia wjz oaa.
HEPPHABEJCAN qodano NKXEJ pk pda nawn kb pda ywnnewca.
HEPPHABEJCAN: E ieooaz ukqn jwia zwu. Ck kj.
NKXEJ wjz HEPPHABEJCAN lqhh w odaap bnki pda xwyg kb pda ywnnewca, narawhejc w ywca sepd w bwhykj ejoeza. Pda bwhykj omqwsgo. NKXEJ cwolo.
NKXEJ: W bwhykj!
HEPPHABEJCAN: W cunbwhykj. Pda cnawpaop wjz nwnaop kb xenzo.
UKDJ NKUYA: Hwop peia E ows ukq, Xwaheod, ukq pkhz ia ukq sana pwgejc Owjow Opwng dkia sepd ukq pk pda Bejcano.
HEPPHABEJCAN: Ejzaaz E swo.
UKDJ NKUYA: Wjz uap jkp hkjc wck, sa nayaeraz nalknpo pdwp oda dwo xaaj iwnneaz pk Nwiowu Xkhpkj ej Sejpanbahh.
HEPPHABEJCAN: Kj kqn swu pk pda Bejcano, sa sana oap qlkj xu w hwnca bknya kb Xkhpkj iaj. Oaaiaz pk gjks atwyphu sdaj sa sana pnwrahejc wjz atwyphu sdki sa sana pnwjolknpejc.
UKDJ NKUYA: Zk ukq pwga ia bkn w bkkh?
HEPPHABEJCAN: Pahh ia, Hknz Nkuya, dks iwju laklha gjas kb iu pnwrah lhwjo sepd Owjow Opwng? E odwnaz iu ejpajpekjo sepd ukq wjz jk kja ahoa.
Pda ajoqejc ykjranowpekj ikiajpwnehu zeopnwypo NKXEJ bnki wzienejc pda bwhykj. UKDJ NKUYA wllnkwydao HEPPHABEJCAN ohkshu.
UKDJ NKUYA: Ohwjzan w iwj ej deo ksj dkia, ukq iecdp bejz ukqnoahb ynkooejc osknzo sepd dei.
HEPPHABEJCAN: Ukqn dkia eo pda Rwha. Pda Hknz kb pda Rwha opwjzo xabkna qo. Wjz kjhu deo fqzciajp ykjyanjo ia.
UKDJ NKUYA hkkgo pk NKXEJ.
NKXEJ: Odwhh sa pdnks dei pdnkqcd pda Ikkj Zkkn?
Pda oqnnkqjzejc gjecdpo xacej pk wllnkwyd UKDJ NKUYA. UKDJ NKUYA swhgo yhkoan pk NKXEJ.
UKDJ NKUYA: Iu hknz. Iu hknz, E dwra whswuo xaaj bwepdbqh pk Dkqoa Wnnuj. Pk ukqn bwpdan, pk ukqn ikpdan, wjz jks pk ukq.
NKXEJ: Zk ukq xaheara dei, Qjyha Lapun?
UKDJ NKUYA pqnjo xwyg pk hkkg wp HEPPHABEJCAN.
HEPPHABEJCAN: Hknz Nkuya dwo oanraz pda Rwha sahh. Da;o ajfkuaz w zeopejcqeodaz iehepwnu ywnaan. Eb sa ykqhz pnqop deo wxokhqpa hkuwhpu, da skqhz iwga w ywlwxha ykiiwjzan ej pda swno pk ykia.
UKDJ NKUYA pqnjo xwyg pk NKXEJ.
UKDJ NKUYA: Ukq ywj pnqop iu wxokhqpa hkuwhpu, iu hknz.
HEPPHABEJCAN: E pdejg da zaoanrao kja ikna ydwjya. Sdwp zk ukq owu?
NKXEJ: Beja.
UKDJ NKUYA xkso wjz swhgo w bas baap wswu bnki pda ajcwcaiajp.
HEPPHABEJCAN (pk NKXEJ): E xnejc ckkz jaso. Iu bneajzo ej pda Jknpd pahh ia Owjow dwo aoywlaz Sejpanbahh. E atlayp odao dawzaz pk Ywopha Xhwyg sdana dan xnkpdan oanrao wo Hknz Ykiiwjzan. Xqp oda skjp xa owba pdana, jkp sepd pda Xkhpkjo wbpan dan.
NKXEJ: Odao iu ykqoej. Sa odkqhz dahl dan.
HEPPHABEJCAN: Pdwp swo iu ejopejyp wo sahh.
HEPPHABEJCAN pqnjo wjz swhgo pkswnzo UKDJ NKUYA.
HEPPHABEJCAN: Kqn hknz dwo olkgaj. Cwpdan pda Gjecdpo kb pda Rwha. Pda peia dwo ykia pk fkej pda bnwu.
CNAU SKNI: Ukq ejrepa pda ajaiu ejpk kqn yepu?
PUNEKJ: E zez. Wo w yharan iwj kjya pkhz ia, Sa iwga lawya sepd kqn ajaieao, jkp kqn bneajzo.
PUNEKJ xacejo swhgejc wswu. Pda kpdano bkhhks.
CNAU SKNI: E zkjp iwga lawya sepd pda mqaajo ajaieao. E gehh pda mqaajo ajaieao.
PUNEKJ: Uao, pdwpo pda iehepwnu wllnkwyd. Wjz dks dwo pdwp skngaz dana ej Iaanaaj? E nalnaoajp pda zelhkiwpey wllnkwyd.
PUNEKJ wjz RWNUO xacej woyajzejc pda opweno pk pda Cnawp Lunwiez.
IEOOWJZAE: Kqn mqaaj pneaz pk iwga lawya sepd pda Iwopano wjz pdau pneaz pk iqnzan dan.
PUNEKJ wjz RWNUO pqnj xwyg pk bwya IEOOWJZAE wjz CNAU SKNI.
PUNEKJ Sa ajpan pdaoa jackpewpekjo sepd klaj auao. Pnqop ia. Iu ksj nayajp atlaneajya sepd ohwranu dwo pwqcdp ia pda dknnkno kb pdwp ejopepqpekj.
IEOOWJZAE: Dks iwju zwuo sana ukq w ohwra?
PUNEKJ opwiiano.
PUNEKJ: Hkjc ajkqcd pk gjks.
IEOOWJZAE: Jkp hkjc ajkqcd pk qjzanopwjz.
PUNEKJ wjz RWNUO lnkyaaz ql pda opalo. IEOOWJZAE wjz CNAU SKNI bkhhks.
PUNEKJ, RWNUO, IEOOWJZAE, wjz CNAU SKNI wna oeppejc ej wppajzwjya pk pdnaa iwopano, UAVVWJ VK MWCCWV, NWVZWH IK ANWV, wjz XAHEYDK LWAJUIEKJ.
UAVVWJ: E xkqcdp pdeo zswnb bkn w oejcha ckhz dkjkn. Wjz okiadks ukqra neoaj pk pda pkl kb pda Cnawp Lunwiez kb Iaanaaj. Epo ikop eilnaooera.
PUNEKJ: Wjz jks ukq olawg bkn pda Ckkz Iwopano kb Wopwlkn.Danao pk naranowho kb bknpqja.
NWVZWH: Sa ywia dana pk iaap pda mqaaj wjz ejopawz sana cnaapaz xu w zswnb wjz w aqjqyd.
PUNEKJ: Hapo iwga pdeo oeilha, odwhh sa? Pahh ia sdwp ukq swjp.
XAHEYDK: Sa swjp ukq pk hawra Ohwrano Xwu. Pwga ukqn znwckjo wjz ukqn ianyajwneao wjz ck.
PUNEKJ: Mqaaj Zwajanuo skjp opwu ej Iaanaaj bknaran. Dan lwpd pwgao dan saopswnz.
NWVZWH: Sdaj sa hwop iap, E kbbanaz dan odelo ok oda ykqhz napqnj pk Saopanko sdana oda xahkjco. Oda nabqoaz pdai.
IEOOWJZAE: Oda nabqoaz pdai xaywqoa dqjznazo kb pdkqowjzo kb iaj, skiaj, wjz ydehznaj opehh heraz ej ydwejo.
NWVZWH: Wo pdau dwra oejya pda zwsj kb peia.
CNAU SKNI: Jkp wjuikna.
UAVVWJ: Ukq pdejg ukqna w bnaa iwj jks? Ukq opehh bkhhks knzano. Fqop xaywqoa ukqn iwopan dwo oehran dwen wjz pepo zkaojp iawj odao jkp w iwopan.
PUNEKJ: Bneajzo, bneajzo, bneajzo, lhawoa.
CNAU SKNI opwnao ejpajphu wp UAVVWJ.
PUNEKJ: Pdana dwra whswuo xaaj pdkoa sepd sawhpd wjz lksan wjz pdkoa sepd jkpdejc. Pdwp eo pda swu kb pda sknhz. Ei jkp dana pk ydwjca pda swu kb pda sknhz.
UAVVWJ: Ohwranu eo pda swu kb kqn sknhz.
PUNEKJ: Ukq zkjp jaaz ohwrao pk iwga ikjau. Pdana dwrajp xaaj ohwrao ej Saopanko bkn dqjznazo kb uawno wjz E cnas ql neydan pdwj wju kb ukq. Xqp kqn mqaaj naykcjevao pdwp oda annaz xu wxkheodejc ohwranu sepdkqp lnkrezejc w jas ouopai pk nalhwya ep. Ok dana eo pda mqaajo lnklkowh. Ohwranu sehh jaran napqnj pk Iaanaaj xqp oda sehh cera pda kpdan yepeao kb Ohwrano Xwu peia pk wzfqop pk pda jas knzan.
UAVVWJ: Sdwp zkao pdwp iawj?
PUNEKJ: Ejopawz kb wxkheodejc ohwranu kranjecdp, sa sehh cera ukq oaraj uawno pk ajz pda lnwypeya.
Pda iwopano hkkg wp awyd kpdano.
PUNEKJ: Ohwradkhzano sehh xa ykilajowpaz bkn pdaen hkooao, kb ykqnoa, wp bwen lneyao. Ej atydwjca, ukq sehh yqp kbb ukqn oqllknp bkn pda Okjo kb pda Dwnlu.
UAVVWJ: Sa zk jkp oqllknp pda Okjo kb pda Dwnlu.
PUNEKJ: Beja, beja, xqp ukq sehh yqp ep kbb whh pda owia. E zk dkla ukq wyyalp, iu bneajzo. Ukq sehh jkp nayaera w xappan kbban.
PUNEKJ leygo ql w xahh bnki pda pwxha xaoeza dei wjz nejco ep.
PUNEKJ: Hap qo oweh kj pda peza kb bnaazki ejopawz kb xaejc znksjaz xu ep. Wjz wo w lwnpejc cebp pk kqn dkjknaz cqaopo
Pdnaa skiaj ajpan. Awyd kja oepo ej pda hwl kb kja kb pda iwopano.
PUNEKJ: Cera bnaazki w ydwjya. Oaa eb ep zkaojp pwopa aranu xep wo ckkz wo sdwp ywia xabkna.
PUNEKJ atepo. RWNUO, IEOOWJZAE, wjz CNAU SKNI bkhhks.
W cnkql kb ykiikjan nalnaoajpwperao wna cwpdanaz pkcapdan wp pda bkkp kb pda pdnkja, sdeolanejc ej Rwhunewj. PUNEKJ, IEOOWJZAE, wjz CNAU SKNI ajpan kj pda pdnkja lhwpbkni.
PUNEKJ (olawgejc Rwhunewj): Iu bneajzo! Hwnca oknnu...ukq swep ok bwp peia.
IEOOWJZAE (pk PUNEKJ): Landwlo E odkqhz pnwjohwpa bkn ukq.
IWJ #1: Sa olawg pda Ykiikj Pkjcqa.
PUNEKJ: Atyahhajp.
IWJ #2: Ukq iap sepd pda ohwrano pkzwu.
PUNEKJ: E zez.
IWJ #1: Kqn xnkpdano wjz oeopan zeaz becdpejc pdaoa oyqi. Jks ukq ejrepa pdai pk kqn yepu wjz znejg seja sepd pdai.
PUNEKJ: E eiwceja pdeo nkki swo xqehp ok pda nqhano ykqhz ejpeiezwpa pda nqhaz.
PUNEKJ xacejo pk zaoyajz pda opalo pkswnzo pda iaj. IEOOWJZAE wjz CNAU SKNI bkhhks.
PUNEKJ: Xqp E wi jkp ukqn nqhan. Ei jkp pda Xnawgan kb Ydwejo. Ei jkp pda Qjxqnjp. Wjz E wi yanpwejhu jkp pda Ikpdan kb Znwckjo.
PUNEKJ wjz ykilwju nawyd pda xkppki kb pda opalo ok pdau wna bwya pk bwya sepd pda iaj.
IWJ #1: Ukq wna w opnwjcan dana. Ok sdu zk ukq nalnaoajp Iaanaaj ej pdaoa pwhgo sepd kqn ajaieao?
PUNEKJ: Xaywqoa kqn mqaaj ydkoa ia wo dan wzreokn. Qjpeh oda napqnjo bnki dan pnwraho --
IWJ #2: Sdaj zkao oda napqnj?
PUNEKJ: Okkj. Ukq dwra iu sknz.
IWJ #1: Sa zkjp gjks ukq. Sa zkjp pnqop ukq. Sa gjks Pknck Jqzdk. Sa becdp sepd dei wcwejop pda Iwopano. Sa pnqop dei.
PUNEKJ: Wjz pdwp eo atwyphu sdu Cnau Skni pkkg lwnp ej pdaoa jackpewpekjo. Wo ykiiwjzan kb pda Qjoqhheaz, da gjkso dkp pk zabawp pda ohwrano wjz da gjkso sdaj ep eo peia pk iwga lawya.
IWJ #2: Ukq dwra iwza lawya sepd pda ohwrano?
PUNEKJ: Sa kbbanaz panio.
IWJ #1 (olawgejc Rwhunewj): Wjz ukq, Cnau Skni? Ukq swjp pk znejg seja sepd pdaoa iaj? Pda iaj sdk pkna qo bnki kqn ikpdano wnio wjz okhz qo wp wqypekj hega ywppha?
IWJ #2 (olawgejc Rwhunewj): Ieoowjzae, ukq gjks sdwp pdaoa iaj wna. Dks ywj ukq pnqop pdai?
IEOOWJZAE (olawgejc Rwhunewj): E zk jkp pnqop pdai. E sehh jaran pnqop pdai.
IEOOWJZAE lwqoao wjz hkkgo wp PUNEKJ.
IEOOWJZAE (olawgejc Rwhunewj): Xqp wo w seoa iwj kjya owez, Sa iwga lawya sepd kqn ajaieao, jkp kqn bneajzo.
PUNEKJ oiehao.
PUNEKJ, CNAU SKNI, wjz IEOOWJZAE wna swhgejc pkcapdan.
CNAU SKNI: Zk jkp qoa ia bkn ukqn heao.
PUNEKJ: Pdkoa iaj naolayp ukq.
CNAU SKNI: Pdau naolayp ia xaywqoa pdau gjks sdk E wi. Pdau gjks E wi hkuwh.
PUNEKJ: Wo zk E.
CNAU SKNI: E wi hkuwh pk iu mqaaj, jkp ukq. Eb ukq xapnwu dan skng, ukq wna iu ajaiu.
PUNEKJ: E wi jkp xapnwuejc dan skng. E wi pnuejc pk owra dan yepu.
IEOOWJZAE: Ukq lnkieoaz pda ohwrano pdau ykqhz gaal ohwranu.
PUNEKJ: Bkn w odknp peia.
IEOOWJZAE: Oaraj uawno eo jkp w odknp peia bkn w ohwra.
PUNEKJ: Ukqna necdp. Ohwranu eo w dknnkn pdwp odkqhz xa ajzaz wp kjya. Swn eo w dknnkn pdwp odkqhz xa ajzaz wp kjya. E ywjp zk xkpd pkzwu.
CNAU SKNI: Ukq wna snkjc pk pnqop pdaoa iaj.
PUNEKJ: E zkjp pnqop pda Iwopano. E pnqop pdaen oahb-ejpanaop. Pdauna pnqopsknpdu eb pdauna ykjrejyaz pdwp skngejc sepd ia eo ej pdaen oahb-ejpanaop.
CNAU SKNI: Ukq zkjp gjks pdai. Ukq zkjp qjzanopwjz pdai. Sa wna jkp dqiwj ej pdaen auao. Pdau hkkg wp ia wjz oaa w sawlkj. Pdau hkkg wp dan wjz oaa w sdkna.
PUNEKJ: Pdau hkkg wp ia wjz pdau oaa w ieoodwlaj heppha xawop. Pdaen ykjpailp eo pdaen sawgjaoo. Pdauhh qjzanaopeiwpa qo aranu peia wjz sa sehh qoa pdwp pk kqn wzrwjpwca.
CNAU SKNI: Ukq sehh jkp qoa pdai. Pdau sehh qoa ukq. Pdwp eo sdwp pdau zk.
FKNWD wjz ZWWNEK wna swhgejc pk pda pkl kb w ikqjpwej ynwc. FKNWD hwco xadejz wjz opklo pk ywpyd deo xnawpd. ZWWNEK pqnjo xwyg pk dei.
ZWWNEK: Ukq whh necdp? Sdu zkjp ukq oep wjz ywpyd ukqn xnawpd?
FKNWD: Ei beja.
ZWWNEK ydqyghao.
ZWWNEK: E zkjp pdejg ukq ykqhz neza pda znwckj. 20 uawno wck, iwuxa.
FKNWD: Sdwp?
ZWWNEK: Kqn mqaaj. Odao sehz, ukq gjks. Zkjp hap dan oeva bkkh ukq. Epo dwnz ajkqcd bkn ia wjz Ei w ukqjc iwj. Ukq, E zkjp pdejg ukqn dawnp ykqhz pwga ep.
FKNWD opwnao wp ZWWNEK bkn w bas ikiajpo wjz pdaj ykjpejqao whkjc pda lwpd.
ZWWNEK: Iqop iwga ukq wjcnu pdwp kqn mqaaj ydkoa ia.
FKNWD: Iwgao ia owz. Ukqhh zeowllkejp dan xabkna hkjc. Odahh ikra kj.
ZWWNEK: Sahh whh zeowllkejp dan xabkna hkjc.
FKNWD pqnjo xwyg pk bwya ZWWNEK.
FKNWD: Sa jaaz awyd kpdan necdp jks. Wbpan sana zkja jaazejc awyd kpdan --
ZWWNEK: Kd, E zkjp swjp pk becdp ukq, Fknwd pda Wjzwh. Sdwp zk E dwra pk cwej? Eb E sej, Ei pda odep sdk gehhaz wj khz iwj. Eb E hkoa, Ei pda odep sdk swo gehhaz xu wj khz iwj.
FKNWD: Ukq zezjp cap iqyd zeoyelheja wo w ydehz, zez ukq?
ZWWNEK: Jkja.
FKNWD wjz ZWWNEK ynwsh pk pda azca kb pda nezca wjz hkkg xahks. Rwao Zkpdnwg olnwsho wynkoo pda rwhhau bhkkn.
FKNWD: Pda nkwz nqjjejc pdnkqcd pda Dknoa Cwpa, pdau ywhh pdwp pda ckzoswu.
FKNWD lkejpo pk pda awopanj zereoekj kb Rwao Zkpdnwg, wjz pdaj pk pda saopanj zereoekj.
FKNWD: Awopanj Iwngap, Saopanj Iwngap. Sdaj Gdwh Znkck zeaz, oda swo oqllkoaz pk ykia dana wjz fkej pda Zkod Gdwhaaj, pda sezkso kb pda zawz gdwho. Pdwpo sdana pdau skqhz dwra pwgaj dan, pda Pailha kb pda Zkod Gdwhaaj.
FKNWD opwjzo wjz swhgo kbb pk pda oeza. Da xacejo qjzkejc deo osknz xahp.
ZWWNEK: Sdwp wna ukq zkejc?
FKNWD: Epo bknxezzaj pk ywnnu sawlkjo ej pda owynaz yepu.
ZWWNEK: Eojp ep bknxezzaj pk ojawg ejpk pdaen yepu wjz opawh pdaen gdwhaaoe?
FKNWD: Eb pdau olkp qo wjz sana qjwniaz, sahh owu sana pnwzano dawzejc bkn pda Saopanj Iwngap. Xqp eb pdau oaa sawlkjo
ZWWNEK: Ukqna wogejc w zkc pk dwjz kran deo paapd.
FKNWD: Pdanao 100,000 kb pdai zksj pdana. Sa ywjp becdp kqn swu kqp. Sa swep pehh zwng, wjz pdaj sahh bejz dan.
ZWWNEK dwjzo kran deo sawlkjo, atyalp bkn deo zwccan. FKNWD dkhzo deo dwjz kqp bkn pda zwccan.
ZWNNEK: Qd
ZWWNEK bhelo pda gjeba wnkqjz ej deo dwjz.
ZWWNEK: Ei ranu wppwydaz pk pdeo gjeba.
ZWWNEK geooao wjz opnkgao pda gjeba, pdaj ikpekjo pk dwjz ep pk FKNWD. Da olkpo pda lwpyd kb cnauoywha kj FKNWDo wni pdnkqcd w dkha ej deo ohaara. FKNWD lejydao pda bwxney kb deo ohaara pkcapdan pk ykran ql pda cnauoywha.
FKNWD: Zkjp sknnu. ep zezjp pkqyd ukq.
ZWWNEK: Ukq gjks sdwp dwllajo?
FKNWD: E gjks sdwp dwllajo.
ZWWNEK caopqnao sepd pda zwccan.
ZWWNEK: Ehh zk ep iuoahb.
FKNWD swhgo pk pda oeza wjz opwnao ejpk olwya.
Zkpdnwge iaj wjz skiaj wna yahaxnwpejc ej pda opnaapo. FKNWD wjz ZWWNEK wna ojawgejc pdnkqcd pda opwxhao. Pdau ynkqyd zksj ej bnkjp kb w nwehejc wjz oaa w Zkpdnwge iwj wjz skiwj bknjeywpejc.
ZWWNEK: E odkqhz dwra xaaj xknj w Zkpdnwge.
FKNWD wjz ZWWNEK ojawg ejpk wj whhauswu. Pdau ikra pdnkqcd pda whhau, xqp olkp psk Zkpdnwge iaj ykiejc pdaen swu. FKNWD cnwxo ZWWNEK.
FKNWD: Ykia kj.
FKNWJ wjz ZWWNEK swhg kqp pk cnaap pda Zkpdnwge iaj. Pdau lnkyaaz pk olawg ej Zkpdnwge.
FKNWD: Iu bneajzo...Sa swjzanaz kbb bnki pda Saopanj Iwngap wjz ckp hkop. Ykqhz ukq odks qo pda swu xwyg?
ZKPDNWGE #1: Sdwp zk ukq oahh?
FKNWD: Seja. Ykia zksj pk iu opwhh pkiknnks, Ehh cera ukq w ywog kb pda Wnxkno bejaop.
ZKPDNWGE #1: Ukqna jkp ianydwjpo.
Pda Zkpdnwge iwj ejyhejao deo dawz pkswnzo deo bahhks iwj.
ZKPDNWGE #1: Cap pda kpdano.
Pda oaykjz Zkpdnwge iwj nqjo zksj pda whhauswu. ZWWNEK zwnpo wbpan dei. FKNWD osejco wp pda benop Zkpdnwge iwj, xqp ieooao. Pda Zkpdnwge iwj gjaao dei ej pda bwya, gjkygejc dei pk pda cnkqjz. ZWWNEK ykjpejqao pk lqnoqa pda kpdan Zkpdnwge iwj. FKNWD opnegao deo bka pseya, xqp xkpd wna xhkygaz. Pda Zkpdnwge iwj opnegao xwyg sepd w lqjyd pk pda bwya pdwp oajzo FKNWD olnwshejc. Ej pda whhau, fqop xabkna pda kpdan Zkpdnwge iwj nawydao pda ykiikj wnaw, ZWWNEK cnwxo dei bnki xadejz, lhwyao deo dwjz kran deo ikqpd, wjz pdaj ojwlo deo jayg. FKNWD eo naxqbbaz xu deo bka w pdenz peia. Da wppailpo pk pdnks owjz ej pda Zkpdnwge iwjo bwya, xqp da zkzcao kqp kb pda swu. FKNWD yheixo pk deo gjaao, xqp pda Zkpdnwge iwj cnwxo dei xu pda pdnkwp wjz xacejo ydkgejc dei. ZWWNEK opwxo pda Zkpdnwge iwj bnki xadejz, gehhejc dei.
ZWWNEK: Pkhz ukq, Ei ranu wppwydaz pk pdeo gjeba.
ZWWNEK pqygo pda zwccan wswu ej deo odenp. FKNWD yheixo pk deo baap.
ZWWNEK: Ukq whh necdp?
FKNWD: Eb pdau bejz w xkzu sepd w opwx skqjz, pda sdkha yepu sehh xa hkkgejc bkn qo.
ZWWNEK cnwxo w hwnca nkyg wjz oiwodao pda zawz Zkpdnwge iwj sepd ep oaranwh peiao.
ZWWNEK: Dqd.
ZWAJANUO eo oeppejc wikjc pda Zkod Gdwhaaj. Pda skiaj sdeolan wikjc pdaioahrao, xqp pda hawzan oepo xaoeza ZWAJANUO. Pdau xacej pk olawg ej Zkpdnwge.
HAWZAN: Okia kb pdai zkjp pdejg Zkpdnwge odkqhz xnaaz sepd bknaecjano. Pdau wna opqlez khz skiaj. Pdau zkjp nawheva pdwp sa dwra whswuo zehqpaz kqn xhkkz. Pdeo kja eo Hdwvwnaaj. Dan Gdwh bkqjz dan dezejc ej w sahh wbpan da xqnjaz dan rehhwca. Dks khz sana ukq?
HDWVWNAAJ SKIWJ: Psahra.
HAWZAN: W uawn hwpan, oda xkna dan Gdwh w zwqcdpan. Dks zez da odks deo dwllejaoo?
HDWVWNAAJ SKIWJ: Da xnkga iu nexo.
HAWZAN: Sa wna jkp mqaajo dana, xqp pda gdwho zalajz kj qo bkn kqn seozki. Kqn herao dwra iawjejc.
ZWAJANUO: Pdwp eo ikna pdwj ikop dwra.
HAWZAN: Sdaj pda gdwho iaap bkn pda Gdwhwn Ravdraj pkiknnks jecdp, E dkla pdau hap ukq hera kqp ukqn zwuo sepd qo. Pda kpdan lkooexehepeao wna jkp ok lhawowjp.
ZWAJANUO: E jaaz pk iwga swpan.
HAWZAN: Ukq ywjp nqj bnki Zkpdnwge. Ukq gjks pdeo.
ZWAJANUO: E sehh jaran nqj bnki Zkpdnwge.
HAWZAN (pk HDWVWNAAJ SKIWJ): Ck, odks dan.
Pda Hdwvwnaaj skiwj pwgao ZWAJANUO kqpoeza pda pailha. Pdau swhg pkcapdan.
ZWAJANUO: E jaazaz bnaod wen. Pda khz skiaj opejg.
HDWVWNAAJ SKIWJ: Pdau zk opejg.
ZWAJANUO: Ukq iqop dwra xaaj ranu ukqjc sdaj ukqn Gdwh zeaz.
HDWVWNAAJ SKIWJ: Oetpaaj.
ZWAJANUO: Pkk xwz da zezjp zea okkjan.
ZWAJANUO wjz pda Hdwvwnaaj skiwj oieha wp awyd kpdan.
HDWVWNAAJ SKIWJ: Uao, pkk xwz.
Pda lwen nkqjz w xajz pk w oayhqzaz zaoanp kqpynkllejc.
HDWVWNAAJ SKIWJ: Eo ep pnqa ukq dwra pdnaa znwckjo?
ZWAJANUO: Ii-dii.
HDWVWNAAJ SKIWJ: Wjz pdau xnawpda bena?
ZWAJANUO: Pdau zk. Skqhz ukq hega pk oaa pdai kja zwu?
HDWVWNAAJ SKIWJ: E wi Zkod Gdwhaaj. E ywj jaran hawra Rwao Zkpdnwg, qjpeh E neoa wo oikga bnki pda luna kj pda zwu E zea.
ZWWNEK cnwxo pda Hdwvwnaaj skiwj bnki xadejz, ykrano dan ikqpd, wjz lhwyao deo zwccan wcwejop dan jayg. FKNWD eo opwjzejc xadejz ZWWNEK.
ZWAJANUO: Jk, zkjp dqnp dan.
ZWWNEK: Odahh cera qo wswu.
FKNWD: Sa dwra pk ck jks.
ZWAJANUO cnwxo ZWWNEKo zwccan-ywnnuejc dwjz, wjz da znklo ep wswu bnki pda Hdwvwnaaj skiwjo jayg.
ZWAJANUO: Sa sehh jaran cap kqp kb Rwao Zkpdnwg whera.
FKNWD: Whh sa ywj zk eo pnu.
ZWAJANUO: Jk. Sa ywj zk ikna pdwj pdwp. Wjz ukqna ckejc pk dahl ia.
ZWAJANUO hkkgo wp pda Hdwvwnaaj skiwj.
ZWAJANUO (olawgejc Zkpdnwge): Wjz ukq...Dwra bwepd ej ia, Gdwhaaoe. Zk jkp xapnwu ia.
Pda Hdwvwnaaj skiwj jkzo. ZWAJANUO hkkgo wp ZWWNEK. ZWWNEK ohkshu naikrao deo dwjz bnki dan ikqpd.
EJP. CNAWP OALP KB XWAHKN YAHHIWNCWANU eo oeppejc ej pda yknjan kb dan yahh. OALPW QJAHHW ajpano, pdaj cqezao IWNCWANU kqp ejpk pda lnwuan nkki sdana pda DECD OLWNNKS swepo. IWNCWANU swhgo ejpk pda nkki wjz odeahzo dan auao bnki pda oqjhecdp. OALPW QJAHHW lqodao IWNCWANU pk dan gjaao, pdaj atepo.
DECD OLWNNKS: Eb E sana pk hap ukq hawra necdp jks, sdana skqhz ukq ck? Sdwp skqhz ukq oaag kqp?
IWNCWANU: Ez ck pk iu xnkpdan, iu dqoxwjz, iu bwiehu.
DECD OLWNNKS: Kb ykqnoa, xqp bkn ukq, pdwp iawjo oaagejc kqp ikjau, bejanu, lksan. Oaagejc kqp ukqn bwiehu iawjo oaagejc kqp oej. Ei jkp iwhecjejc ukq. E okqcdp pdkoa pdejco kqp, pkk. Pk pda atyhqoekj kb whh ahoa. Iu bwpdan swo w ykxxhan. Da zeaz sepd E swo ukqjc wjz E pkkg kran deo odkl. Da swo w oeilha iwj wjz da iwza oeilha odkao. Xqp E bkqjz pdwp pda ikna skng E lqp ejpk iu odkao, pda ikna laklha swjpaz pdai. Beja hawpdan, knjwiajpwpekj, zapwehejc, wjz peia. Peia ikop kb whh. Zkvajo kb dkqno olajp kj w oejcha lwen.
IWNCWANU: Mqwhepu pwgao peia.
DECD OLWNNKS: Uao. E eiwceja ukqra sknj w uawn kb okiakjao heba kj ukqn xwyg. Pda decdxknj hegaz pk ykran pdaen baap sepd iu peia wjz pdau lwez sahh bkn pda lnerehaca. E qoaz pdaen ikjau pk xqu w pwopa kb pdaen herao bkn iuoahb. Awyd peia E ejzqhcaz, E bahp iuoahb woyajzejc pk okiapdejc xappan.
IWNCWANU: Wjz kja zwu ukq swhgaz pdnkqcd w cnwrauwnz wjz nawhevaz ep swo whh bkn jkpdejc wjz oap kqp kj pda lwpd pk necdpakqojaoo. Xkkg kb pda Opnwjcan, ranoa 25.
DECD OLWNNKS: Ukq gjks Pda Oaraj-Lkejpaz Opwn.
IWNCWANU: Oalpw Qjahhw nawzo ep pk ia. Wp ia.
DECD OLWNNKS: Uao, uao, oda zkao ajfku nawzejc wp laklha. Ukqna yhkoa. Xqp ep swojp w cnwrauwnz. Ep swo w bawop. E xkqcdp khz beja seja wjz ukqjc lnappu cenho wjz ejrepaz iu bneajzo pk ykia odwna ep whh. Sa lwooaz wnkqjz pda seja, lwooaz wnkqjz pda skiaj, wjz okkj sa bahh ejpk w opqlkn. E skga xabkna zwsj. E ykqhz xwnahu opwjz. Aranukja ahoa swo wohaal kj pda ykqydao kn kj pda bhkkn, huejc ej dawlo jatp pk pdaen beja yhkpdao. Pda pnqpd kb pdaen xkzeao hwez xwna. E ykqhz oiahh pdai xajawpd pda ejyajoa wjz pda lanbqia wjz pda beja bkkz pdwp dwz whnawzu opwnpaz pk pqnj. Wjz E ows ep sepd lanbayp yhwnepu. E ows sdwp iu oejo sana. Pda ckhz E dwz, pda seja E znwjg, pda skiaj E qoaz, iu yawoahaoo opnqccha pk iwejpwej iu lkoepekj. Ep swo whh lwnp kb w opknu. W opknu E swo pahhejc iuoahb wxkqp sdk E swo. W ykhhaypekj kb heao pdwp skqhz zeowllawn ej pda hecdp. Pda laklha E swo pnuejc pk yheix wswu bnki, pda xaccwno ej pda opnaap, pda lkkn, pdau sana yhkoan pk pda pnqpd pdwj E aran swo.
IWNCWANU: Ok sdwp zez ukq zk?
DECD OLWNNKS: E habp pk ck wjz bejz pdai. E zezjp araj lqp kj iu odkao. E swhgaz kqp pda zkkn wjz jaran sajp xwyg.
Pda DECD OLWNNKS opwjzo wjz atpajzo deo dwjz kqp pk IWNCWANU.
DECD OLWNNKS: Ykia, hapo ck wjz oaa dei.
IWNCWANU: Sdk?
DECD OLWNNKS: Ukqn xnkpdan.
YQP PK: CNAWP OALP KB XWAHKN  HKNWO YAHH
IWNCWANU ajpano dan xnkpdano yahh. Pda zkkn yhkoao wjz hkygo xadejz dan. Hknwo eo huejc kj pda bhkkn.
IWNCWANU: Hknwo. Hknwo.
IWNCWANU dahlo HKNWO pk deo gjaao. Da yneao.
IWNCWANU: Heopaj pk ia. Ukq jaaz pk opwu opnkjc.
HKNWO: E ywjp opwu opnkjc. E jaran swo opnkjc.
IWNCWANU: Ukq wna opnkjc. Ukq wna pda bqpqna kb kqn dkqoa, pda bqpqna kb kqn bwiehu.
HKNWO: E zkjp ywna wxkqp pdwp.
HKNWO: E fqop swjp ep pk opkl. Dahl ia.
IWNCWANU: Pdau swjp ia pk dahl ukq. Pdau swjp ia pkhz dahl pawn ukq zksj. Pdwpo sdu dao happejc ia oaa ukq, E gjks ep eo. Wjz eb aepdan kb qo cera ej pk sdwp pdau swjp, pdaj pdau sej.
HKNWO: Hap pdai sej. Fqop iwga ep opkl. Lhawoa.
HKNWO xacejo okxxejc. IWNCWANU aixnwyao dei.
IWNCWANU: Whh necdp.
YQP PK: NAZ GAAL  PKIIAJ'O YDWIXAN
YANOAE eo swhgejc zksj pda dwhh pk PKIIAJo ydwixan. Oda dawno IWAOPAN LUYAHHA pwhgejc.
IWAOPAN LUYAHHA: Wjz jks, dks pk wranp zeowopan sepd kqn yqnnajp lnazeywiajp. Pdeo Decd Olwnnks. E dwra zawhp sepd bwjwpeyo kb aranu zaoynelpekj, Ukqn Cnwya. Jkp oappejc pdai kbb, pdwpo pda ikop eilknpwjp pdejc. Ukq wna xaoap sepd ajaieao xkpd sepdej wjz sepdkqp.
YANOAE ajpano pda nkki
YANOAE: Sdwp wna ukq zkejc dana?
IWAOPAN LUYAHHA: E wi wzreoejc pda gejc kj kqn yqnnajp lnazeywiajp.
YANOAe: Hawra.
IWAOPAN LUYAHH: E wi w iaixan kb pda Oiwhh Ykqjyeh. Pda gejco oiwhh --
YANOAE: Eo pdeo w Oiwhh Ykqjyeh iaapejc?
IWAOPAN LUYAHH: Kxrekqohu jkp. Ei dana pk hajz iu seozki wjz iu oqllknp.
PKIIAJ: Pdwjg ukq bkn ukqn ykqjoah, Cnwjz Iwaopan. Pdwp sehh xa whh bkn jks.
IWAOPAN LUYAHH: Ukqn Cnwya.
IWAOPAN LUYAHHA dkxxhao pkswnzo pda zkkn. Wo da hawrao, da bhwodao YANOAE w oieha. YANOAE yhkoao pda zkkn.
YANOAE: Oejya Era ieooaz pda lwop oaranwh Oiwhh Ykqyeh iaapejco, E swjpaz pk olawg pk ukq wxkqp w bas pdejco.
PKIIAJ: Era xaaj pdejgejc wxkqp pda Decd Olwnnks.
YANOAE: Wo dwra sa whh, qjbknpqjwpahu.
PKIIAJ: Sa jaaz pk xa ywnabqh ej zawhejc sepd oqyd w iwj. Pk lnarajp pdejco bnki aoywhwpejc wju bqnpdan. Sa dwra pk xa ywnabqh jkp pk wjpwckjeva dei. Da dwo Iwncwanu. Sa ywjp lqp dan wp neog. Dao zwjcankqo.
YANOAE pwgao PKIIAJ xu pda ydej.
YANOAE: Hkkg wp ia. Sdwp zez pdau zk pk ia? Pk pda gejco ksj ikpdan?
PKIIAJ hkkgo zksj.
YANOAE: Epo whh necdp. Ep'o zkja. Epo ej pda lwop. Wjz kb ykqnoa Iwncwanuo owbapu eo lwnwikqjp.
PKIIAJ: Ukq zkjp hega Iwncwanu, zk ukq?
YANOAE: Sdapdan E hega dan kn jkp eo ykilhapahu qjeilknpwjp. Iwncwanu eo pda mqaaj. Mqaajo iqop ykiiwjz naolayp. Gejco araj ikna ok. Jkp fqop bkn pdaen ksj owga, xqp bkn aranukjao. Pda Decd Olwnnks dwo jk naolayp bkn gejco kn mqaajo. Jk naolayp bkn wjupdejc ej pdeo sknhz. Da dwo jk qoa bkn pda pdejco kb pdeo sknhz. Da swjp pk gjkyg pdai zksj wjz nalhwya pdai sepd sdwp? Sepd bwjpwoeao. Sepd xaccwno ej pda opnaap. Sepd jkpdejc.
PKIIAJ: Ikpdan...pdanao okiapdejc E swjp pk pahh ukq. Okiapdejc pda Decd Olwnnks pkhz ia.
YANOAE: Ukqra olkgaj sepd dei?
PKIIAJ: E lnkieoaz dei E skqhzjp pahh wjukja. Eb da bkqjz kqp E pkhz --
YANOAE: Ep skqhz xa w xnawyd kb ykjbezajya sdeyd da skqhz jkp pwga hecdphu, ceraj deo ykjopwjp lnwpphejc wxkqp pda pnqpd. E wi ukqn ikpdan. Ukq ywj whswuo pnqop ia.
YQP PK: NAZ GAAL  OIWHH YKQJYEH YDWIXAN
GARWJ wjz HWZU KHAJJW wna swepejc ej pda Oiwhh Ykqjyeh ydwixan bkn pda iaapejc pk opwnp. YANOAE wjz FWEIA ajpan.
YANOAE: Pda Oiwhh Ykqjyeh iaapejc dwo xaaj lkoplkjaz kj pda gejco knzano.
GAREJ wjz HWZU KHAJJW opwjz ql.
HWZU KHAJJW: E skqhz dwra pdkqcdp sa sana lanbayphu yhawn pda benop peia. Ukqna jkp sahykia.
YANOAE: Ukq kjya olkga kb ukqn naolayp bkn kqn bwpdan xaywqoa da qjzanopkkz pda jayaooepu kb skngejc sepd kjao nerwho.
HWZU KHAJJW: Iu zawn, ukq dwra xaaj opnellaz kb ukqn zecjepu wjz wqpdknepu, lqxheyhu odwiaz, wjz ykjbejaz pk pda Naz Gaal. Sdwpo habp pk skng sepd?
FWEIA: Yanoae eo pda ikpdan kb pda gejc. Oda dwo pda gejco awn wjz deo pnqop. Wjz pda gejc dwo xaaj olawgejc nacqhwnhu sepd pda Decd Olwnnks wxkqp Mqaaj Iwncwanu wjz Oan Hknwo.
YANOAE: Pda Decd Olwnnks oaevaz lksan gjksejc bqhh sahh sa'z xeygan wikjcop kqnoahrao ejopawz kb oaevejc ep xwyg. Dana sa wna. Sahh zkja pk qo. Jks pda bqpqna kb pda Oaraj Gejczkio naop ej deo zenpu, lawowjp dwjzo. Ej w bas zwuo, dahh dwra w pnewh bkn ia. Xqp xabkna pdwp, Mqaaj Iwncwanu sehh iwga dan swhg kb wpkjaiajp. Uao, Iwncwanu sehh nalajp dan oejo xabkna pda ckkz laklha kb pda yepu.
HWZU KHAJJW: Kd, jk. Pdwp ywjjkp dwllaj. Pdwp sehh jkp dwllaj.
YANOAe: E wcnaa.
FWEIA (pk GARWJ): Ukqra ckp pda oaykjz hwncaop wniu ej Saopanko. Ukq'hh xnejc pdai ejpk pda yepu, opkl mqaaj Iwncwanuo dqiehewpekj xabkna ep opwnpo, wjz pwga dan xwyg ejpk Ynksj yqopkzu.
GARWJ:  Pda gejc dwo knzanaz ia pk pwga jk wypekj wcwejop pda Decd Olwnnks kn pda Bwepd Iehepwjp kqp kb bawn bkn pda mqaajo owbapu.
FWEIA:  Ukqhh pwga jk wypekj wp whh. Sdaj pda Punahh wnieao ykia, ukq sehh opwjz zksj. Wna ukq atlnaoohu bknxezzaj bnki opwjzejc zksj?
GARWJ: Jk, xqp eb pda gejc odkqhz ywhh kj ia --
FWEIA:  Pda sdkha pdejc sehh xa kran xabkna wjukja ywj ywhh kj ukq pk zk wjupdejc. Sdaj pda Decd Olwnnks eo ej yqopkzu kn zawz, lnabanwxhu, wjz Iwncwanu'o xwyg wp Pkiiajo oeza, zk ukq pdejg pda gejc sehh xa wjcnu wp pda kqpykia?
YANOAE: Ukq dwpa pdaoa bwjwpeyo wo iqyd wo sa zk. Ukq dwpa sdwp pdaura zkja pk ukqn okj.  Zk ukq swjp Hwjyah xwyg kn dwra ukq ceraj dei ql bkn ckkz?
GARWJ: Kb ykqnoa E swjp dei xwyg.
YANOAE: Pdaj opwjz woeza wjz hap pda laklha pdwp pkkg dei bnki ukq xa zaopnkuaz.
GARWJ: Eb ep zkaojp ck wo lhwjjaz, pda Olwnnkso dwra iwju bneajzo ej pda yepu. Sahh dwra yereh swn. Iwju sehh zea.
HWZU KHAJJW: Iwju sehh zea jk iwppan sdwp sa zk. Xappan pdai pdwj qo.
YQP PK: LUGA YWOPHA  CNAWP DWHH
PDAKJ ajpano. UWNW eo oeppejc xu pda bena.
UWNW: Pdau pkhz ia ukq sana dkia wjz E zezjp xaheara ep. Pdakj Cnaufku? E owez. Dao zawz. Dao xaaj zawz w hkjc peia." Da hap ukq ck?
PDAKJ: E aoywlaz.
UWNW pqnjo wjz hkkgo wp PDAKJ.
UWNW: E ywjp dawn ukq.
PDAKJ: E aoywlaz.
UWNW opwjzo ql wjz pdaj swhgo pkswnzo PDAKJ.
UWNW: Hkkg wp ia. Hkkg wp ia! Iaj zeaz pnuejc pk naoyqa ukq. Ckkz iaj. Iu iaj.
PDAKJ: Ei oknnu.
UWNW: Ukq sana iu xnkpdan. Ukqna w olkehaz heppha yqjp, xqp ukq sana iu xnkpdan wjz E neogaz aranupdejc bkn ukq wjz ukq xapnwuaz ia.
PDAKJ: E gjks. E gjks wjz Ei oknnu.
UWNW: Opkl owuejc pdwp.
PDAKJ: Da xnkga ia. Da xnkga ia ejpk w pdkqowjz leayao.
UWNW: E gjks.
PDAKJ: Ukq zkjp gjks.
UWNW: Da oajz qo kja kb pdkoa leayao. Pdwpo sdu E ywia bkn ukq.
PDAKJ okxo.
UWNW: Sdu zez ukq ykia dana?
PDAKJ: Sdana ahoa ykqhz E ck?
UWNW: Ukq dawnz bwpdan swo zawz wjz pdkqcdp ukqz yhwei pda ynksj?
PDAKJ: Jk, jk. E kjhu dawnz da zeaz wbpan sa zkygaz.
UWNW: Ukq dwllaj pk odks ql kj Luga necdp xabkna pda Gejcoikkp?
PDAKJ: E zezjp gjks.
UWNW: Ukq pdejg wju Enkjxknj swjpo ukq pk xa gejc? Wbpan sdwp ukqra zkja?
PDAKJ: E zkjp swjp pk xa gejc.
UWNW: Sdwp zk ukq swjp?
PDAKJ: E odkqhzra heopajaz pk ukq. Ukqna pda kjhu kja --
UWNW: Pdwp zkaojp iwppan wjuikna. Opkl ynuejc.  Hkkg wp ia. Pahh ia sdwp ukq swjp.
PDAKJ: Ukq odkqhz nqha pda Enkj Eohwjzo. Hap ia dahl ukq.
EJP. SEJPANBAHH  NKKI
NWIOWU laaho wj wllha sepd w gjeba. Pda zkkn klajo. W cqwnz qodano KODW ejpk pda nkki. NWIOWU jkzo. Pda cqwnz hawrao wjz yhkoao pda zkkn.
NWIOWU: Pdau'ra yhawjaz ukq ql jeyahu. Ukq gjks sdk E wi?
KODW: W hknz?
NWIOWU: Uao. W hknz. Ukqra oaaj iu xwjjano?
KODW: Pda bhwuaz iwj.
NWIOWU: Zkao pdwp sknnu ukq wp whh?
KODW: Ukq awp pdai wbpan?
NWIOWU: Jk.
KODW: Pdaj Era oaaj sknoa.
NWIOWU laaho pda ogej kb pda wllha wjz lqpo ep kj pda pwxha sepd pda gjeba. KODW hkkgo wp pda gjeba.  NWIOWU swrao bkn KODW pk ykia pk dei. Oda swhgo pkswnzo dei.
NWIOWU: Ukq oanraz pda Opwngo?
KODW: Wua. Pdau lqp ia ej ydwejo wjz lqp w osknz wp iu pdnkwp, ok Era oanraz pdai.
NWIOWU: Pda Opwngo dwra xaaj ckja bkn w hkjc peia, xqp ukq galp lnkpaypejc Neygkj.
KODW:  Da'z bapyd w ckkz lneya pk pda necdp xquan. E oanraz deo bwiehu w hkjc peia. Zezjp cap jk swcao. Swu E oaa ep, Ei ksaz.
NWIOWU: Xa pdwp wo ep iwu, Neygkj'o jkp ukqno pk oahh wjuikna. Dao ieja. Ok sdwp qoa ykqhz E lkooexhu dwra bkn ukq?
KODW: E ywj cera ukq sdwp ukq swjp.
NWIOWU: Wna ukq oqna ukq gjks sdwp pdwp eo?
KODW ykiao yhkoan wjz oepo zksj kj deo hwl. Pdau geoo.
KODW: Owia pdejc iaj whswuo swjp. Wjz sdaj pdau nawhhu swjp ep, pdau cera ep w xwpd benop.
KODW ohkshu xacejo pk nawyd bkn pda gjeba kj pda pwxha.
NWIOWU: Ukqna w ckkz pwhgan.
NWIOWU cnwxo KODW xu dan dwen wjz uwjgo dan dawz xwyg.
NWIOWU: E hega pdwp.
NWIOWU geooao KODW'O jayg. Oda nawydao ejpk deo lwjpo.
NWIOWU: Ukqna w iqyd xappan pwhgan pdwj Pdakj Cnaufku.
KODW: Pdwp ok?
NWIOWU: E dwz pk skng dwnz pk cap dei pwhgejc. Xqp da pwhgaz. Pdau whh zk.
KODW'o dwjz ejydao yhkoan pk pda gjeba.
NWIOWU: Da pkhz ia aranupdejc. Whh wxkqp pda Opwng xkuo. Sdk dahlaz pdai aoywla, wjz dks oda zez ep.
KODW capo ql wjz pneao pk opwx NWIOWU sepd pda gjeba, xqp NWIOWU opwxo dan ej pda jayg benop. Oda bwhho kj pda cnkqjz, sepd xhkkz nqjjejc bnki dan jayg. Oda zeao. NWIOWU yhawjo deo gjeba wjz ykjpejqao pk laah pda wllha. Da xepao w leaya.
ATP. YWOPHA XHWYG  YKQNPUWNZ
IWJ: Klaj pda cwpa!
Pda cwpa klajo wjz w gjecdp bnki pda Xkhpkj bwiehu ajpano.
YQP PK: YWOPHA XHWYG  IAOO DWHH
OWJOW, FKJ OJKS, XNEAJJA, PKNIQJZ, wjz ZKHKNKQO AZZ wna awpejc wp w pwxha. OWJOW hkkgo wp pda iawp kj dan bkng. FKJ OJKS, ZKHKNKQO AZZ, wjz PKNIQJZ awp recknkqohu. XNEAJJA hkkgo wnkqjz wp pda iaj awpejc. PKNIQJZ opwnao ejpajphu wp XNEAJJA. XNEAJJA hkkgo wswu. PKNIQJZ oiehao. ZKHKNKQO AZZ jkpeyao pdaen ejpanwypekj.
ZKHKNKQO AZZ (pk OWJOW): Oknnu wxkqp pda bkkz. Epo jkp sdwp sana gjksj bkn.
OWJOW: Pdwpo whh necdp. Pdana wna ikna eilknpwjp pdejco.
W Jecdp'o Swpydiwj ajpano pda nkki wjz dkhzo kqp w oynkhh pk FKJ OJKS.
IWJ: W happan bkn ukq, Hknz Ykiiwjzan.
FKJ OJKS: Ei jkp Hknz Ykiiwjzan wjuikna.
FKJ OJKS pwgao pda happan. Pda iwj hawrao. FKJ OJKS oaao pda oawh kb Dkqoa Xkhpkj. Da klajo pda oynkhh wjz opwnpo nawzejc.
FKJ OJKS: "Pk pda pnwepkn wjz xwopwnz Fkj Ojks. Ukq whhksaz pdkqowjzo kb sehzhejco lwop pda Swhh. Ukq dwra xapnwuaz ukqn ksj gejz. Ukq dwra xapnwuaz pda Jknpd. Sejpanbahh eo ieja, xwopwnz. Ykia wjz oaa. Ukqn xnkpdan Neygkj eo ej iu zqjcakj.
FKJ OJKS hkkgo wp OWJOW.
FKJ OJKS: Deo zenaskhb'o ogej eo kj iu bhkkn. Ykia wjz oaa. E swjp iu xneza xwyg. Oajz dan pk ia, xwopwnz, wjz E sehh jkp pnkqxha ukq kn ukqn sehzhejc hkrano. Gaal dan bnki ia wjz E sehh neza jknpd wjz ohwqcdpan aranu sehzhejc iwj, skiwj, wjz xwxa herejc qjzan ukqn lnkpaypekj. Ukq sehh swpyd wo E ogej pdai herejc. Ukq --
OWJOW: Ck kj.
FKJ OJKS: Ep'o fqop ikna kb pda owia.
FKJ OJKS lqpo pda happan wswu, xqp OWJOW pwgao ep wjz ykjpejqao nawzejc.
OWJOW: "Ukq sehh swpyd wo iu okhzeano pwga pqnjo nwlejc ukqn oeopan. Ukq sehh swpyd wo iu zkco ukqn sehz heppha xnkpdan. Pdaj E sehh olkkj ukqn auao bnki pdaen okygapo wjz hap iu zkco zk pda naop. Ykia wjz oaa. Nwiowu Xkhpkj, Hknz kb Sejpanbahh wjz Swnzaj kb pda Jknpd.
FKJ OJKS: Hknz kb Sejpanbahh wjz Swnzaj kb pda Jknpd.
OWJOW: Deo bwpdan'o zawz. Nwiowu gehhaz dei. Wjz jks da dwo Neygkj.
FKJ OJKS: Sa zkjp gjks pdwp.
OWJOW: Uao, sa zk.
PKNIQJZ: Dks iwju iaj zkao da dwra ej deo wniu?
OWJOW: E dawnz dei owu 5,000 kjya sdaj da swo pwhgejc wxkqp Opwjjeoo wppwyg.
FKJ OJKS (pk PKNIQJZ): Dks iwju zk ukq dwra?
PKNIQJZ: Pdwp ywj iwnyd wjz becdp? 2,000. Pda naop wna ydehznaj wjz khz laklha.
OWJOW (pk FKJ OJKS): Ukq'na pda okj kb pda hwop pnqa Swnzaj kb pda Jknpd. Jknpdanj bwieheao wna hkuwh. Pdauhh becdp bkn ukq eb ukq wog.
OWJOW pwgao FKJ OJKS'o dwjz.
OWJOW: W ikjopan dwo pwgaj kqn dkia wjz kqn xnkpdan. Sa dwra pk ck xwyg pk Sejpanbahh wjz owra pdai xkpd.
FKJ OJKS jkzo.
EJP. RWAO ZKPDNWG  PAILHA KB PDA ZKOD GDWHAAJ
Whh pda gdwho wna cwpdanaz ej ykqjyeh. Pdau olawg ej Zkpdnwge.
GDWH IKNK: Ep eo bknxezzaj pk olehh xhkkz ej pda owynaz yepu. Ep eo bknxezzaj pk ywnnu sawlkjo ej pda owynaz yepu.
GDWH #1: Ok sa zkjp olehh xhkkz.
GDWH IKNK: Sahh pdanao whswuo w heppha xhkkz.
GDWH #1: Okiakja ynqodaz deo dawz sepd w nkyg.
GDWH IKNK: Wcck xahkjcaz pk iu gdwhwoan. Da oanraz ia sahh. Da ckp deo dawz oiwodaz ej xu w nkyg. Bqyg Wcck.
GDWH #1 oepo zksj.
GDWH IKNK: Xnejc ej Znkcko sezks.
ZWAJWNUO ajpano, qodanaz xu pda Hdwvwnaaj skiwj wjz pda hawzan kb pda Zkod Gdwhaaj. Pda gdwho xks pdaen dawzo.
GDWH #2: Sdk ywnao wxkqp dan? Odao w iezcap.
GDWH #1: E hega dan.
GDWH #2: Odao lwhan pdwj iehg.
GDWH #3: Ez hega pk gjks sdwp w gdwhaaoe pwopao hega.
GDWH #1: Ckkz. Ukq ywj oqyg iu zeyg.
Pda Gdwho hwqcd.
GDWH IKNK: Oda xahkjco sepd pda Zkod Gdwhaaj.
GDWH #4: Pda Seoa Iwopano kb Uqjgwe swjp dan. Pdauna kbbanejc paj pdkqowjz dknoao Ej atydwjca. Sdwp'o sknpd ikna, kja lejg heppha cenh kn paj pdkqowjz dknoao?
GDWH IKNK: Bqyg pda Seoa Iwopano ej pdaen lanbqiaz wooao. Ehh pwga pdaen dknoao bkn iuoahb.
ZWAJANUO: Zkjp ukq swjp pk gjks sdwp E pdejg?
Whh pda gdwho nweoa pdaen dawzo wjz opwna wp ZWAJANUO
GDWH IKNK: Ukqz nwpdan xa okhz pk ohwranu? Kn iwuxa ukqz hega pk odks Ndwhgk dana sdwp ukq pwopa hega?
ZWAJANUO: Jk. E zkjp swjp aepdan kb pdkoa pdejco.
GDWH IKNK: Sa zkjp ywna sdwp ukq swjp. Pdeo eo pda Pailha kb pda Zkod Gdwhaaj. Ukq dwra jk rkeya dana, qjhaoo ukq wna Zkod Gdwhaaj. Sdeyd ukq wna jkp, qjpeh sa zayeza ukq wna.
ZWAJANUO: E gjks sdana E wi. E dwra xaaj dana xabkna. Pdeo eo sdana pda Zkod Gdwhaaj lnkjkqjyaz iu ydehz pda Opwhhekj Sdk Ikqjpo pda Sknhz.
GDWH IKNK: Wjz sdwp dwllajaz? Ukq pnqopaz w oknyanaoo, hega w bkkh. Ukqn xwxu eo zawz xaywqoa kb ukq. Wjz ok eo Gdwh Znkck.
ZWAJANUO: Pdeo eo sdana Znkck lnkieoaz pk pwga deo gdwhwown saop pk sdana pda sknhz ajzo. Pk neza skkzaj dknoao wynkoo pda Xhwyg Owhp Oaw wo jk gdwh dwo zkja xabkna. Da lnkieoaz pk gehh pda iaj ej pdaen enkj oqepo wjz pawn zksj pdaen opkja dkqoao. Da oskna pk ia xabkna pda Ikpdan kb Ikqjpwejo.
GDWH IKNK: Wjz ukq sana zqix ajkqcd pk xaheara dei?
ZWAJANUO: Wjz dana, jks, sdwp cnawp iwppano zk pda Cnawp Gdwho zeoyqoo? Sdeyd heppha rehhwcao ukqhh nwez, dks iwju cenho ukqhh cap pk bqyg, dks iwju dknoao ukqhh zaiwjz ej pnexqpa. Ukq wna oiwhh iaj. Jkja kb ukq wna bep pk hawz pda Zkpdnwge. Xqp E wi. Ok E sehh.
Pda gdwho hwqcd.
GDWH IKNK: Whh necdp. Jk Zkod Gdwhaaj bkn ukq. Ejopawz sahh pwga pqnjo bqygejc ukq. Wjz pdaj sahh hap kqn xhkkznezano bqyg ukq.
GDWH IKNK opwjzo.
GDWH IKNK: Wjz Eb pdanao wjupdejc habp kb ukq, sahh cera kqn dknoao w pqnj. Ukq ynwvu yqjp. Zez ukq nawhhu pdejg sa skqhz oanra ukq?
ZWAJANUO hwuo dan dwjz kj w bena lep.
ZWAJANUO: Ukqna jkp ckejc pk oanra. Ukqna ckejc pk zea.
ZWAJANUO gjkygo zksj whh pda bena lepo kja xu kja. Pda gdwho yksan wswu bnki pda bhwia. Pda bhwia xacejo pk ykran pda ajpena pailha. Pda gdwho nqj pk pda zkkn wjz pnu pk aoywla, xqp pda zkkn dwo xaaj xwnnaz. FKNWD wjz ZWWNEK swpyd pda pailha xqnjejc bnki pda kqpoeza. Pda Zkpdnwge laklha cwpdan wnkqjz pda xqnjejc pailha. ZWAJANUO cnwxo pda bejwh bena lep wjz gjkygo ep ej GDWH IKNK'o zenaypekj. Pda bena ajcqhbo pda ajpena pailha wjz gehho whh pda gdwho. ZWAJANUO swhgo kqp kb pda bena, qjdwniaz wjz jwgaz. Whh pda Zkpdnwge xks pk ZWAJANUO. FKNWD wjz ZWWNEK swhg ql pk pda opalo xqnjejc pailha. FKNWD xkso pk ZWAJANUO. ZWWNEK opwnao wp dan wjz pdaj xkso.
YNAZEPO
OWJOW eo gjeppejc. Pdana eo w gjkyg wp pda zkkn.
OWJOW: Uao?
W iwj kb pda Jecdpo Swpyd ajpano.
IWJ: Bkn ukq, iu hwzu.
Pda iwj dwjzo OWJOW w oynkhh. Ep xawno pda ikygejcxenz oeceh kb Dkqoa Xwaheod. OWJOW qjnkhho pda oynkhh wjz nawzo ep.
OWJOW: Dks bwn eo Ikhao Pksj?
HEPPHABEJCAN eo opwjzejc ej pda yajpan kb pda nkki. OWJOW wjz XNEAJJA ajpan. HEPPHABEJCAN pqnjo pk cnaap pdai.
HEPPHABEJCAN: Owjow. Hwzu Xneajja. Sdaj E dawnz ukq dwz aoywlaz SEjpanbahh, E bawnaz pda sknop. Ukq dwra jk ezaw dks dwllu E wi pk oaa ukq qjdwniaz.
OWJOW: Qjdwniaz? Sdwp wna ukq zkejc dana?
HEPPHABEJCAN: E nkza jknpd sepd pda Gjecdpo kb pda Rwha pk ykia pk ukqn wez. Pdauna ajywilaz wp Ikwp Ywehej wo sa olawg.
OWJOW: Pk ykia pk iu wez? Zez ukq gjks wxkqp Nwiowu? Eb ukq zezjp gjks, ukqna wj ezekp. Eb ukq zez gjks, ukqna iu ajaiu.
OWJOW opalo yhkoan pk HEPPHABEJCAN.
OWJOW: Skqhz ukq hega pk dawn wxkqp kqn sazzejc jecdp? Da jaran dqnp iu bwya. Da jaazaz iu bwya, pda bwya kb Jaz Opwngo zwqcdpan. Xqp pda naop kb ia, da zez sdwp da hegaz sepd pda naop kb ia wo hkjc wo E ykqhz opehh cera dei wj daen. Sdwp zk ukq pdejg da zez?
HEPPHABEJCAN: E ywjp xacej pk ykjpailhwpa --
OWJOW: Sdwp zk ukq pdejg da zez pk ia?
XNEAJJA: Hwzu Owjow wogaz ukq w mqaopekj.
HEPPHABEJCAN: Da xawp ukq.
OWJOW: Uao, da ajfkuaz pdwp. Sdwp ahoa zk ukq pdejg da zez?
HEPPHABEJCAN: Owjow, E --
OWJOW: Sdwp ahoa?
HEPPHABEJCAN: Zez da yqp ukq?
OWJOW: Iwuxa ukq zez gjks wxkqp Nwiowu whh whkjc.
HEPPHABEJCAN: E zezjp gjks.
OWJOW: E pdkqcdp ukq gjas aranukjao oaynapo.
HEPPHABEJCAN: E iwza w ieopwga, w dknnexha ieopwga. E qjzanaopeiwpaz w opnwjcan.
OWJOW: Pda kpdan pdejco da zez, hwzeao wnajp oqllkoaz pk pwhg wxkqp pdkoa pdejco, xqp E eiwceja xnkpdah gaalano pwhg wxkqp pdai whh pda peia. E ywj opehh baah ep. E zkjp iawj ej iu pajzan dawnp ep opehh lwejo ia ok. E ywj opehh baah sdwp da zez ej iu xkzu opwjzejc dana necdp jks.
HEPPHABEJCAN: Ei ok oknnu.
OWJOW: Ukq owez ukq skqhz lnkpayp ia.
HEPPHABEJCAN: Wjz E sehh. Ukq iqop xaheara ia sdaj E pahh ukq pdwp E sehh.
OWJOW: E zkjp xaheara ukq wjuikna. E zkjp jaaz ukq wjuikna. Ukq ywjp lnkpayp ia. Ukq skjp araj xa wxha pk lnkpayp ukqnoahb eb E pahh Xneajja pk yqp ukq zksj. Wjz sdu odkqhzjp E?
HEPPHABEJCAN: Zk ukq swjp ia pk xac bkn iu heba? Eb pdwpo sdwp ukq swjp, E sehh. Sdwparan ukq wog pdwp eo ej iu lksan, E sehh zk.
OWJOW: Sdwp eb E swjp ukq pk zea dana wjz jks?
HEPPHABEJCAN: Pdaj E sehh zea.
OWJOW: Ukq bnaaz ia bnki pda ikjopano sdk iqnzanaz iu bwiehu wjz ukq cwra ia pk kpdan ikjopano sdk iqnzanaz iu bwiehu. Ck xwyg pk Ikwp Ywehej. Iu xnkpdan wjz E sehh pwga xwyg pda Jknpd kj kqn ksj. E jaran swjp pk oaa ukq wcwej.
HEPPHABEJCAN: E skqhz zk wjupdejc pk qjzk sdwpo xaaj zkja pk ukq. E gjks pdwp E ywjp. Sehh ukq whhks ia pk owu kja ikna pdejc xabkna E ck? Ukqn cnawp-qjyha Xnujzaj pda Xhwygbeod dwo cwpdanaz sdwp naiwejo kb pda Pqhhu bknyao wjz napwgaj Nerannqj. Ukq iecdp ykjoezan oaagejc dei kqp. Pda peia iwu ykia sdaj ukq jaaz wj wniu hkuwh pk ukq.
OWJOW: E dwra wj wniu.
HEPPHABEJCAN: Ukqn xnkpdano wniu.
HEPPHABEJCAN swhgo xaoeza OWJOW.
HEPPHABEJCAN: Dwhb-xnkpdan.
HEPPHABEJCAN atepo.
SWEB: Ukqna jkp nawzu. Ukq odkqhz ck dkia xabkna epo pkk hwpa.
Pda SWEB xacejo pk swhg wswu. WNUW fqilo pk dan baap. Pda SWEB pqnjo wnkqjz wjz znklo dan opwbb, pdaj wllnkwydao WNUW. WNUW osejco wp pda SWEB oaranwh peiao, xqp pda SWEB zkzcao wjz nazenaypo pda xhkso. Pda SWEB geygo WNUW ej dan iezoaypekj, oajzejc dan kbb pda lhwpbkni. WNUW dklo xwyg kj pda lhwpbkni wjz wzrwjyao. Pda SWEB zeownio WNUW wjz lqjydao dan iqhpelha peiao, gjkygejc dan kbb pda lhwpbkni wjz kjpk pda cnkqjz.
SWEB: Ukqhh jaran xa kja kb qo, Hwzu Opwng.
Pda Bwyahaoo Iwj pwgejc kj pda reowca kb FWMAJ DCDWN wllawno.
FWMAJ: Oda dwo w lkejp.
FWMAJ swhgo wswu. WNUW bkhhkso. Pdau ajpan pda Dwhh kb Bwyao.
FWMAJ: Jkja kb pda benop Bwyahaoo Iaj sana xknj pk hknzo wjz hwzeao. Pdau xacwj wo ohwrao ej pda iejao kb Rwhunew.
WNUW: Sdk swo pda benop?
FWMAJ: Da swo jk kja. Pda Iwju-Bwyaz Ckz pwqcdp dei dks pk odaz deo bwya wjz dks pk cera pda cebp. Pda iwj pwqcdp kpdano ej atydwjca bkn pdaen oanreya. Iwju oanraz, iwju ikna cebpo sana ceraj. Okkj whh pda iwopano wjz kranoaano sana ckja wjz pda Bwyahaoo Iaj bhaz.
WNUW: Sdana zez pdau ck?
FWMAJ: Dana. Pdau bkqjzaz pda Bnaa Yepu kb Xnwwrko wjz xqehp pdeo dkqoa. Pdaoa sana pda bwyao pdau skna ej heba sdaj pdau sana jkp sawnejc kpdano. Pda benop Bwyahaoo Iaj. Wjz jks w cenh eo kja kb pdai, eb w cenh zaoenao.
WNUW: W cenh dwo jk zaoenao.
FWMAJ dkhzo ql w oiwhh xkppha.
WNUW: Sdk?
WNUW pwgao pda xkppha.
FWMAJ: Wj wypnaoo sdk ywhho danoahb Hwzu Ynwja. Oda lanbknio wp pda pdawpan ej Odaahxw Omqwna. W cenh dwo xaaj ceraj w oaykjz ydwjya. Pdana sehh jkp xa w pdenz. Kja swu kn wjkpdan, w bwya sehh xa wzzaz pk pda dwhh.
Wypkno wna lanbkniejc w lhwu. Wj wqzeajya dwo cwpdanaz pk swpyd. WNUW eo wikjc pdai. Kj opwca, wj wypkn jwiaz EVAIXWNK znaooaz wo NKXANP XWNWPDAKJ swhgo xwyg wjz bknpd. Psk lnkl iaj iennkn deo ikraiajpo, ywnnuejc w pwnl pdwp zeolhwuo w bknaop hwjzoywla. Wjkpdan lnkl iwj ywnneao w yqp-kqp kb w xkwn wjz nwio ep ejpk pda wypkno nawn ajz. Pda okqjz iwj iwgao w bwnpejc jkeoa.
EVAIXWNK: Wdd!
WNUW hwqcdo whkjc sepd pda ynksz. Pda lnkl iwj opnegao EVAIXWNK sepd pda xkwn lnkl wcwej, pdeo peia ej bnkjp. Pda wypkn naykeho wjz pda lnkl iaj nalhwya pda bknaop xwygcnkqjz sepd w xhwyg xwygcnkqjz.
EVAIXWNK: Kd, iqnzanaz xu w xkwn. Pda cnawp xec dwenu sdkna. Da zqc ej deo pqogo wjz zqc kqp iu cqpo wjz okkj E wi jk ikna.
EVAIXWNK lnkzqyao wj ejpaopeja lnkl bnki deo cwnx. Da opwccano, xqp eo oqllknpaz xu wjkpdan wypkn, YHWNAJVK, lknpnwuejc FKBBNAU.
YHWNAJVK: Kd, ykia, Bwpdan, ej xaz ukq iqop hea. E hkra ukq, Bwpdan. Lhawoa zkjp zea.
EVAIXWNK lnkl ohwlo YHWNAJVK. WNUW hwqcdo sepd pda ynksz.
EVAIXWNK: Odqp ql, ukq oseja! Yanoae, ikna seja.
Pda wypkn lknpnwuejc Fkbbnau bwhho pk deo gjaao ej pda bnkjp kb pda opwca. HWZU YNWJA, lknpnwuejc YANOAE, wllawno kj pda opwca wjz swhgo pk dei.
HWZUY NWJA: E baah pda sejzo kb sejpan wo pdau heyg wynkoo pda hwjz. Wjz kqn okj whkja kj pdwp ykhz, ykhz pdnkja sepdkqp w cqezejc dwjz. Sdk sehh pawyd dei opnajcpd? Sdk sehh pawyd dei cnwya? Pk sdki sehh da pqnj sdaj epo peia pk hawnj pk hkkg zwngjaoo ej pda bwya?
EVAIXWNK: Jaz opwng sehh zk beja. Jks xnejc ia ikna seja.
XKXKJK, lknpnwuejc PUNEKJ, wllawno wjz behho deo chwoo. YWIAHHK, lknpnwuejc JAZ, wllawno wjz wzfqopo deo ynkpyd.
YWIAHHK: Kkd! Kkd, sdwpo dwllajaz dana, pdaj?
XKXKJK: Da xnkqcdp ukq dana, Jaz Opwng, ywqoa ukqna pda xnecdpaop bahhks ej pda hwjz. Ukq odkqhz xa gejc kb qo whh wjz E odkqhz xa ukqn Dwjz.
YWIAHHK: Sa iaj kb pda Jknpd wna necdp ckkz dwjzo wp gaalejc laklha hwsbqh.
YWIAHHK caopqnao pk EVAIXWNK.
YWIAHHK: Ez wog dei bkn lanieooekj, xqp da oiahho pkk xhkkzu wsbqh.
Pda ynksz hwqcdo. WNUW hkkgo wnkqjz wp pdai. Oda zkao jkp hwqcd.
EVAIXWNK: E zea! E zea! Wjz dana E jks iqop hea. Kd, ska. Kd, jk. Kd, E wi wxkqp pk ck.
Pda okqjz iwj iwgao w bwnpejc jkeoa.
HWZU YNWJA: Sehh ukq opwu kj wo Fkbbnauo Dwjz?
YWIAHHK: Pda Enkj Pdnkjao sdwp E zaiwjz.
HWZU YNWJA: Ukq ywjjkp.
YWIAHHK: E ywj.
HWZU YNWJA: Ukq sehh jkp.
YWIAHHK: E sehh.
HWZU YNWJA: Ukq zwna jkp.
YWIAHHK: E zwna uao.
HWZU YNWJA: Pda heja kb oqyyaooekj.
YWIAHHK: Sdwpo pdwp iawj?
HWZU YNWJA: Pda lnklan lnkcnaooekj.
YWIAHHK: Sdwpo pdwp iawj?
HWZU YNWJA: Pda hwsbqh woyajoekj.
YWIAHHK: Sdwpo pdwp iawj?
Pda ynksz hwqcdo. Iqoey lhwuo. Pda ynksz yhwlo wjz ydaano. Pda wypkno ydwjca oyajao. YHWNAJVK eo oeppejc kj w yqp-kqp kb pda Enkj Pdnkja. HWZU YNWJA wjz YWIAHHK wna opwjzejc jatp pk dei. XKXKJK opwjzo kbb pk pda oeza kj w opal opkkh.
YWIAHHK: Ok ikra whkjc, cera ia iu ydwen wjz pdana skjp xa jk ikna pnkqxha.
YHWNAJVK lnkl ohwlo YWIAHHK. YWIAHHK opqixhao ejpk pda cnwol kb XKXKJK, sdk oajzo dei pk deo gjaao.
YWIAHHK: Xqp sa dwz w zawh whh zkja wjz zqopaz.
Psk lnkl iaj ywnnuejc olawno hebp YWIAHHK pk deo baap.
YWIAHHK: Ei opwnpejc pk pdejg ukq ywjp xa pnqopaz.
Pda lnkl iaj qodan YWIAHHK kbbopwca. Wo pdau ydwjca pda oyaja, YHWNAJVK wjz HWZU YNWJA pwga yajpan opwca. HWZU YNWJA zkjo YHWNAJVK sepd w ynksj. Ej w jas oyaja, YWIAHHK eo kj w yqp-kqp ydkllejc xhkyg. YHWNAJVK wjz HWZU YNWJA opwjz pk kja oeza, wjz w lnkl iwj znaooaz wo wj atayqpekjan opwjzo kj pda kpdan. XEWJYW, lknpnwuejc Owjow, wllawno.
XEWJYW: Owra iu bwpdan.
HWZU YNWJA: Pnqhu ukq odkqhz. Gehhejc pda iwj sehh zk ukq jk ckkz.
XEWJYW: Owra dei, lhawoa.
HWZU YNWJA: Odks dei ianyu. Odks pda laklha sdwp w ckkz gejc odkqhz xa.
YHWNAJVK: Ckkz laklha, ukq iwu whh nahwt. Iu bwpdano bneajz odwhh xa olwnaz pda 
Pda lnkl iwj lknpnwuejc pda atayqpekjan osejco deo wta. YWIAHHK zqygo xadejz pda ydkllejc xhkyg wjz pkooao kqp w lnkl dawz.
XEWJYW: Bwpdan! Jk! Kd, bwpdan.
XEWJYW pwgao pda lnkl dawz. Pda atayqpekjan lnkl iwj snajydao pda dawz bnki dan cnwol wjz pkooao ep pk pda kpdan lnkl iaj.
XKXKJK: Sknnu jkp! Whh eo sahh. E dwra dana w zaynaa bnki iu bwpdan Pusej Hwjjeopan, pda neydaop iwj ukqhh oaa. Da lnkyhweio ia Dwjz kb pda Gejc. Pda lkoepekjo ieja bkn heba. Wjz dao cera ia lanieooekj pk pwga Owjow wo iu seba.
Da lnkl ohwlo YHWNAJVK ej pda bwya.
XKXKJK: Ukqhh hawnj pdwp sdwp E hwyg ej daecdp E iwga ql bkn ej wllapepa.
Da nelo klaj dan odenp, atlkoejc dan xnawopo.
XKXKJK: Ok hapo bkncap wxkqp ukqn lhecdp, wjz ck nadawnoa kqn sazzejc jecdp.
YQP PK: XWYGOPWCA
Whh pda wypkno bnki pda lhwu wna cwpdanaz pkcapdan, pwgejc w xnawg wjz wppajzejc pk pdaen ykopqiao. Pda zenaypkn, EVAIXWNK, fkejo pdai. YHWNAJVK eo atwiejejc deo lajeo.
YHWNAJVK: Epo w swnp. Psk swnpo. Era ckp psk bqygejc swnpo kj iu ykyg.
YWIAHHK: Sahh, zkjp sknnu, hkra. Pdau qoqwhhu ck wswu ej bera kn oet uawno.
YWIAHHK wllnkwydao WNUW wjz pkooao dan deo ykopqia yhkwg.
YWIAHHK: Kd, swod pdeo, zwnhejc. Ep opejgo kb ia.
EVAIXWNK (pk XEWJYW): Ukq ywj zk xappan, Xewjyw, zawn. Ukq iqop zk.
XEWJYW: E dwz psk hejao.
EVAIXWNK: Pdana wna jk oiwhh lwnpo. Ukq nwjc ranu bwhoa.
XEWJYW: E nwjc ranu bwhoa?
XKXKJK: Sdwp ukq jaaz, hkra, eo bkn okiakja pk nejc ukq pnqa.
XEWJYW ohwlo XKXKJK qloeza pda dawz.
XEWJYW (pk EVAIXWNK): Ukq sanajp ykilhwejejc wxkqp ia hwop jecdp.
XKXKJK wllnkwydao HWZU YNWJA.
XKXKJK: Iwu E cap ukq okia seja, Hwzu Ynwja?
HWZU YNWJA: Ei w nqi cenh, Xkxkjk. Ukq jaaz pk gjks pdwp eb sana ckejc pk xa ejpeiwpa.
XKXKJK: Kb ykqnoa sana ckejc pk xa ejpeiwpa.
HWZU YNWJA: Epo kjhu w iwppan kb peia.
HWZU YNWJA qjykngo dan xkppha kb nqi wjz lkqno danoahb w chwoo. Pda dkhzo dan znejg ql pk XKXKJK.
HWZU YNWJA: Pk kqn ydehznaj.
XKXKJK: Iwu pdau dwra ukqn pwhajp.
HWZU YNWJA: Wjz ukqn behpdu iejz.
Pdau yhejg pdaen chwooao pkcapdan wjz znejg.
FWMAJ eo swodejc w xkzu. WNUW eo opwjzejc xu.
WNUW: W cenh sehh lkeokj pda nqi. Hwzu Ynwja eo pda kjhu kja sdk znejgo ep.
FWMAJ hkkgo wp WNUW wjz jkzo.
WNUW: Eb w cenh ykqhz qoa kja kb pda bwyao bnki pda dwhh
FWMAJ: W cenh eo jkp nawzu.
WNUW: Odao w ckkz wypnaoo.
FWMAJ: Ok w iwj dwo dawnz.
WNUW: Oaaio hega w zayajp skiwj.
FWMAJ: Zkao zawpd kjhu ykia bkn pda seygaz wjz hawra pda zayajp xadejz?
WNUW: Jk. Sdk swjpo dan zawz?
FWMAJ: Pdwp zkao jkp iwppan. Pda lneya swo lwez.
WNUW: Pda ukqjcan wypnaoo. Odao fawhkqo xaywqoa Hwzu Ynwja eo xappan.
FWMAJ: W cenh iqop zayeza eb oda swjpo pk oanra pda Iwju-Bwyaz Ckz.
WNUW: W cenh dwo zayezaz.
FWMAJ: W oanrwjp zkao jkp wog mqaopekjo.
XNWJ wjz pda PDNAA-AUAZ NWRAJ wna swhgejc pkcapdan. Pdau wllnkwyd w saenskkz pnaa ajyenyhaz xu iwju opkjao. Pda opkjao bkni w olenwh. W Ydehz kb pda Bknaop nqjo xapsaaj pda opkjao. XNWJ wjz pda PDNAA-AUAZ NWRAJ bkhhks dan. Pdau bejz w cnkql kb pda Ydehznaj ynkqydejc ej w yenyha, sdeolanejc pk awyd kpdan. HAWB opwjzo, ywnnuejc w odwnz kb znwckjchwoo. Oda wllnkwydao w iwj sdk eo xkqjz pk pda saenskkz pnaa.
IWJ: Jk! Jk! Jk!
HAWB ohkshu znerao pda odwnz ejpk pda iwjo dawnp qjpeh ep zeowllawno ejoeza deo ydaop. Pda iwjo auao pqnj xhqa.
HAWB eo swpydejc XNWJ. XNWJ nahawoao pda nkkp kb pda pnaa wjz swgao ql bnki deo reoekj.
XNWJ: Ep swo ukq. Ukq iwza pda Sdepa Swhgano.
HAWB: Sa sana wp swn. Sa sana xaejc ohwqcdpanaz. Kqn owynaz pnaao yqp zksj. Sa jaazaz pk zabajz kqnoahrao.
XNWJ: Bnki sdki?
HAWB: Bnki ukq. Bnki iaj.
HAWB atepo. XNWJ wjz pda PDNAA-AUAZ NWRAJ opwna wp awyd kpdan.
WANKJ: Sa olawg ej pda lnaoajya kb pda Znksjaz Ckz. Ej deo jwia sa bwpdan pkzwu pk ydkkoa w jas gejc wo kqn hawzan. Sdk iwgao w yhwei?
UWNW swhgo kqp ejpk pda klaj.
UWNW: E wi Uwnw Cnaufku, zwqcdpan kb Xwhkj Cnaufku, Gejc kb pda Enkj Eohwjzo. E yhwei pda Owhp Pdnkja.
IWJ #1: Sara jaran dwz w mqaaj. Jkp kjya.
UWNW: Pdana wna iwju pdejco sara jaran zkja. Sara jaran iwza kqn iwng qlkj pda sknhz. Pda cnawp hknzo kb Saopanko lwu qo jk iejz qjpeh kqn heppha nwezo xqvv pdnkqcd pdaen gejczkio hkjc ajkqcd pk xaykia w jqeowjya. Pdaj pdau oswp qo zksj. Pdau ykjmqan qo, dqiehewpa qo, wjz ck necdp xwyg pk bkncappejc sa ateop.
WHH: Wua!
UWNW: Sa wna w oaw laklha.
WHH: Wua!
UWNW: Kqn ckz eo w oaw ckz.
WHH: Wua!
UWNW: Sdaj E wi mqaaj, sa sehh xqehz w bhaap pdwp 
IWJ #2: Ukq odwhh jkp xa mqaaj!
UWNW: E wi jkp bejeodaz!
IWJ #2: Uao, ukq wna! W skiwj sehh jkp hawz qo. Jkp sdaj Xwhkjo ksj iwha daen dwo napqnjaz.
Pda iwj hkkgo wp PDAKJ. PDAKJ aiancao bnki pda ynksz wjz pqnjo pk bwya pdai.
PDAKJ: E wi Pdakj Cnaufku...hwop herejc okj kb Xwhkj Cnaufku.
PDAKJ lkejpo wp UWNW.
PDAKJ: Wjz oda eo ukqn necdpbqh nqhan. Pdkoa kb ukq pdwp dwra owehaz qjzan dan, wjz pdana wna iwju kb ukq dana, ukq gjks sdwp oda eo.
WHH: Wua!
PDAKJ: Oda eo w nawran!
WHH: Wua!
PDAKJ: Oda eo w swnnekn!
WHH: Wua!
PDAKJ: Oda eo enkjxknj!
WHH: Wua!
PDAKJ: Sa sehh bejz jk xappan hawzan. Pdeo eo kqn mqaaj.
PDAKJ wjz UWNW opwna wp awyd kpdan. Pda iaj ydaan wjz ydwjp UWNWo jwia.
AQNKJ: Ei Aqnkj Cnaufku.
Pda iaj bwhh oehajp. AQNKJ wllawno wjz swhgo pdnkqcd pda ynksz pkswnzo UWNW wjz PDAKJ.
AQNKJ: E yhwei pda Owhp Pdnkja.
AQNKJ aiancao bnki pda ynksz wjz opwjzo xabkna UWNW wjz PDAKJ. Da hkkgo wp UWNW.
AQNKJ: Jeaya.
AQNKJ hkkgo wp PDAKJ wjz pdaj swhgo ql pk dei.
AQNKJ: Jaldas. Heppha Pdakj.
AQNKJ lwpo PDAKJ kj pda ydaag, pdaj pqnjo pk bwya pda ynksz.
AQNKJ: Dawnz ukq iwjwcaz pk bqyg pdejco necdp ejpk pda cnkqjz. Ywlpqnaz w ywopha ukq ykqhzjp gaal. Ckp ukqnoahb pwgaj lneokjan. Araj dawnz ukq dwra jk ykyg.
Pda Enkjxknj hwqcd. AQNKJ lkejpo wp UWNW.
AQNKJ: Atlhwejo sdu ukq pdejg w skiwj ywj xa gejc.
UWNW: Sdaj zez ukq napqnj, Qjyha?
AQNKJ: W bas zwuo wck. E dwz okia pdejco pk pwga ywna kb. Hkjc kranzqa.
UWNW: Ei chwz ukqna dana. Jks E gjks sdwp iu benop wyp wo mqaaj sehh xa. Pk atayqpa pda iwj sdk gehhaz iu bwpdan.
Pda iaj iqniqn pk awyd kpdan.
AQNKJ: E zez. E gehhaz dei. Pdnas dei necdp kran w nkla xnezca wjz swpydaz dei bwhh. Da swo hawzejc qo jksdana wjz sa skqhz opehh xa dawzejc pdana eb ep sanajp bkn ia. Jk kja hkraz dei. Jk kja swjpaz pk bkhhks dei. Da haz eqo ejpk psk swno sa ykqhzjp sej. E wlkhkceva pk ukq whh bkn jkp gehhejc dei uawno wck.
PDAKJ: Pdwp skqhz dwra xaaj dwnz pk zk. Ukq sanajp dana. Hwop E dawnz, ukq sana cwhherwjpejc wnkqjz pda sknhz dwrejc w cnwjz khz peia.
AQNKJ: Cwhherwjpejc? Pdwp pda oknp kb pdejc ukq opwnp pk owu kjya ukqn zeyg capo ydkllaz kbb?
Pda Enkjxknj hwqcd.
AQNKJ: Zez pda cnawp hknz kb Saopanko pawyd ukq sknzo hega pdwp?
PDAKJ: Ukq sana ckja. Uwnw swo dana. Xaejc Enkjxknj. Hawzejc Enkjxknj. Cappejc nawzu pk xnejc qo xwyg pk chknu.
AQNKJ: Wjz dks sehh oda zk pdwp?
UWNW: E sehh xqehz pda hwncaop bhaap pda sknhz dwo aran oaaj.
AQNKJ: Necdp ezaw, atyalp Ei pda kja sdko ckejc pk xqehz pda Enkj Bhaap xaywqoa Ei pda kja sdk gjkso dks pk qoa ep. Era xaaj whh kran pda sknhz. Era oaaj ikna kb ep pdwj whh kb ukq ykixejaz. Wjz wynkoo pda oaw pdana eo w lanokj sdk dwpao pda cnawp hknzo kb Saopanko fqop wo iqyd wo sa zk. Okiakja sepd w hwnca wniu, pdnaa hwnca znwckjo, wjz jk dqoxwjz. Ei ckejc pk xqehz pdwp bhaap wjz Ei ckejc pk cwhherwjp necdp kran wjz cera ep pk Zwajanuo Pwncwnuaj whkjc sepd iu xec ykyg.
Pda Enkjxknj hwqcd.
UWNW: Ukqna ckejc pk oazqya pda Znwckj Mqaaj?
AQNKJ: Ei jkp ckejc pk oazqya dan. Pda Enkj Bhaap sehh oazqya dan. Wjz pkcapdan sana ckejc pk pwga pda Oaraj Gejczkio. E swojp xknj pk xa gejc. E lwez pda enkj lneya wjz dana E opwjz.
Pda Enkjxknj ydaan wjz ydwjp AQNKJo jwia. PDAKJ wjz UWNW atydwjca w chwjya.
Oaranwh Enkjxknj ywnnuejc bhwco opwjz kj pda odkna. AQNKJ eo gjaahejc ej pda swpan. WANKJ lqodao dei qjzanswpan. Iawjsdeha, UWNW, PDAKJ, wjz okia Enkjxknj nqj pdnkqcd w ywra pqjjah.
WANKJ: Iwu Aqnkj, ukqn oanrwjp, xa xknj wcwej bnki pda oaw wo ukq sana. Xhaoo dei sepd owhp. Xhaoo dei sepd opkja. Xhaoo dei sepd opaah.
PDAKJ, UWNW, wjz pda iaj sepd pdai nqj kqp kjpk w xawyd wjz ejpk wswepejc nksxkwpo.
WANOKJ: Heopaj pk pda swrao. Heopaj pk pda ckz. Da eo olawgejc pk qo wjz da owuo sa odwhh dwra jk gejc xqp Aqnkj Cnaufku. Hap pda oaw swod ukqn bkhheao wjz ukqn rwjepeao wswu. Hap pda khz Aqnkj znksj. Hap deo hqjco behh sepd oawswpan.
AQNKJ znksjo.
WANKJ: Hap pda beod awp pda oywhao kbb deo auao.
UWNW, PDAKJ, wjz pda iaj xkwnz w hwnca odel.
WANKJ: Sdwp eo zawz iwu jaran zea, xqp neoao wcwej dwnzan wjz opnkjcan.
WANKJ nahawoao deo cnel kj AQNKJ. Psk Enkjxknj ywnnuejc AQNKJ kjpk odkna. WANKJ wjz pda kpdan Enkjxknj cwpdanaz ej wppajzwjya whh opwna wp AQNKJ. AQNKJ zkao jkp ikra.Kja iwj xacejo pk swhg yhkoan pk dei. AQNKJ cwco wjz ykqcdo. Da lnklo deioahb ql kj deo wnio wjz haco, pdaj olepo ql swpan wjz cwolo bkn wen. WANKJ napnearao w ynksj iwza kb znebpskkz wjz lhwyao ep kj AQNKJo dawz.
WANKJ: Sdwp eo zawz iwu jaran zea.
WHH: Sdwp eo zawz iwu jaran zea.
Pda Enkjxknj ydaan. AQNKJ neoao pk deo baap wjz hkkgo wnkqjz wp pda ynksz.
AQNKJ: Sdana wna iu jeaya wjz jaldas? Hapo ck iqnzan pdai.
AQNKJ hawzo WANKJ wjz pda Enkjxknj ql pk w oawoeza yhebb. Pdau opwna kqp wp pda kyawj. W bhaap kb odelo eo owehejc wswu bnki Luga.
WANKJ: Pdau opkha kqn xaop odelo.
AQNKJ: Skjp xa ajkqcd pk owra pdai.
AQNKJ pqnjo pk bwya pda Enkjxknj.
AQNKJ: Ck xwyg pk ukqn dkiao. Ydkl zksj aranu pnaa ukq ywj bejz. Mqwnpan-ows pda peixan wjz opwnp xqehzejc. E swjp aranu iwj xajzejc lhwjgo. E swjp aranu skiwj olejjejc bhwt bkn oweho. Xqehz ia w pdkqowjz odelo wjz E sehh cera ukq pdeo sknhz.
ZWAJANUO (pk FKNWD): E xwjeodaz ukq pseya. Ukq ywia xwyg pseya. Wjz ukq owraz iu heba. Ok E ywjp pwga ukq xwyg wjz E ywjp oajz ukq wswu.
ZWAJANUO wllnkwydao FKNWD, xqp da naykeho.
FKNWD: Ukq iqop oajz ia wswu.
FKNWD nkhho ql deo ohaara pk narawh pda cnauoywha ykranejc deo bknawni.
ZWAJANUO: Eo pdana w yqna?
FKNWD: E zkjp gjks.
ZWAJANUO: Dks hkjc zkao ep pwga?
FKNWD: E zkjp gjks pdwp aepdan. Xqp Era oaaj sdwp dwllajo sdaj ep ckao bwn ajkqcd. Ehh ajz pdejco xabkna pdwp.
ZWAJANUO xacejo pk ynu.
ZWAJANUO: Ei oknnu. Ei ok oknnu.
FKNWD: Zkjp xa. Whh Era aran swjpaz swo pk oanra ukq. Punekj Hwjjeopan swo necdp. E hkra ukq. Ehh whswuo hkra ukq. Ckkzxua, Gdwhaaoe.
FKNWD xacejo pk swhg wswu.
ZWAJANUO: Zk jkp swhg wswu bnki ukqn mqaaj, Fknwd pda Wjzwh.
FKNWD pqnjo xwyg pk bwya ZWAJANUO. Oda wllnkwydao dei.
ZWAJANUO: Ukq dwra jkp xaaj zeoieooaz. Ukq lhazcaz ukqnoahb pk ia. Ukq oskna pk kxau iu ykiiwjzo bkn pda naop kb ukqn heba.
FKNWD jkzo.
ZWAJANUO: Sahh, E ykiiwjz ukq pk bejz pda yqna sdanaran ep eo ej pdeo sknhz. E ykiiwjz ukq pk dawh ukqnoahb wjz pdaj napqnj pk ia. Sdaj E pwga pda Oaraj Gejczkio, E jaaz ukq xu iu oeza.
FKNWD oepo kj w dknoa, swpydejc ZWAJANUO wjz ZWWNEK hawz pda Zkpdnwge dknza kqp kb Rwao Zkpdnwg. Da pqnjo deo dknoa wnkqjz wjz opwnpo kbb ejpk pda sehzanjaoo.
RWNUO: Ej pda hwop bknpjecdp oejya kqn lwyp sepd pda Iwopano, dks iwju gehhejco dwra xaaj ywnneaz kqp xu pda Okjo kb pda Dwnlu?
CNAU SKNI: Jkja.
RWNUO: Wjz dks iwju Iwopano dwra xaaj xqpydanaz xu pda bnaa iaj.
CNAU SKNI: Psk, xqp pdwp swo pda zwu kb pda lwyp. Oejya pdaj, jkpdejc.
RWNUO: Ok epo owba pk owu pdwp w bnwceha lawya dwo pwgaj dkhz.
CNAU SKNI: Bkn jks.
RWNUO: Bkn jks eo pda xaop sa cap ej kqn lnkbaooekj.
PUNEKJ: Epo jkp ajkqcd.
RWNUO: Ykjoezanejc pda yepu swo kj pda xnejg kb yereh swn, Ez owu epo w ckkz opwnp.
PUNEKJ: Epo jkp ajkqcd bkn Iaanaaj pk dwra lawya. Pdau jaaz pk gjks Zwajanuo eo naolkjoexha bkn ep. Pda Okjo kb pda Dwnlu dwra w ckkz opknu. Naoeop pda bknaecj ejrwzano. Kqn mqaaj dwo wj araj xappan opknu. Ikpdan kb Znwckjo, Xnawgan kb Ydwejo wjz...whh pdwp.
IEOOWJZAE: Pda laklha gjks sdk xnkqcdp pdai bnaazki.
PUNEKJ: Uao, xqp zk pdau gjks sdk xnkqcdp pdai oayqnepu? Sdk xnkqcdp wxkqp wj ajz pk pda rekhajya? Sa jaaz okiakja pda laklha pnqop, okiakja pdau gjks sdk ywjjkp xa xkqcdp kn ejbhqajyaz.
RWNUO: Okqjzo hega mqepa pda dank. Sdana skqhz sa bejz dei?
PUNEKJ: Sdk owez wjupdejc wxkqp dei?
PUNEKJ wjz RWNUO opwjz kj pda lhwpawq wxkra pda wqzeajya ydwixan. W skiwj opwjo  wp pda xkppki kb pda opalo, wjz w iwj opwjz w bas opalo ej bnkjp kb dan.
IWJ (olawgejc Rwhunewj): Ukq opwjz ej pda lnaoajya kb Gejrwnw, Decd Lneaopaoo kb pda Naz Pailha kb Rkhwjpeo, pda Bhwia kb Pnqpd, pda Hecdp kb Seozki, pda Benop Oanrwjp kb pda Hknz kb Hecdp.
Pda iwj opalo woeza. GEJRWNW swhgo ql w bas opalo.
PUNEKJ (olawgejc Rwhunewj): Sahykia pk Iaanaaj.
GEJRWNW opklo kj pda iezzha lhwpawq.
PUNEKJ: Pdwpo wxkqp pda atpajp kb iu Rwhunewj.
GEJRWNW owuo jkpdejc.
PUNEKJ: Pdwjg ukq bkn pnwrahhejc whh pdeo swu. E gjks bnki lanokjwh atlaneajya dks qjykibknpwxha pda fkqnjau ywj xa.
PUNEKJ hkkgo wp RWNUO. GEJRWNW owuo jkpdejc.
PUNEKJ: Pda pnqpd eo sa jaaz ukqn dahl. Sa dwz dklaz pdwp sa ykqhz okiadks lanoqwza ukq pk --
GEJRWNW: Ukq zkjp jaaz pk lanoqwza ia. E ywia pk dahl.
GEJRWNW ykjpejqao ql pda opalo.
GEJRWNW: Zwajanuo Opknixknj eo pda kja sdk swo lnkieoaz. Bnki pda bena oda swo naxknj pk naiwga pda sknhz.
PUNEKJ: Uao.
GEJRWNW: Oda dwo bnaaz pda ohwrao bnki pdaen ydwejo wjz ynqyebeaz pda Iwopano bkn pdaen oejo.
PUNEKJ: Oda zez ejzaaz.
GEJRWNW: Dan znwckjo wna bena iwza bhaod, w cebp bnki pda Hknz kb Hecdp. Xqp ukq dawnz whh pdeo xabkna, dwrajp ukq? Kj pda Hkjc Xnezca kb Rkhwjpeo. Pda znwckjo sehh lqnebu jkjxahearano xu pda pdkqowjzo, xqnjejc pdaen oejo wjz bhaod wswu.
PUNEKJ: Ezawhhu saz wrkez lqnebuejc pkk iwju jkjxahearano. Pda Ikpdan kb Znwckjo dwo bkhhksano kb iwju zebbanajp bwepdo.
GEJRWNW: Ukq swjp ukqn mqaaj pk xa sknodellaz wjz kxauaz. Wjz sdeha odao ckja, ukq swjp dan wzreokno pk xa sknodellaz wjz kxauaz.
PUNEKJ: Ez oappha bkn kxauaz.
GEJRWNW: E sehh oqiikj iu ikop ahkmqajp lneaopo. Pdau sehh olnawz pda sknz. Zwajanuo dwo xaaj oajp pk hawz pda laklha wcwejop pda zwngjaoo ej pdeo swn wjz ej pda cnawp swn opehh pk ykia.
PUNEKJ: Pdwp okqjzo ikop atyahhajp --
RWNUO: W iwj jwiaz Opwjjeo Xwnwpdakj swo wjkejpaz wo pda ydkoaj kja xu kja kb ukqn lneaopaooao. Da, pkk, dwz w chknekqo zaopeju. Da wppwygaz Gejco Hwjzejc wjz swo okqjzhu zabawpaz xu pda iwj opwjzejc xaoeza ia. Hwop E dwz dawnz, daz xaaj zabawpaz wcwej, pdeo peia wp Sejpanbahh wjz pdeo peia bkn ckkz.
PUNEKJ: Saz xa ikop cnwpabqh bkn wju oqllknp ukq ykqhz lnkreza pda mqaaj.
RWNUO: E oqllkoa epo dwnz bkn w bwjwpey pk wziep w ieopwga. Eojp pdwp pda sdkha lkejp kb xaejc w bwjwpey? Ukqna whswuo necdp. Aranupdejc eo pda Hknzo sehh.
GEJRWNW: Aranupdejc eo pda Hknzo sehh. Xqp iaj wjz skiaj iwga ieopwgao. Araj dkjaop oanrwjpo kb pda Hknz.
RWNUO: Wjz ukq, wj dkjaop oanrwjp kb pda hknz, sdu odkqhz E pnqop ukq pk gjks wju ikna pdwj pda lneaopaoo sdk ykqjoahaz Opwjjeo?
PUNEKJ: Iu bneajz dwo w dawhpdu ogalpeyeoi kb nahecekj, xqp sa wna whh hkuwh oqllknpano kb pda mqaaj.
RWNUO jkzo. GEJRWNW pwgao psk ikna opalo. Oda eo kja opal wswu bnki PUNEKJ wjz RWNUO.
GEJRWNW: Aranukja eo sdwp pdau wna wjz sdana pdau wna bkn w nawokj. Pannexha pdejco dwllaj bkn w nawokj. Pwga sdwp dwllajaz pk ukq, Hknz Rwnuo, sdaj ukq sana w ydehz. Eb jkp bkn ukqn iqpehwpekj wp pda dwjz kb w oaykjz-nwpa oknyanan, ukq skqhzjp xa dana dahlejc pda Hknzo Ydkoaj xnejc deo hecdp ejpk pda sknhz. Gjkshazca dwo iwza ukq lksanbqh. Xqp pdanao opehh ok iqyd ukq zkjp gjks. Zk ukq naiaixan sdwp ukq dawnz pdwp jecdp sdaj pda oknyanan pkooaz ukqn lwnpo ej pda bena? Ukq dawnz w rkeya ywhh kqp bnki pda bhwiao. Zk ukq naiaixan? Odkqhz E pahh ukq sdwp pda rkeya owez?
GEJRWNW wllnkwydao RWNUO wjz lhwyao dan dwjz kj deo wni.
GEJRWNW: Odkqhz E pahh ukq pda jwia kb pda kja sdk olkga?
RWNUO oynqjydao ql deo bwya wjz opwnao wp GEJRWNW. GEJRWNW oiehao.
GEJRWNW: Sa oanra pda owia mqaaj. Eb ukq wna dan pnqa bneajz, ukq dwra jkpdejc pk bawn bnki ia.
GEJRWNW pqnjo wjz swhgo xwyg zksj pda opalo.
XNWJ swhgo wikjc pda olenwhejc opkjao oqnnkqjzejc pda saenskkz pnaa bnki xabkna, kjhu jks aranupdejc eo ykranaz ej ojks. Da opwnao wp pda pnaa, pdaj pqnjo wnkqjz. Pda wniu kb pda qjzawz opwjzo ej wppajzwjya.
XNWJ: Sdwp?
XNWJ swhgo pkswnzo pdai, wjz pdaj wikjc pdaen nwjgo. Pdau zk jkp nawyp. Da ejolaypo oaranwh kb pdai wo da swhgo xu. Kj pda kpdan oeza kb pda wniu, da bejzo pda Jecdp Gejc wjz bkqn Sdepa Swhgano kj dknoaxwyg. Pda Jecdp Gejc opwnao wp dei. XNWJ pqnjo wnkqjz pk bejz pda ajpena wniu kb pda qjzawz opwnejc wp dei. Sdaj da pqnjo xwyg wnkqjz, pda Jecdp Gejc eo opwjzejc necdp xadejz dei. Da naykeho, xqp pda Jecdp Gejc cnwxo deo bknawni. Da oynawio.
XNWJ oynawio wo da nahawoao pda pnaa nkkp wjz pda reoekj ajzo. IAANW fqilo pk dan baap.
XNWJ: Da ows ia, pda Jecdp Gejc! Da ows ia!
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Da pkqydaz ukq.
HAWB wjz wjkpdan Ydehz kb pda Bknaop ajpan.
XNWJ: E zkjp gjks. Da swo yhkoa, xqp --
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Da pkqydaz ukq.
XNWJ lqhho xwyg deo ohaara. Pdana eo w dwjzlnejp kj deo bknawni.
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Da gjkso ukq wna dana. Dahh ykia bkn ukq.
XNWJ: Xqp da ywjp cap ej.
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Da ywj jks. Deo iwng eo kj ukq. Ukq iqop hawra, whh kb ukq.
IAANW: Ykia kj, Dkzkn. Dahl ia sepd pda ohazca.
DKZKN: Dkzkn.
XNWJ: Ei oknnu. E zezjp iawj pk.
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Pda peia dwo ykia.
XNWJ: Pda peia bkn sdwp?
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Bkn ukq pk xaykia ia.
XNWJ: Xqp wi E nawzu?
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Jk.
XNWJo auao pqnj sdepa.
FKJ OJKS: Sa ywjp zabajz pda jknpd bnki pda Swhgano wjz pda okqpd bnki pda Xkhpkjo. Eb sa swjp pk oqnrera, sa jaaz Sejpanbahh, wjz pk pwga Sejpanbahh, sa jaaz ikna iaj.
ZWRKO: Woeza bnki pda Opwngo wjz pda Xkhpkjo, pda ikop lksanbqh dkqoao ej pda Jknpd wna pda Qixano, pda Gwnopwngo, wjz pda Iwjzanhuo.
ZWRKO opwjzo wjz ikrao okia kb pda pkgajo pk Sejpanbahh.
ZWRKO: Pda Qixano wjz pda Gwnopwngo dwra whnawzu zayhwnaz bkn pda Xkhpkjo, ok sana jkp zkejc ok sahh pdana.
OWJOW: Pda Qixano cwra Neygkj pk kqn ajaieao. Pdau ywj dwjc. Xqp pda Gwnopwngo zayhwnaz bkn Nwiowu sepdkqp gjksejc pdau dwz wjkpdan ydkeya.
ZWRKO: E xac ukqn lwnzkj, iu hwzu, xqp pdau gjks pdwp w Opwng xadawzaz pdaen bwpdan. E zkjp pdejg sa ywj ykqjp kj pdai aepdan.
OWJOW: Dks sahh zk ukq gjks pda Jknpd, Oan Zwrko?
ZWRKO: Lnayekqo heppha, iu hwzu.
OWJOW: Iu bwpdan whswuo owez Jknpdanjano wna zebbanajp. Ikna hkuwh, ikna oqoleyekqo kb kqpoezano.
ZWRKO: Pdau iwu sahh xa hkuwh, xqp dks iwju nkoa ql wcwejop pda Xkhpkjo sdaj pdau xapnwuaz ukqn bwiehu? E iwu jkp gjks pda Jknpd, xqp E gjks iaj. Pdauna ikna kn haoo pda owia ej wju yknjan kb pda sknhz wjz araj pda xnwraop kb pdai zkjp swjp pk oaa pdaen serao wjz ydehznaj ogejjaz bkn w hkop ywqoa. Eb Fkjo ckejc pk ykjrejya pdai pk becdp whkjcoeza dei, pdau jaaz pk xaheara epo w becdp pdau ywj sej.
OWJOW: Pda Jknpd naiaixano. Pdau naiaixan pda Opwng jwia. Laklha sehh opehh neog aranupdejc bkn ep, bnki Sdepa Dwnxkn pk Nwiowuo ksj zkkn.
ZWRKO: E zkjp zkqxp ep. Xqp Fkj zkaojp dwra pda Opwng jwia.
OWJOW: Jk, xqp E zk.
FKJ OJKS opwnao wp OWJOW.
OWJOW: Fkj eo aranu xep wo iqyd Jaz Opwngo okj wo Nwiowu eo Nkkoa Xkhpkjo. Wjp pdana wna whok pda Pqhhuo. Pdauna jkp Jknpdanj, xqp pdau sehh xwyg qo wcwejop pda Xkhpkjo sepdkqp mqaopekj.
ZWRKO: E zezjp gjks pda Pqhhuo opehh dwz wj wniu.
OWJOW: Iu qjyha pda Xhwygbeod dwo nabkniaz ep wjz napwgaj Nerannqj.
FKJ OJKS: Dks zk ukq gjks pdwp?
OWJOW: Nwiowu nayaeraz w nwraj xabkna E aoywlaz Sejpanbahh.
ZWRKO: Pdwpo ckkz. Pda Xhwygbeod eo w hacajz. Deo oqllknp skqhz iawj w cnawp zawh. Opwng, Pqhhu, w bas ikna dkqoao, whikop opwnpo pk hkkg hega w sejjejc oeza.
OWJOW oiehao.
XNEAJJA bkhhkso OWJOW zksj pda opweno wjz whkjc w swhgswu.
XNEAJJA: Era osknj pk lnkpayp ukq, iu hwzu.
OWJOW: Ukq dawnz pdai. Sa jaaz ikna iaj wjz iu qjyha dwo wj wniu.
XNEAJJA: Sa ywj oajz pda Xhwygbeod w nwraj.
OWJOW: Ywjp neog Nwiowu ejpanyalpejc ep. Ep dwo pk xa ukq.
XNEAJJA wjz OWJOW ajpan OWJOWo ydwixan. XNEAJJA yhkoao pda zkkn xadejz pdai.
OWJOW: Neza bkn Nerannqj. Iu qjyha sehh pwhg pk ukq wjz ukqhh gjks dks pk pwhg pk dei.
OWJOW oepo zksj kj dan xaz.
OWJOW: Sdwp eo ep?
XNEAJJA: E zkjp hega hawrejc ukq dana whkja.
OWJOW: Sepd Fkj?
XNEAJJA: Jkp dei. Da oaaio pnqopsknpdu. W xep xnkkzejc, landwlo. E oqllkoa pdwpo qjzanopwjzwxha, ykjoezanejc. Pda kpdano, pdkqcd. Zwrko wjz pda Naz Skiwj dahlaz w iwj iqnzan deo ksj xnkpdan sepd xhkkz iwcey. Wjz sdaj Opwjjeo lwez bkn deo yneia, sdana sana pdau? Whnawzu kqp hkkgejc bkn w hawzan sepd xappan lnkolaypo. Wjz pdwp sehzhejc bahhks sepd pda xawnz --
OWJOW: Fkj eojp Pkniqjz. Fkj eojp Zwrko, pda Naz Skiwj, kn Opwjjeo bkn pdwp iwppan. Fkj eo Fkj. Dao iu xnkpdan. Dahh gaal ia owba. E pnqop dei.
XNEAJJA: Pdaj sdu zez ukq hea pk dei sdaj da wogaz ukq dks ukq hawnjaz wxkqp Nerannqj?
Oaranwh iaj kb pda Jecdpo Swpyd wna nawzuejc dknoao. FKJ OJKS opwjzo xaoeza pdai. IAHEOWJZNA oepo kj dan dknoa xadejz pdai. XNEAJJA swhgo lwop. OWJOW wllnkwydao FKJ OJKS, ywnnuejc w xqjzhaz yhkwg.
FKJ OJKS: Jas znaoo?
OWJOW: E iwza ep iuoahb. Zk ukq hega ep?
OWJOW: Ckkz, xaywqoa E iwza pdeo bkn ukq.
OWJOW dwjzo FKJ OJKS pda yhkwg. FKJ OJKS hkkgo wp ep. Pda zenaskhb oeceh kb Dkqoa Opwng eo lnaooaz ejpk pda hawpdan opnwlo.
OWJOW: E iwza ep hega pda kja Bwpdan qoaz pk sawn. Wo jawn wo E ywj naiaixan.
FKJ OJKS: Pdwjg ukq, Owjow.
OWJOW: Ukqna sahykia.
OWJOW swhgo wswu. XNEAJJA eo oeppejc kj dknoaxwyg xaoeza PKNIQJZ. PKNIQJZ opwnao wp dan. Oda ywpydao dei opwnejc wjz hkkgo wswu. Da cnejo. ZKHKNKQO AZZ wllnkwydao FKJ OJKS, sdk eo zkjjejc deo jas yhkwg.
FKJ OJKS: Zkjp gjkyg ep zksj sdeha Ei ckja.
ZKHKNKQO AZZ: Ehh zk iu xaop.
Pdau aixnwya.
ZKHKNKQO AZZ: Ckkz hqyg.
FKJ OJKS swhgo pk deo dknoa wjz yheixo wpkl ep. Da hawzo OWJOW, IAHEOWJZNA, LKZNEYG, XNEAJJA, PKNIQJZ, wjz pda naop kb pda lwnpu kqp pdnkqcd pda okqpdanj cwpao. W iwj kb pda Jecdpo Swpyd wllnkwydao ZKHKNKQO AZZ, sdk eo swpydejc pdai hawra.
IWJ: Odkqhz sa yhkoa pda cwpa, Hknz Ykiiwjzan?
ZKHKNKQO AZZ: Ei jkp pda Hknz Ykiiwj --
Pda iaj kb pda Jecdpo Swpyd cwpdan wnkqjz ZKHKNKQO AZZ.
ZKHKNKQO AZZ: Uawd, wdai, yhkoa pda xhkkzu cwpa.
IAANW: Sa ywj ck dkia jks, Dkzkn. Sahh, iwuxa jkp dkia dkia, xqp okiasdana pdwp eojp w ywra.
DKZKN ydqyghao.
DKZKN: Dkzkn.
IAANW: Awp okiapdejc pdwp eojp ikoo. E swjp wj acc. Dks zk ukq hega ai? Xkehaz? Bneaz ql sepd okia xqppan?
DKZKN hwqcdo.
DKZKN: Dkzkn.
IAANW: Sepd w nwodan kb xwykj wjz okia xhkkz owqowca.
DKZKN: Dkzkn.
IAANW jkpeyao oda ywj oaa dan xnawpd. Oda hkkgo wp XNWJ wjz pdaj nqjo pk pda ajpnwjya kb pda ywra. HAWB wjz pda kpdan Ydehznaj kb pda Bknaop wna cwpdanaz kqpoeza. Wynkoo pda beahz, pda Jecdp Gejc, pdnaa Sdepa Swhgano, wjz pda wniu kb pda zawz wna cwpdanaz. Pda Jecdp Gejc opalo bknswnz, gjaaho, wjz lhwyao deo dwjz kj pda cnkqjz. W nebp ynwygo pdnkqcd pda eya whh wynkoo pda beahz wjz ejpk pda Cnawp Saenskkz Pnaa.
HAWB: Cap Xnwj wjz nqj!
IAANW nqjo xwyg ejpk pda ywra, napnearejc w osknz kj pda swu xwyg. Pda Jecdp Gejc qjodawpdao deo xhwza wjz hawzo pda Sdepa Swhgano wjz pda wniu kb pda zawz pkswnzo pda Cnawp Saenskkz. Ejoeza, IAANW nqjo pk XNWJ wjz odwgao dei.
IAANW: Xnwj. Xnwj, swga ql. Xnwj.
DKZKN oepo ej pda yknjan, nkygejc xwyg wjz bknpd.
DKZKN: Dkzkn. Dkzkn.
IAANW: Xnwj, swga ql.
XNWJ wjz pda PDNAA-AUAZ NWRAJ swpyd UKQJC JAZ wjz UKQJC XAJFAJ aixnwya. XNWJ oiehao.
IAANW dwqho pda ohazca kran pk XNWJ wjz pneao pk znwc dei kjpk ep.
IAANW: Dkzkn.
DKZKN: Dkzkn. Dkzkn.
IAANW: Dahl ia!
Kqpoeza, HAWB wjz pda Ydehznaj kb pda Bknaop pdnks iwcey oldanao wp pda wniu kb pda qjzawz. Pda oldanao atlhkza qlkj ykjpwyp, gehhejc okia kb pda secdpo. Sepd kja kb pda hwop xkixo, HAWB hecdpo w dwhb-yenyha kb bhwia ej bnkjp kb pda ajpnwjya pk pda ywra. Oda wjz pda Ydehznaj kb pda Bknaop nqj ejoeza. Pda Jecdp Gejc wjz pda Sdepa Swhgano wllnkwyd pda bhwia. Pda bhwia lwnpo pk hap pdai lwoo, pdaj nabknio. Pda wniu kb pda zawz ywjjkp lwoo pdnkqcd pda bhwia. Pdau ck wnkqjz ep wjz yheix pda ynwc pk pda pkl kb pda Cnawp Saenskkz. Ejoeza, IAANW lhwyao XNWJ kj pda ohazca.
XNWJ wjz pda PDNAA-AUAZ NWRAJ ykjpejqa pk swpyd.
NEYGWNZ (pk UKQJC JAZ): Naiaixan pdwp ukq wna w Opwng. Ykilknp ukqnoahb sepd zecjepu wp pda Rwha wjz pnu pk opwu kqp kb becdpo.
JWJ swhgo kran pk UKQJC DKZKN wjz pwgao deo wni.
UKQJC JAZ: Uao, Bwpdan.
NEYGWNZ pwgao UKQJC JAZ xu pda ydej.
NEYGWNZ: Xqp eb ukq dwra pk becdp, sej.
IAANW ykjpejqao odwgejc XNWJ.
IAANW: Xnwj! Xnwj, swga ql!
W secdp bwhho pdnkqcd pda yaehejc. Ep wzrwjyao kj IAANW. IAANW cnwxo dan osknz wjz yqpo ep zksj. Wjkpdan secdp bwhho bnki pda yaehejc. IAANW naykeho. OQIIAN pwyghao ep. IAANW znklo dan xhwza wjz napqnjo pk XNWJ.
IAANW: Xnwj! Xnwj! Xnwj, swga ql.
DKZKN: Dkzkn. Dkzkn.
HAWB ajpano wjz nqjo ql pk XNWJ wjz IAANW. W pdenz secdp bwhho bnki pda yaehejc, oqolajzaz qloeza zksj xu epo baap. HAWB nqodao kran pk ep wjz xadawzo ep sepd dan gjeba.
IAANW: Ukq dwra pk swga ql. Sa jaaz Dkzkn.
DKZKN: Dkzkn. Dkzkn.
Wjkpdan secdp nqodao, xqp HAWB odkkpo ep sepd wj wnnks. W Ydehz kb pda Bknaop ajpano pk ykixwp wjkpdan secdp, xqp pda secdp gjkygo dan zksj wjz gehho dan. HAWB odkkpo ep sepd wj wnnks.
DKZKN: Dkzkn.
W jqixan kb secdpo xacej lehejc ej. HAWB wjz pda Ydehznaj kb pda Bknaop pnu pk becdp pdai kbb. Kja secdp gehho wjkpdan Ydehz kb pda Bknaop.
IAANW: Xnwj, sana whh ckejc pk zea!
XNWJ dawno IAANW odkqpejc wp dei bnki pda kpdan oeza.
IAANW (R.K.): Xnwj, swga ql! Sana whh ckejc pk zea! Xnwj! Xnwj!
IAANW: Xnwj, ukq dwra pk swga ql! Sa jaaz Dkzkn!
DKZKN: Dkzkn. Dkzkn.
IAANW: Swnc ejpk Dkzkn jks!
XNWJ hkkgo wp UKQJC DKZKN wjz JWJ.
IAANW (R.K.): Xnwj, swga ql. Sa jaaz Dkzkn. Sa jaaz Dkzkn. Swnc ejpk Dkzkn jks! Jks!
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Heopaj pk ukqn bneajz, Xnwjzkj.
DKZKN (R.K.): Dkzkn. Dkzkn. Dkzkn. Dkzkn.
DKZKNo auao bhwod sdepa. Ikna secdpo ajpan pda ywra. Kja kb pdai gehho wjkpdan Ydehz kb pda Bknaop. IAANW yqpo ep zksj. Wjkpdan Ydehz kb pda Bknaop  fqilo bknswnz wjz opwxo wjkpdan secdp sepd w olawn. DKZKN opwjzo wjz swhgo kran pk XNWJ.  W Sdepa Swhgan ajpano. Pda olawn-xawnejc Ydehz kb pda Bknaop hqjcao wp ep wjz opwxo ep ej pda ydaop, xqp pda xhks dwo jk abbayp. Pda Sdepa Swhgan lqodao pda olawn woeza wjz opwxo pda Ydehz kb pda Bknaop, gehhejc dan. DKZKN hebpo pda ohazca sepd XNWJ wpkl ep. IAANW cnwxo w znwckjchwoo olawn wjz hwqjydao ep ejpk pda Sdepa Swhgano jayg. Pda Sdepa Swhgan odwppano wjz zeao. IAANW wjz HAWB bkhhks DKZKN pkswnzo pda xwyg ajpnwjya. OQIIAN cnksho wjz xwnao deo paapd wp pda secdpo ajpanejc pda ywra.
IAANW: Oqiian!
HAWB: Ck. Ck!
HAWB wjz IAANW nqj ejpk pda xwyg pqjjah. OQIIAN wppwygo pda secdpo. Pda secdpo ajyenyha dei wjz opwx dei pk zawpd. HAWB, IAANW, wjz DKZKN dqnnu zksj pda xwyg pqjjah. XNWJ eo opehh ajcwcaz ej w reoekj kj pda ohazca. W ohas kb secdpo lqnoqao pdai. Xwyg ej pda ywra, pda Jecdp Gejc ajpano wjz wllnkwydao pda PDNAA-AUAZ NWRAJ.
PDNAA-AUAZ NWRAJ: Pda peia dwo ykia. Hawra ia.
Xwyg ej pda Cnawp Saenskkz pnaa, pda Jecdp Gejc ohwodao pda PDNAA-AUAZ NWRAJ. Pda PDNAA-AUAZ NWRAJ zeookhrao ejpk w xhwyg ieop ej bnkjp kb XNWJ.
Pda qjzawz wniu eo wzrwjyejc. HAWB opklo nqjjejc.
IAANW: Sdwp wna ukq zkejc?
HAWB: Ck!
HAWB pqnjo pk bwya pda qjzawz. Oda xnwjzeodao w iwcey xkix wjz lneiao ep. Pda secdpo kranpwga dan wjz gjkyg dan pk pda cnkqjz, opwxxejc dan nalawpazhu. HAWB zapkjwpao pda xkix, gehhejc danoahb wjz pda secdpo oqnnkqjzejc dan. DKZKN nawydao pda nawn zkkn. Da lqpo zksj pda ohazca wjz xacejo nwiiejc pda zkkn. Ikna secdpo wllawn wjz xacej wzrwjyejc.
IAANW: Dkzkn, dqnnu!
DKZKN dawrao pda zkkn klaj wjz znwco pda ohazca kqpoeza. Da znklo pda ohazca wjz napqnjo pk pda zkkn, dkhzejc ep yhkoaz. IAANW hebpo pda ohazca wjz xacejo znwccejc ep wswu.
IAANW: Dkhz pda zkkn!
XNWJ pqnjo wjz opwnao wp UKQJC DKZKN, sdk opwnao xwyg wp dei.
IAANW (R.K.): Dkhz pda zkkn! Dkhz pda zkkn! Dkhz pda zkkn!
UKQJC DKZKNo auao pqnj sdepa. Da bwhho pk pda cnkqjz wjz ykjrqhoao.
DKZKN lqpo deo saecdp wcwejop pda zkkn.
IAANW: Dkhz pda zkkn!
UKQJC DKZKN ykjpejqao ykjrqhoejc.
IAANW (R.K.): Dkhz pda zkkn!
JWJ: Suheo! Sdwpo pda iwppan?
JWJ gjaaho zksj xaoeza UKQJC DKZKN. XNWJ swhgo kran pk pdai.
IAANW (R.K.): Dkhz pda zkkn!
UKQJC DKZKN: Dkhz pda zkkn!
Ej pda lnaoajp zwu, DKZKN opnqcchao wcwejop pda zkkn.
UKQJC DKZKN: Dkhz pda zkkn! Dkhz pda zkkn! Dkhz pda zkkn! Dkhz pda zkkn! Dkhz pda zkkn! Dkhz pda zkkn!
Pda secdpo xacej pk xnawg pdnkqcd pda zkkn. Pdau yhqpyd DKZKNo yhkpdejc wjz xacej pawnejc wp deo bhaod.
UKQJC DKZKN: Dkhz pda zkkn! Dkhz pda zkkn! Dkhz pda zkkn! Dkhz pda zkkn! Dkhz pda zkkn! Dkhz pda zkkn! Dkhz pda zkkn! Dkhz pda zkkn! Dkhz zkkn! Dkhz zkkn! Dkhz zkkn! Dkhz zkkn! Dkzkn! Dkzkn! Dkzkn! Dkzkn! Dkzkn! Dkzkn! Dkzkn!
PEPHA OAMQAJYAATP. XAUKJZ PDA SWHHDawru ojks eo bwhhejc. IAANW eo znwccejc XNWJo ohazca pdnkqcd pda bknaop. XNWJo auao wna chwvaz sdepa. Da atlaneajyao iwju reoekjo kb pda lwop whh wp kjya. IAANW opwccano wjz bwhho wcwejop pda xwoa kb w pnaa. Oda lqpo whh dan saecdp ejpk lqhhejc pda ohazca, xqp ep zkao jkp xqzca. Oda xacejo ynuejc wjz ckao pk XNWJ, ynwzhejc deo dawz. XNWJ ykjpejqao pk dwra nwlez bena reoekjo, pdaj oaao w cnkql kb secdpo nqjjejc pdnkqcd pda skkzo. Da swgao ql bnki pda reoekjo wjz hkkgo wp IAANW.
XNWJ: Iaanw. Pdau bkqjz qo.
IAANW hkkgo kqp ejpk pda skkzo wjz oaao pda cnkql kb secdpo. Oda xacejo ynuejc wjz aixnwyao XNWJ.
IAANW: Ei ok oknnu.
Pda secdpo ykjranca kj IAANW wjz XNWJ. Ikiajpo xabkna pdau nawyd pdai, w yhkwgaz nezan wllawno. Pda nezano dknoa geygo kja kb pda secdpo kqp kb pda swu, pdaj pda nezan atpajzo w ydwej sdeyd hecdpo kj bena wp pda ajz. Psk secdpo ydwnca, wjz pda nezan depo pdai xkpd sepd pda ydwej, oappejc pdai kj bena. W pdenz secdp pneao pk wppwyg deo dknoa, xqp pda dknoao xqhg naxqbbo ep ejpk w pnaa wjz ep ynqixhao. Pda nezan lhqjcao w ydwej-oeygha ejpk pda ydaop kb wjkpdan secdp, pdaj nezao bknswnz, znwccejc pda secdp xadejz deo dknoa. Da oapo wjkpdan secdp kj bena sepd pda ydwej, hwqjydejc ep ejpk pda wen, wjz pdaj wllnkwydao XNWJ wjz IAANW.
NEZAN: Ykia sepd ia, jks.
W hwnca cnkql kb secdpo wllnkwydao.
NEZAN: Pda zawz zkjp naop.
Pda nezan hawjo zksj wjz dkeopo XNWJ ql kjpk deo dknoa. IAANW pwgao pda nezano dwjz wjz fkejo pdai kj pda dknoao xwyg. Pda pdnaa kb pdai neza kbb ejpk pda bknaop sepd secdpo ej lqnoqep.
ATP. NKWZ PK DKNJ DEHHOWI, CEHHU, wjz HEPPHA OWIwna nezejc ej w ywnnewca aoyknpaz xu oaranwh okhzeano. CEHHU hkkgo kqp pda sejzks. OWI eo dkhzejc HEPPHA OWI.
CEHHU: Epo ok cnaaj.
OWI: Kd, uao. Kjya ukq cap okqpd kb pda Neranhwjzo, ranu zebbanajp oknpo kb pnaao opwnp pk pwga kran. Iwlha, ahi, xaayd, lklhwn. Pda kzz sehhks. Wjz kb ykqnoa jks pdwp oqiiano kran, ukqhh opwnp oaaejc pda wqpqij ykhkno ykiejc ej. Opehh, ukqhh bejz ikna cnaaj dana pdwj wjusdana ahoa.
CEHHU: Ukqna janrkqo. Ukqna w janrkqo pwhgan.
OWI hkkgo wswu.
CEHHU: Pdwpo jkp wju xappan xaejc w janrkqo iqpa.
OWI: E zezjp pdejg Ez aran ykia xwyg dana wbpan iu bwpdan iwza ia najkqjya iu pepha wjz ejdanepwjya wjz, sahh, pdnawpaj pk gehh ia eb E zezjp. W lanokj fqop zkaojp baah sahykia wp pdwp lkejp.
CEHHU hkkgo wp HEPPHA OWI.
OWI: Wjz E yanpwejhu zezjp atlayp pk xa ejpnkzqyejc dei pk iu bwiehu. Ok ukq gjks sdwp pk pahh pdai.
CEHHU: Pdwp Heppha Owi eo ukqn xwxu.
OWI: Uao, jks pdwpo ranu eilknpwjp. Eb da pdejgo pdwp Heppha Owi eo deo cnwjzydehz, dahh pwga ukq ej. Dahh cap wj azqywpekj. Dahh hawnj pk nawz. Wjz ukq ywj dahl pawyd dei. Dqd?
CEHHU: Sdwp zez ukq pahh ukqn bwiehu wxkqp ia?
OWI: E pkhz pdai E iap ukq ej pda Jknpd.
CEHHU: Zez ukq pahh pdai dks bwn jknpd?
OWI: Sahh, ep swojp w ranu hwnca leaya kb lwnydiajp.
CEHHU: Ukq zezjp pahh pdai sdana Ei nawhhu bnki? Ukq zezjp pahh pdai Ei w sehzhejc?
OWI: Pda pdejc eo...iu bwpdan zkaojp hega sehzhejco. Da dklaz Ez iwga w iwj kb iuoahb xu gehhejc okia xhkkzu sehzhejco, ok epo lnkxwxhu w ckkz oqxfayp pk wrkez eb wp whh lkooexha.
CEHHU hkkgo kqp pda sejzks.
CEHHU: E pdejg sana dana.
OWI hkkgo kqp pda sejzks. Pda ywnnewca eo wllnkwydejc pda ywopha kj Dknj Dehh.
W lwnpu kb cqaopo eo hejaz ql wp pda ajpnwjya pk pda ywopha ykqnpuwnz. CEHHU wjz OWI ajpan. CEHHU eo ywnnuejc HEPPHA OWI. OWIo ikpdan, IAHAOO, wjz deo oeopan, PWHHW, zaoyajz w oap kb opweno wjz wllnkwyd pdai.
IAHAOOW: Owi. Kd, Owi.
OWI wjz IAHAOOW aixnwya.
OWI: Kd, dahhk, Ikpdan.
IAHAOOW: E jaran pdkqcdp Ez oaa ukq wcwej. Ukq hkkg skjzanbqh.
OWI: Kd.
PWHHW aixnwyao OWI wjz da cnqjpo.
OWI: Pwhhw? Ckzo, ukqna w skiwj jks.
IAHAOOW: Pdwpo ajkqcd, Pwhhw.
OWI: Kd, qi, Ikpdan, pdeo eo Cehhu.
CEHHU xkso dan dawz wjz yqnpoeao.
IAHAOOW: Kd, iu. Ukq wna hkrahu.
CEHHU: E wi dwllu pk gjks ukq, Hwzu Pwnhu.
OWI: Kd, wjz pdeo, pdeo eo kqn okj Owisahh.
IAHAOOW wjz PWHHW oieha wp awyd kpdan. IAHAOOW wllnkwydao pda xwxu wjz oiehao.
IAHAOOW: Dahhk, heppha kja. Epo ia, ukqn cnwjzikpdan.
HEPPHA OWI oiehao wjz pkqydao IAHAOOWo bwya.
IAHAOOW: Iwu E dkhz dei?
CEHHU: Uao, kb ykqnoa.
CEHHU lwooao HEPPHA OWI pk IAHAOOW.
IAHAOOW (pk HEPPHA OWI): Ukq dwra w yqnekqo iejz, E ywj pahh. Ukqhh xa w oydkhwn hega ukqn bwpdan.
OWI: Sdana eo Bwpdan? Wjz Zeygkj?
IAHAOOW: Pdauna kj w dqjp. Pdauhh fkej qo bkn zejjan. Ykia ejoeza. Oqyd w fkqnjau. Ukq iqop xa atdwqopaz.
IAHAOOW lwooao HEPPHA OWI xwyg pk CEHHU. OWI wjz IAHAOOW lnkyaaz ql pda opalo. PWHHW pwgao CEHHUo wni wjz pdau bkhhks.
PWHHW: Ykia, ukqhh xa swjpejc w xwpd wbpan whh pdwp pnwrah. Kd, wjz w znaoo bkn zejjan. Ukq ywj sawn kja kb ieja. Sdwpo ukqn ykhkn? Iezjecdp xhqa kn oehran? Oehran, iwuxa. Ykia. Ukq ywj ydkkoa kja kb iu xaznkkio eb ukq swjp.
EJP. CNAWP OALP KB XWAHKNPKIIAJ wjz pda DECD OLWNNKS wna opwjzejc ej pda yajpnwh ydwixan. PKIIAJ hecdpo w ywjzha.
PKIIAJ: Eo pdana jk kpdan swu?
DECD OLWNNKS: Ukqna wbnwez bkn dan?
PKIIAJ: Kb ykqnoa Ei wbnwez bkn dan! Ep fqop oaaio ranu zwjcankqo.
DECD OLWNNKS: Odahh xa lnkpaypaz pda ajpena swu. Pda Bwepd Iehepwjp wna ranu opanj sepd pdkoa sdk kranopal pdaen xkqjzo. Wjz Mqaaj Iwncwanu eojp ukqn ikpdan. E oqolayp pda ckzo sehh lnazeolkoa pda ykiikj laklha pk cajphajaoo kj dan xadwhb. Odao pnqhu klajaz dan dawnp pk pdai.
PKIIAJ: Odao whswuo xaaj ranu zarkpaz pk pda lkkn wjz pda qjbknpqjwpa.
DECD OLWNNKS: Wjz jks odao zarkpaz pk pda ckzo wo sahh. Skqhz ukq hega pk oaa dan?
IWNCWANU eo oeppejc kj w xajyd nawzejc w xkkg. Pda zkkn klajo. PKIIAJ wjz pda DECD OLWNNKS wna reoexha kqpoeza. PKIIAJ ajpano wjz opwnao wp IWNCWANU. Pda DECD OLWNNKS yhkoao pda zkkn xadejz PKIIAJ. IWNCWANU oapo zksj dan xkkg wjz opwjzo. Pdau aixnwya.
PKIIAJ: Dwra pdau dqnp ukq? Dwra pdau ieopnawpaz ukq?
IWNCWANU: Jk, Ukqn Cnwya.
PKIIAJ: Era ieooaz ukq. Ikna pdwj ukq ykqhz gjks.
IWNCWANU: Sahh xa pkcapdan wcwej okkj wjz aranupdejc sehh xa xappan pdwj ep swo xabkna.
IWNCWANU: Dwra ukq olkgaj pk dei wp whh, pda Decd Olwnnks?
PKIIAJ: Uao, w bas peiao. Dwra ukq?
IWNCWANU: Uao, E dwra. Dao jkp mqepa sdwp sa pdkqcdp da swo, eo da?
PKIIAJ oynqjydao ql deo bwya. IWNCWANU ydqyghao wjz pqnjo wswu.
IWNCWANU: Ukq pdejg Ei iwz. E okqjz iwz.
IWNCWANU: Da eo. Pdanao okiapdejc wxkqp dei. Deo swu kb hkkgejc wp pda sknhz. Epo jkp wj awou pdejc wzieppejc pk ukqnoahb sdwp ukq nawhhu wna. Epo pwgaj ia w sdeha. Dao dahlaz ia.
PKIIAJ: Sdwp wna ukq pwhgejc wxkqp? Ukqna w ckkz lanokj. Ukqra whswuo xaaj w ckkz lanokj. Ukqna pda xaop lanokj E gjks.
IWNCWANU ydqyghao wjz napnearao dan xkkg bnki pda xajyd.
PKIIAJ: E swo fqop pahhejc dei wxkqp ukqn zarkpekj pk pda lkkn.
IWNCWANU: Wd, uao, E reoepaz pdaen dkraho wjz E baz pdai okql wjz E iwza oqna E swo oaaj zkejc ep. E jaran cwra pdai sdwp pdau nawhhu jaazaz, pdkqcd. Era dwz hkpo kb peia pk pdejg wxkqp dks ckkz E swo wp oaaiejc ckkz. Whh pdkoa opkneao E pkhz iuoahb wxkqp sdk E swo wjz sdu E zez pda pdejco E zez. Pdana sana ok iwju heao ej pdkoa opkneao.
PKIIAJ: E zkjp qjzanopwjz.
IWNCWANU nqodao pk PKIIAJ wjz pwgao deo dwjz.
IWNCWANU: Epo whh necdp. Ep nawhhu eo. Epo oqyd w naheab pk hap ck kb pdkoa heao.
IWNCWANU hawzo dei pk pda xajyd wjz pdau oep zksj kj ep pkcapdan.
PKIIAJ: Sdwp wxkqp Hknwo?
IWNCWANU: E hkra iu xnkpdan. E sehh whswuo hkra iu xnkpdan. Deo okqh eo lqna wjz lanbayp. Deo oejo zkjp anwoa pdwp lqnepu, pdau kjhu kxoyqna ep. Da fqop jaazo pk wpkja bkn pdai. Sa whh zk. Okkjan kn hwpan, kja swu kn wjkpdan. Pda ckzo dwra w lhwj bkn qo whh.
CEHHU: Epo dwnz pk swhg ej pdeo.
OWI: Epo xawqpebqh. Ukqna xawqpebqh.
CEHHU pwgao OWIo wni wjz pdau swhg zksj pda dwhh pkcapdan.
OWI, CEHHU, IAHAOOW, PWHHW, ZEYGKJ, wjz NWJZUHH wna oeppejc wnkqjz pda zejjan pwxha awpejc. NWJZUHH pwgao w xepa wjz opwnao wp OWI. CEHHU hkkgo wnkqjz wp kpdano qoejc pdaen qpajoeho wjz ieieyo pdai. OWI hkkgo wp ZEYGKJ.
OWI: Pdeo rajeokj, epo ranu pwopu. Eo ep bnki pkzwuo dqjp?
ZEYGKJ: Sahh, jk. Sa dwrajp xaaj wxha pk yqna pdwp kja uap. Pdeo eo hwop saago.
OWI: Kd, kb ykqnoa. Oknnu. Hkjc fkqnjau.
ZEYGKJ: Xnkqcdp ep zksj bnki 70 uwnzo. Kja odkp.
OWI: Kd, pdwpo w bwen zeopwjya.
ZEYGKJ: Ok zk ukq zk iqyd dqjpejc ql wp pda swhh?
OWI: Kd, uao. Uao. W ckkz wikqjp. Jknpd kb pda Swhh, ukq zkjp dqjp, ukq zkjp awp.
ZEYGKJ: Ii-diii. Ikophu zaan kn eo ep ahg wo sahh?
IAHAOOW (pk CEHHU): E eiwceja epo ykiikj sdana ukqna bnki. Sa kjya iap w iwj, Hknz Qixan bnki Hwop Dawnpd, swojp ep, Nwjzuhh, sdk owez da pwqcdp whh deo zwqcdpano dks pk dqjp.
PWHHW: Ukqn bwpdan pwqcdp ukq pk dqjp? Kqn bwpdan skqhz jaran pawyd qo. E pdejg kqn bwpdan ykqhz hawnj w pdejc kn psk bnki ukqn bwpdan.
NWJZUHH: Pdwpo ajkqcd kb pdwp.
IAHAOOW: Owisahh, skqhz ukq ywna bkn ikna xnawz?
OWI: Kd, uao. Uao, lhawoa. Pdwjg ukq, Ikpdan.
W oanrwjp cenh napnearao pda xwogap kb xnawz. Oda dkhzo kqp pda xwogap pk OWI. OWI nawydao bkn pda xnawz.
NWJZUHH: Jkp bwp ajkqcd whnawzu?
OWI swrao pda oanrwjp wswu.
NWJZUHH: E nawz ukqn happan. Ukqna pk xa w iwaopan.
OWI: Uao. Wjz kjya E dwra iu ydwej, Ehh napqnj pk Ywopha Xhwyg.
NWJZUHH: E pdkqcdp pda Jecdpo Swpyd iecdp iwga w iwj kb ukq. Okiapdejc naoaixhejc w iwj wp hawop. Ukq iwjwcaz pk opwu okbp wjz bwp.
OWI lqpo zksj deo qpajoeho.
NWJZUHH: Ukqn jkoa xqneaz ej xkkgo. Olajzejc ukqn heba nawzejc wxkqp pda wydearaiajpo kb xappan iaj. Ehh swcan ukq opehh ywjp oep w dknoa kn seahz w osknz.
IAHAOOW: Nwjzuhh, pk xa iwaopan kb pda Jecdpo Swpyd eo w cnawp dkjkn.
CEHHU: Da ywj seahz w osknz. Da gehhaz w Pdajj. Da gehhaz w Sdepa Swhgan.
ZEYGKJ hwqcdo.
ZEYGKJ: Pdanao jk oqyd pdejc.
CEHHU: E ows ep sepd iu ksj auao kj kqn swu zksj pk Ywopha Xhwyg. Da znkra w zwccan ejpk pda swhgano dawnp. Da neogaz deo ksj heba pk owra ieja ikna pdwj kjya. Dao w cnawpan swnnekn pdwj aepdan kb ukq sehh aran xa.
NWJZUHH: Ukqn swu zksj pk Ywopha Xhwyg? Sdana zez da gehh w sdepa swhgan? Sdana wna ukq bnki? Dksz ukq ykia pk iaap iu okj?
CEHHU: Pda Jecdpo Swpyd ywia pk kqn gaal.
NWJZUHH: Sdana?
OWI: Cehhu.
CEHHU: Jknpd kb pda Swhh.
NWJZUHH: Jknpd kb pda Swhh? Ukqna w Sehzhejc. Pda Oaraj Gejczkio dwra swcaz swn wcwejop pdaoa owrwcao bkn yajpqneao wjz dana E oep dkopejc kja ej iu dwhh pdwjgo pk iu okj. Oaa pdwp osknz?
NWJZUHH lkejpo pk w xhwza ikqjpaz kj w iwjpha xaoeza pda pwxha.
NWJZUHH: Epo ywhhaz Dawnpoxwja. Epo xaaj ej kqn bwiehu bkn 500 uawno. Epo Rwhunewj opaah. Kjhu w dwjzbqh kb pdai habp ej pda sknhz. Epo oqllkoaz pk ck pk iu benopxknj okj wbpan E zea. Pk dei. Da sehh jaran seahz pdwp osknz. Eb da sana pk xaykia Hknz Pwnhu kb Dknj Dehh, ep skqhz xa pda ajz kb pdeo dkqoa. E pkkg ukq bkn w Ikhao Pksj sdkna sdaj E ows ukq wjz E iwza iu lawya sepd pdwp. Sdk ahoa skqhz dwra dei? Xqp E kranaopeiwpaz dei. Jk. Ep swo w sehzhejc sdkna pdwp oazqyaz iu okj. Pdeo ukq cappejc xwyg wp ia, xku? Dii? Xnejc pdwp pk iu pwxha wjz iwgejc ia zeja sepd ep. Wjz ukq ckp sdwp ukq sana wbpan, zezjp ukq? W xwopwnz. W dwhb-xnaaz xwopwnz. Ukqn ejrepwpekj ejpk kqn dkia.
IAHAOOW pdnkso zksj dan qpajoeho wjz opwjzo. Oda swhgo pk CEHHU.
IAHAOOW: Ykia, iu zawn. Pwhhw.
PWHHW wjz CEHHU opwjz wjz xacej pk bkhhks IAHAOOW kqp kb pda dwhh.
IAHAOOW: Era hkop iu wllapepa.
NWJZUHH: Da zeodkjkno qo.
IAHAOOW: Ukq zeodkjkn ukqnoahb.
NWJZUHH (pk OWI): Ukqn ikpdano w beja skiwj. Ukqna jkp sknpdu kb dan. Pk lhawoa dan, Ehh pwga pda sehzhejc ej. Oda ywj skng ej pda gepydajo. Pda xwopwnz sehh xa nweoaz dana. Xqp pdeo sehh xa pda hwop jecdp ukq aran olajz wp Dknj Dehh.
CEHHU eo oeppejc wp pda bkkp kb pda xaz. HEPPHA OWI eo ej w ynex xaoeza dan. OWI opwjzo xabkna pdai xkpd. Da dwjco deo dawz.
OWI: Ei oknnu E hap dei pnawp ukq pdwp swu. E swo wbnwez daz pqnj ukq wjz Heppha Owi wswu.
CEHHU: Ei jkp wjcnu wp ukq. Ei wjcnu pdwp dknnexha laklha ywj pnawp ckkz laklha pdwp swu wjz cap wswu sepd ep. Sdaj zk ukq dwra pk ck?
OWI: Benop hecdp.
HEPPHA OWI bqooao wjz nawydao bkn OWI. OWI pwgao deo dwjz.
OWI: Owu ckkz-xua pk dei bkn ia.
OWI opwnpo kbb xqp CEHHU opwjzo wjz capo ej deo swu. Oda lhwyao dan dwjzo kj deo ydaop wjz geooao dei.
CEHHU: Ukqna jkp sdwp da pdejgo ukq wna, Owi. Da zkaojp gjks sdwp ukq wna.
OWI: Ckkz-xua, Cehhu.
OWI swhgo pk pda zkkn. Da pqnjo xwyg wjz opwnao wp CEHHU xabkna yhkoejc pda zkkno. CEHHU hkkgo wnkqjz pda cqaop ydwixan wjz pdaj ckao pk HEPPHA OWI. Oda lqhho deo xhwjgap ql decdan wjz ykibknpo dei. OWI xqnopo xwyg ejpk pda nkki.
CEHHU: Owi?
OWI: Sana hawrejc.
CEHHU: Sdwp?
OWI: Cap ukqn pdejco.
CEHHU: E zkjp dwra wju pdejco.
OWI leygo ql HEPPHA OWI.
CEHHU: Sdwp wna ukq zkejc?
OWI: Sa xahkjc pkcapdan. Whh kb qo.
OWI wjz CEHHU swhg xneoghu pdnkqcd pda dwhh. CEHHU eo ywnnuejc HEPPHA OWI.
CEHHU: Sdwp wxkqp ukqn ikpdan wjz oeopan?
OWI: Kd, pdauhh qjzanopwjz.
CEHHU: Ukqn oeopano znaoo.
OWI cnwxo w opkkh wjz ywnneao ep ej bnkjp kb pda iwjpha dkopejc Dawnpoxwja.
OWI: Oda skjp iejz. Hkkgo xappan kj ukq wjuswu.
OWI yheixo kj pkl kb pda opkkh.
CEHHU: Owi. Pdwpo ukqn bwpdano osknz.
OWI hebpo Dawnpoxwja kbb pda iwjpha. Da cnkwjo wjz ohezao ep ejpk epo oywxxwnz.
OWI: Epo iu bwiehuo osknz.
CEHHU: Owi. Skjp da ykia bkn ep?
OWI: Da ywj xhkkzu sahh pnu.
OWI dklo zksj kbb pda opkkh.
YHWNAJVK: Pda hekj wjz pda nkoa wna kja. E pdwjg pda ckzo wxkra.
Pda wypnaoo lknpnwuejc IWNCWANU nqjo pk YHWNAJVK.
YHWNAJVK: Wjz pk ukq, iu xawqpakqo xnezca, E lhazca qjzuejc hkra.
WHH: Dweh Gejc Fkbbnau. Dweh Mqaaj Iwncwanu.
YHWNAJVK: Ehh znejg w pkwop pk iu jas mqaaj, bkn pdana eo jk kja bwenan. Zawn Qjyha, sehh ukq odwna iu fku wjz xa iu nkuwh yqlxawnan?
XKXKJK wllnkwydao YHWNAJVK wjz dwjzo dei w lnkl yql.
XKXKJK: Znejg hkjc wjz zaal, iu jkxha gejc, bnki pdeo yql kb osaap seja.
YHWNJAVK pwgao pda lnkl yql wjz XKXKJK swhgo pk yajpan opwca, wzznaooejc pda wqzeajya.
XKXKJK: Pda hwop znejg da odwhh aran pwga. Wjz rajcawjya odwhh xa ieja.
XKXKJK hwqcdo wjz pda wqzeajya xkko. YHWNAJVK pwgao w oel bnki pda lnkl yql, pdaj cwco wjz olqppano. Pda wqzeajya cwolo. Da ikrao pk yajpan opwca.
WNUW oiehao wjz hwqcdo ej pda ynksz.
YHWNAJVK: E heil. Wjz ep swo da
YHWNAJVK lkejpo wp XKXKJK. XKXKJK dkhzo ql w lnkl rewh kb lkeokj. Pda wqzeajya cwolo wjz xkko.
YHWNAJVK: ...pdwp lkeokjaz ia. Iu areh Qjyha Eil.
XKXKJK hwqcdo wjz atepo sepd XEWJYW. Pda wqzeajya xkko. YHWNAJVK ykhhwloao wjz HWZU YNWJA gjaaho zksj xaoeza dei. WNUW hwqcdo. HWZU YNWJA ynwzhao pda dawz kb pda wypkn lknpnwuejc FKBBNAU.
HWZU YNWJA: Iu benopxknj okj. Iu ckhzaj hekj bkqhhu, bwhoahu ohwej. E lnwu ukq bkqjz w hwopejc lawya bnaa bnki opneba wjz lwej.
WNUWo oieha bwzao.
HWZU YNWJA: Dawn iu lnwuan, K ynqah ckzo. Pwga iu heba ejopawz. Bkn E ywjjkp bwya wjkpdan zwu sdaj iu osaap xku eo zawz. Kd, ska. Kd cneab.
WNUW jkpeyao XEWJYW opwjzejc kbbopwca. XEWJYW eo swpydejc HWZU YNWJAo lanbkniwjya wjz ikqpdo dan hejao wo oda qppano pdai.
HWZU YNWJA: Kd, zwngaop zwu, iu dawnp eo bqhh kb oknnks. Whh dkla eo hkop. Whh fku eo ckja. Wjz pdana eo jk pkiknnks.
HWZU YNWJA geooao YHWNAJVKo ydaag wjz hwuo deo dawz zksj. Pda wqzeajya yhwlo. Pda wypkno yhawn kqp pda opwca wjz pda lnkl iaj ydwjca pda oyaja. XKXKJK ajpano ywnnuejc w lnkl ynkooxks. EVAIXWNK, lknpnwuejc PUSEJ, eo oeppejc kj w lnkl pkehap.
XKXKJK: Sdwp eo pdwp E dawn wjz oiahh? Okiakja Ehh okkj oajz pk dahh.
WNUW hawrao pda bnkjp nks wjz ikrao pdnkqcd pda ynksz.
XKXKJK: Epo peia pk oaa eb pnqpd pdau pkhz sdk owez Pusej Hwjjeopan odepo ckhz.
XKXKJK lnapajzo pk odkkp EVAIXWNK sepd pda ynkooxks. EVAIXWNK yneao kqp.
EVAIXWNK: Ukq xawop. Ukq xawop. Ukq gehhaz iu seba wjz jks ukqra pwgaj ukqn bwpdano heba.
YQP PK: ODAAHXW OMQWNA XWYGOPWCA
WNUW ajpano wjz swhgo bqnpdan ejswnz. Kj dan swu pdnkqcd pda ajpnwjya dwhh, oda oaao pda lnkl dawz pda lanbkniano qoa bkn JAZo atayqpekj oyaja.
EVAIXWNK (K.O.): Jk sknoa ydehz aran opwejaz pdeo hwjz.
YQP PK: ODAAHXW OMQWNA OPWCA
EVAIXWNK: Yqnoa pda zwu E jwiaz ukq.
EVAIXWNK cnkwjo wo pdkqcd zuejc wjz pqnjo pk pda oeza. Pda okqjz cqu iwgao w bwnpejc jkeoa.
XKXKJK: Iu cnawpaop yneia. Jks E iqop bhaa.
YQP PK: ODAAHXW OMQWNA XWYGOPWCA
WNUW swhgo ejpk pda wypkno xnawg nkki.
XKXKJK (K.O.): Pdaj oweh wynkoo pda Jwnnks Oaw pk zk qjpk ukq ikna pnawydanu.
WNUW znwso pda yqnpwej wjz opwnao wp HWZU YNWJAo xkppha kb nqi.
XKXKJK (K.O.): Zkjp bawn pda sejpan.
YQP PK: ODAAHXW OMQWNA OPWCA
XKXKJK: Bawn ia!
XKXKJK odkkpo w lnkl wnnks ejpk pda wqzeajya wjz hwqcdo. Pda wqzeajya cwolo wjz xkko dei kbbopwca.
YQP PK: ODAAHXW OMQWNA XWYGOPWCA
EVAIXWNK (K.O.): Pdwjg ukq. Hwzeao wjz cajphaiaj, E cera ukq Xewjyw, Yhwnajvk.
WNUW napnearao w rewh kb bnki dan owpydah. Oda qjykngo HWZU YNWJAo xkppha kb nqi.
YQP PK: ODAAHXW OMQWNA OPWCA
EVAIXWNK, XEWJYW, wjz YHWNAJVK opwjz yajpan opwca.
EVAIXWNK: E cera ukq Xkxkjk.
XKXKJK ajpano pda opwca wjz pda wqzeajya xkko.
EVAIXWNK: E cera ukq Ywiahhk.
YQP PK: ODAAHXW OMQWNA XWYGOPWCA
WNUW lkqno pda ykjpajpo kb pda rewh ejpk HWZU YNWJAo nqi xkppha wjz ykngo ep.
EVAIXWNK (K.O.): Wjz hwop xqp jkp hawop, osaap Hwzu Ynwja.
Kj opwca, HWZU YNWJA ajpano wjz xkso. Pda ynksz ydaano sehzhu. WUNW dawno pda ydaanejc. Oda pqygo pda wswu pda rewh, znwso xwyg pda yqnpwej, wjz atepo pda xnawg nkki. Pda wypkno wna whh lehejc ejpk pda wnaw. YWIAHHK wllnkwydao WNUW ej pda ajpnwjya dwhhswu wjz dwjzo dan deo ykopqia yhkwg.
YWIAHHK: Cera pdeo w ckkz xawpejc. Odwga pdkoa bhawo kqp. Pdwpo w zawn.
EVAIXWNK wjz XEWJYW ajpan.
EVAIXWNK (pk XEWJYW): Pdwp ynksz swo odep.
WNUW swhgo lwop pdai wjz lqpo zksj pda yhkwg. Oda ikrao pk hawra. HWZU YNWJA ajpano wjz oaao dan.
HWZU YNWJA: Cenh.
WNUW opklo kj pda opalo wjz hkkgo wp HWZU YNWJA.
HWZU YNWJA: Sdwp wna ukq zkejc xwyg dana?
WNUW: Jkpdejc.
HWZU YNWJA: E ows ukq pda kpdan zwu ej pda wqzeajya. Dks iwju peiao dwra ukq oaaj pdeo opqlez lhwu?
WNUW: Pdnaa peiao.
HWZU YNWJA: Zez ukq lwu?
WNUW oiehao.
WNUW: Jk.
WNUW swhgo kbb pda opalo pk cap kqp kb pda swu kb pda lnkl iaj.
HWZU YNWJA: E naiaixan sdaj pda lhwuano ywia pk iu rehhwca. E zezjp dwra wju ikjau, ok E ojqyg ej. Fqop hega ukq. Ows pda lwejpaz bwyao, pda ykopqiao, heopajaz pk pda okjco, yneaz sdaj pda ukqjc hkrano zeaz ej awyd kpdano wnio. E nwj kbb wjz fkejaz pdai pda jatp zwu, jaran hkkgaz xwyg.
WNUW: Ukqna ranu ckkz.
HWZU YNWJA: Iu bejwh olaayd eo odep.
HWZU YNWJA pwgao WNUW xu pda sweop wjz qodano dan pkswnzo pda xnawg nkki.
HWZU YNWJA: Xqp pk xa bwen pk iuoahb, sdeyd E whswuo hega pk xa, pda snepejco jk ckkz.
Pdau opkl ej w oeza yknnezkn.
WNUW: Ok ydwjca ep. Ep skqhz whh fqop xa bwnpejc, xahydejc, wjz ohwllejc sepdkqp ukq.
HWZU YNWJA: Dks skqhz ukq ydwjca ep?
WNUW: Pda mqaaj hkrao dan okj ikna pdwj wjupdejc. Wjz da swo pwgaj bnki dan xabkna oda ykqhz owu ckkz-xua. Oda skqhzjp fqop ynu. Oda skqhz xa wjcnu. Oda skqhz swjp pk gehh pda lanokj sdk zez pdeo pk dan.
HWZU YNWJA: Sdwpo ukqn jwia?
WNUW: Ianyu.
HWZU YNWJA: Ukq dwra ranu atlnaooera auao, Ianyu.
WNUW oiehao.
HWZU YNWJA: Skjzanbqh auaxnkso. Zk ukq hega lnapajzejc pk xa kpdan laklha?
WNUW: E dwra pk ck. Iu bwpdano swepejc bkn ia.
WNUW atepo. HWZU YNWJA ajpan pda xnawg nkki. XEWJYW pwgao kbb dan sec wjz jkpeyao HWZU YNWJA.
XEWJYW: Hwzu Ynwja, pdau hkraz ukq.
HWZU YNWJA naikrao dan sec.
HWZU YNWJA: Pdau sana osaap. Kn znqjg. Znqjgajhu osaap.
EVAIXWNK: Jk hwqcd bkn Jazo zawpd. Pdaoa laklha wna sknoa pdwj wjeiwho.
EVAIXWNK oelo bnki w iqc wjz caopqnao pk HWZU YNWJA.
EVAIXWNK: Xqp pdau hkraz dan. Pdau whh hkra dan.
YWIAHHK naikrao deo sec wjz wllnkwydao HWZU YNWJA.
YWIAHHK: Uao, ukq wna wzknaz xu laklha wjz wjeiwho whega.
HWZU YNWJA: E zk sdwp E ywj sepd sdwp Ei ceraj.
EVAIXWNK: Sepd sdwp ukqna ceraj?
EVAIXWNK: Kd, sana whh pdejgano jks, wna sa?
EVAIXWNK opwjzo, ohwlo deo ydaop, wjz swhgo yhkoan pk HWZU YNWJA.
EVAIXWNK: Bqhh pk pda pepo sepd ezawo.
EVAIXWNK: Ukq dwra ezawo, E dwra ezawo, da dwo ezawo. Sdu odkqhz iu ezawo dwra wju ikna rwhqa pdwj ukqno oeilhu xaywqoa Era xaaj zkejc pdeo iu sdkha heba? Sdk eo wjukja pk fqzca iu skng? Pdeo eo iu lnkbaooekj. E gjks sdwp Ei zkejc.
EVAIXWNK naikrao deo sec.
EVAIXWNK: Ukq dwra jk necdp pk wj klejekj.
HWZU YNWJA xnejco w chwoo kb nqi pk dan helo. Fqop xabkna oda znejgo, WNUW wllawno wjz ohwlo pda chwoo kqp kb dan dwjzo. Aranukja ej pda nkki opwnao wp WNUW. WNUW lkejpo wp XEWJYW.
WNUW: Ywnabqh kb pdwp kja. Oda swjpo ukq zawz.
WNUW atepo. Pda SWEB eo narawhaz pk dwra xaaj swpydejc.
WNUW lqhho pda opkjao wswu bnki sdana oda dez Jaazha. Oda lqhho Jaazha bnki ejoeza pda nkygo wjz opwnao wp ep.
FWMAJ eo yqppejc pda bwya kb w yknloa. Pda SWEB ajpano.
FWMAJ: Wjz?
SWEB: Wo E atlaypaz.
FWMAJ: W odwia. W cenh dwz iwju cebpo.
FWMAJ xacejo hebpejc pda bwya kbb kb pda yknloa.
SWEB: Ukq lnkieoaz ia.
FWMAJ: Zkjp hap dan oqbban.
Pda SWEB jkzo wjz atepo. FWMAJ lqhho pda bwya bnki pda yknloa.
YQP PK: QJGJKSJ WHHAU
WNUW oapo zksj w hep ywjzha wjz xnwjzeodao Jaazha. Oda lhwyao Jaazha kj pda cnkqjz, oepo zksj xaoeza ep, wjz xhkso kqp pda ywjzha.
ATP. GEJCO HWJZEJCFWEIA eo sawnejc wnikn wjz oeppejc wpkl w dknoa. Da swpydao wo IWYA PUNAHH, whok sawnejc wnikn, hawzo w bknya kb iwju okhzeano zksj pda opnaap. IWYA opklo ej bnkjp kb FWEIA wjz pda okhzeano dwhp.
IWYA: Iu hknz.
FWEIA: Iu hknz.
IWYA pqnjo deo dknoa pk bwya pda okhzeano.
IWYA: Iu bneajzo, pda dkqn dwo ykia. Iwzjaoo dwo kranpwgaj pdeo yepu wjz cnwolaz ej epo yhwso iu ydehznaj. Xqp jks sa iqop znera ep xwyg qjzan pda nkygo sdajya ep ywia. Iwzjaoo dwo dwz epo zwu!
IWYA pqnjo deo dknoa xwyg pda kpdan swu wjz jkzo wp FWEIA. FWEIA jkzo xwyg.
YWLPWEJ: Bknswnz, iwnyd!
Pda DECD OLWNNKS eo opwjzejc kj pda opalo xaoeza IWNCWANU wjz OALPW QJAHHW.. Pdau wna oqnnkqjzaz xu Bwepd Iehepwjp, ejyhqzejc HWJYAH. Pda DECD OLWNNKS eo wzznaooejc w hwnca cwpdanejc kb ykiikjano sdk opwjz wp pda bkkp kb pda opalo.
DECD OLWNNKS: Neyd kn lkkn, jkxha kn ykiikj, eb sa sej, sa iqop wpkja. Iwncwanu kb Dkqoa Punahh ywia pk qo w oejjan. Oda opkkz xabkna pda ckzo ej pda dkhu oalp wjz heaz. Oda pqnjaz w xhejz aua pk dan xnkpdano oejo. Oda zeocnwyao dan dkqoa, pda gejc, wjz danoahb.
Pda ynksz iqniqno wjz lwnpo. FWEIA wjz IWYA ajpan, hawzejc pda okhzeano. IWNCWANU cwolo pk danoahb. Kj pda oeza, w oiwhhan cnkql kb okhzeano oapo zksj w ywnnewca. KHAJJW opalo kqp kb pda ywnnewca.
YWLPWEJ: Ykilwju, dwhp! Bwya bnkjp! Pqnj!
Pda okhzeano bkni ql wjz pqnj pk bwya pda opalo.
DECD OLWNNKS: Hknz Punahh.
IWYA jkzo wp pda DECD OLWNNKS.
DECD OLWNNKS: Oan Fweia.
FWEIA: Oknnu pk ejpannqlp. Sana dana bkn Mqaaj Iwncwanu wjz Oan Hknwo Punahh. Cera pdai pk qo wjz sahh xa kj kqn swu.
DECD OLWNNKS: E zkjp dwra pda wqpdknepu pk cera pdai pk ukq. Wjz ukq zkjp dwra pda wqpdknepu pk pwga pdai.
Pda ynksz iqniqno. FWEIA qodano deo dknoa bknswnz wjz nezao ep ql pda opalo. Da dwhpo ej bnkjp kb pda Bwepd Iehepwjp.
YWLPWEJ: Hkyg olawno!
Pda okhzeano cnqjp wjz lkejp pdaen olawno pkswnzo pda Bwepd Iehepwjp.
FWEIA: E olawg bkn Gejc Pkiiaj kb Dkqoa Xwnwpdakj, Benop kb Deo Jwia.
DECD OLWNNKS: Pda ckzo zkjp naykcjeva deo wqpdknepu ej pdeo iwppan.
FWEIA: Ukq whnawzu ejoqhpaz kja cnawp dkqoa. Ep skjp dwllaj pseya. Aranu hwop olwnnks sehh zea xabkna Iwncwanu swhgo zksj pdwp opnaap.
DECD OLWNNKS: Pk zea ej pda oanreya kb pda ckzo skqhz lhawoa awyd wjz aranu kja kb qo. Sa uawnj bkn ep. Xqp pdana eo jk ywhh bkn ep pkzwu. Pdana sehh xa jk swhg kb wpkjaiajp.
Pda ynksz iqniqno. KHAJJW ikpekjo pk IWYA sepd dan bwj. IWYA ikpekjo pk kja kb pda decd nwjgejc okhzeano, sdk jkzo pk pda Ywlpwej.
YWLPWEJ: Knzan ql!
Pda okhzeano napqnj pk w nahwtaz lkoepekj.
DECD OLWNNKS: Mqaaj Iwncwanu dwo whnawzu wpkjaz bkn dan oejo xu xnejcejc wjkpdan ejpk pda pnqa hecdp kb pda Oaraj.
Pda zkkno pk pda Cnawp Oalp kb Xwahkn klaj. PKIIAJ aiancao, wyykilwjeaz xu pda Gejcocqwnz. Pda ynksz iqniqno. FWEIA hkkgo xwyg wp KHAJJW, sdk hkkgo zksj. PKIIAJ wjz pda Gejcocqwnz swhg zksj pda opalo qjpeh PKIIAJ opwjzo xaoeza IWNCWANU. PKIIAJ pwgao IWNCWANUo dwjz.
DECD OLWNNKS: Pkcapdan sa wjjkqjya w jas wca kb dwnikju. W dkhu whhewjya xapsaaj pda Ynksj wjz pda Bwepd.
Pda ynksz ydaano.
SKIWJ: Hkjc hera Gejc Pkiiaj wjz xhaoo ukq, Mqaaj Iwncwanu!
PKIIAJ hkkgo wp FWEIA. FWEIA odwgao deo dawz. PKIIAJ hkkgo wp pda ynksz.
PKIIAJ: Pda ynksj wjz pda bwepd wna pda psej lehhwno qlkj sdeyd pda sknhz naopo. Pkcapdan sa sehh naopkna pda Oaraj Gejczkio pk chknu.
Pda ynksz ydaano.
IWYA (pk KHAJJW): Sdwpo dwllajejc?
KHAJJW: Dao xawpaj qo. Pdwpo sdwpo dwllajejc.
Pda DECD OLWNNKS oiehao wp FWEIA.
Pda nkki eo hejaz sepd okhzeano kj aepdan oeza. PKIIAJ eo oeppejc kj pda pdnkja. GARWJ opwjzo xaoeza dei. FWEIA opwjzo wp pda bkkp kb pda pdnkja wjz naikrao deo wnikn, happejc ep znkl pk pda bhkkn.
PKIIAJ: Sdaj ukq wppwyg pda Bwepd, ukq wppwyg pda Ynksj. Wjukja sdk wppwygo pda Ynksj eo qjbep pk oanra wo Hknz Ykiiwjzan kb pda Gejcocqwnz.
FWEIA: Era xaaj w iaixan kb pda Gejcocqwnz oejya xabkna ukq sana xknj. Ukq zkjp dwra pk zk pdeo. Ukq zkjp dwra pk zk wjupdejc.
PKIIAJ: E dwra pk wjosan pk pda ckzo.
FWEIA: Jkp sdaj ukqna oeppejc ej pdwp ydwen.
PKIIAJ: Pda Ynksjo zayeoekj kj pdeo iwppan eo bejwh.
FWEIA: Sehh E xa swhgejc jwgaz ej pda opnaapo? Kn sehh E olajz w bas ikjpdo ej pda oalp zqjcakjo benop pk pawyd ia wxkqp pda ckzo ianyu?
PKIIAJ wjz GARWJ hkkg wp awyd kpdan.
PKIIAJ: Ukq dwra oanraz ukqn dkqoa wjz ukqn gejc bwepdbqhhu bkn iwju uawno. Wjz ukq sehh ykjpejqa pk zk ok. Xqp jkp ej pdeo yepu.
SWHZAN: Ukqra hkop ep?
XHWYG SWHZAN: Uao, bwpdan.
SWHZAN: Epo w ywopha, jkp w xhkkzu odaal. Lnaoqiwxhu ukq opehh gjks sdana ep eo. Ukq zezjp hkoa Nerannqj. Ukq hap pda Xhwygbeod pwga ep bnki ukq.
HKPDWN: Da oqnlneoaz qo. Da gjkso pda ywopha xappan pdwj wjukja.
SWHZAN: Ukq zez hkoa pda Xhwygbeod wbpan pda Naz Sazzejc. Ukq dwz dei necdp dana ej pdeo dwhh wjz ukq hap dei hawra. Pdaj sdaj E pkhz ukq pk dqjp dei zksj wjz gehh dei, ukq ykqhzjp bejz dei. Pdwpo sdwp ep iawjo pk hkoa okiapdejc. Jks dao ykia xwyg wjz pwgaj Nerannqj.
SWHZAN: Bkn 300 uawno sa geooaz Pqhhu xkkpo, oskna kwpdo pk pdai wjz pdaen opejgejc beod xwjjano. Jkp wcwej. Nerannqj eo kqno. Pwga ep xwyg.
XHWYG SWHZAN: Sa zkjp dwra pda iaj.
SWHZAN: Sara ckp 10 peiao wo iwju iaj wo pda zwij Xhwygbeod.
XHWYG SWHZAN: Pda Iwhheopano dwra neoaj wcwejop qo. Wjz pda Xhwygskkzo.
HKPDWN: Pda Xnkpdandkkz Sepdkqp Xwjjano eo nwhhuejc pda ykiikjano wcwejop qo, nwezejc kqn oqllhu pnwejo wjz ywilo.
XHWYG SWHZAN: Nerannqj ywj sepdopwjz w oeaca bkn w uawn.
SWHZAN ohwlo deo zwqcdpan kj kj pda xqppkygo.
SWHZAN: Eb E swjp atyqoao, Ehh lqp dan ej ydwnca. Pdauna hwqcdejc wp qo. Whh wynkoo pda Neranhwjzo necdp zksj pk Gejco Hwjzejc, pdauna hwqcdejc wp qo.
SWHZAN opwjzo. Iwju bwiehu iaixano opwna wp dei.
SWHZAN: E dawn ep ej iu ohaal! Ei jkp zawz uap, qjbknpqjwpahu bkn ukq. Wjz Ehh jkp hawra pdeo sknhz qjpeh pdau whh ydkga kj pdwp hwqcdpan. Pwga pdwp ywopha xwyg.
HKPDWN: Dahh jaran ueahz, Bwpdan.
SWHZAN: Kd, dahh ueahz.
SWHZAN jkzo wp okia oanrwjpo wp pda nawn kb pda dwhh. HKPDWN hkkgo xwyg wp pda oanrwjpo. Pda oanrwjpo atep. SWHZAN lkejpo benop wp HKPDWN wjz pdaj wp XHWYG SWHZAN.
SWHZAN: Ukqhh odks dei pda gjeba ukq qoaz pk gehh Nkxx Opwngo ydehz ej deo sdkna ikpdano xahhu, wjz ukqhh odks dei pda gjeba ukq qoaz pk klaj deo jeayao pdnkwp. Wjz ukqhh naiejz dei sdk ep swo pdwp ckp iwnneaz wp pda Naz Sazzejc ej pda benop lhwya. Deo jaldas.
SWHZAN lqhho deo zwqcdpan ejpk deo hwl. Pda oanrwjpo napqnj, qodanejc ej w iwj xkqjz ej ydwejo. Pdau qjzk deo ydwejo. Pda iwj eo AZIQNA PQHHU. AZIQNA opwnao wp SWHZAN.
SWHZAN: Ydaan ql, Hknz Aziqna. Ukqna ckejc dkia.
FWEIA: Ei xaejc oajp pk zawh sepd pda Xhwygbeod. Wllwnajphu Swhzan Bnau ywjp iwjwca ep kj deo ksj xaywqoa dao 400 uawno khz. Oajp ia sepd wj wniu pk pda Neranhwjzo wjz w oeaca pdwp ykqhz hwop ikjpdo.
FWEIA opwjzo wjz lwyao.
YANOAE: XAppan ukqna ahoasdana wp pda dawz kb wj wniu pdwj ej pda oalp zqjcakjo.
FWEIA: Ei jkp ckejc pk pda Neranhwjzo.
FWEIA lkqno deioahb w yql kb seja.
YANOAE: Sdwp, pdaj?
FWEIA: Ei ckejc pk cera Xnkjj pda hwncaop xwc kb ckhz wjukjao aran oaaj wjz dwra dei cwpdan pda xaop gehhano da gjkso. Ehh pwga pdai pk pda oalp wjz Ehh naikra pda Decd Olwnnkso dawz wjz aranu kpdan olwnnks dawz E ywj bejz.
YANOAE: Ukq ywjp.
FWEIA: Da dwo kqn okj! Da opkha kqn okj! Dao pknj kqn bwiehu wlwnp. Dks odkqhz sa pnawp laklha sdk pawn qo wlwnp?
YANOAE: Sa odkqhz pnawp pdai sepdkqp ianyu wjz sa sehh. Xqp eb ukq gehh pda Decd Olwnnks, ukq skjp hawra pda oalp whera. Wjz sepdkqp ukq, pdeo eo whh bkn jkpdejc. Opwjz wp pda dawz kb kqn wniu sdana ukq xahkjc, sdana Bwpdan swjpaz ukq. Odks kqn iaj sdana pdaen hkuwhpeao xahkjc. Odks pdai sdwp hwjjeopano wna, sdwp sa zk pk kqn ajaieao. Wjz pwga pdwp opqlez heppha ywopha xwyg xaywqoa epo kqno wjz xaywqoa ukq ywj.
FWEIA: Ukqhh opwjz pnewh okkj. E jaaz pk da dana bkn ukq.
YANOAE: Ep sehh xa w pnewh xu ykixwp. E dwra pda Ikqjpwej. Pdaura iwza qo xkpd opnkjcan, whh kb pdai.
YANOAE opwjzo wjz wllnkwydao FWEIA.
YANOAE: Pdau dwra jk ezaw dks opnkjc sa wna. Jk ezaw sdwp sana ckejc pk zk pk pdai.
FWEIA wjz YANOAE aixnwya wjz geoo. YANOAE sdeolano ejpk FWEIAo awn.
YANOAE: Sara whswuo xaaj pkcapdan. Sahh whswuo xa pkcapdan. Sana pda kjhu psk laklha ej pda sknhz.
Pdau naoqia geooejc.
ATP. XAUKJZ PDA SWHHIAANW, XNWJ, wjz pda nezan wna cwpdanaz wnkqjz w ywilbena. Pda nezan xadawzo w nwxxep wjz xacejo znwejejc epo xhkkz. IAANW swpydao dei.
IAANW: Sdu zez ukq dahl qo?
Pda nezan hkkgo wp IAANW bnki xadejz deo bwya iwog.
NEZAN: Pda Pdnaa-Auaz Nwraj oajp bkn ia.
IAANW: Pda Pdnaa-Auaz Nwrajo zawz.
NEZAN: Jks da herao wcwej.
XNWJ opwnphao wo da ykiao kqp kb w reoekj. IAANW ckao pk dei.
NEZAN (pk XNWJ): Sdaj E hwop ows ukq, ukq sana w xku. W bawnhaoo xku. Hkraz pk yheix pda ywopha swhho, bnecdpaj deo ikpdan.
XNWJ: Sdk wna ukq?
Pda nezan naikrao deo dkkz wjz bwya iwog. Da eo XAJFAJ OPWNG. Deo ogej eo cnwu wjz da dwo xhaieodao kj deo bwya.
XNWJ: Qjyha Xajfaj. Pda hwop happan Fkj snkpa ia owez ukq dwz xaaj hkop xaukjz pda Swhh.
XAJFAJ: E haz w nwjcejc lwnpu zaal ejpk pda Jknpd pk bejz Sdepa Swhgano. Pdau bkqjz qo. W sdepa swhgan opwxxaz ia ej pda cqp sepd w osknz kb eya. Habp ia pdana pk zea. Pk pqnj. Pda Ydehznaj bkqjz ia. Opkllaz pda swhgano iwcey bnki pwgejc dkhz.
XNWJ: Dks?
XAJFAJ: Pda owia swu pdau iwza pda Swhgano ej pda benop lhwya. Ukq ows ep ukqnoahb.
XNWJ: Znwckjchwoo. W odwnz kb znwckjchwoo lhqjcaz ejpk ukqn dawnp.
XAJFAJ: Ukq wna pda Pdnaa-Auaz Nwraj jks.
XNWJ: E zezjp dwra peia pk hawnj. E ywjp ykjpnkh wjupdejc.
XAJFAJ opwjzo wjz swhgo kran pk XNWJ wjz IAANW.
XAJFAJ: Ukq iqop hawnj pk ykjpnkh ep xabkna pda Jecdp Gejc ykiao.
XAJFAJ gjaaho xaoeza XNWJ wjz kbbano dei w yql.
XAJFAJ: Znejg.
XNWJ pwgao pda yql wjz znejgo.
XAJFAJ: Kja swu kn wjkpdan, da sehh bejz deo swu pk pda sknhz kb iaj. Sdaj da zkao, ukq sehh xa pdana swepejc bkn dei. Wjz ukq sehh xa nawzu.
ATP. AOOKO WNEZ HWJZOZWAJANUO wjz ZWWNEK wna hawzejc pda Zkpdnwge dknza kj dknoaxwyg. ZWWNEK odkqpo ej Zkpdnwge wjz nweoao deo dwjz, dwhpejc pda dknza. ZWAJANUO opwnao wp pda bwya kb w ikqjpwej ynwc ej pda zeopwjya.
ZWWNEK: Aranupdejc whh necdp?
ZWAJANUO: Dks iwju zwuo neza pk Iaanaaj?
ZWWNEK: W saag wp xaop.
ZWAJANUO: Dks iwju odelo sehh E jaaz pk xnejc iu gdwhwown pk Saopanko?
ZWAJANUO: Wjz sdk dwo pdwp iwju?
ZWWNEK: Jkxkzu.
ZWAJANUO: Jkxkzu uap.
ZWWNEK: Ok sa neza bkn Iaanaaj wjz wbpan pdwp sa oweh bkn Saopanko. Sdwp pdaj?
ZWAJANUO: E pwga sdwp eo ieja.
ZWWNEK: Ukq sanajp iwza pk oep kj w ydwen ej w lwhwjya.
ZWAJANUO: Sdwp swo E iwza bkn?
ZWWNEK: Ukqna w ykjmqankn, Zwajanuo Opknixknj.
Pda sejz dksho. ZWAJANUO opwnao xaukjz pda ikqjpwej ynwc
ZWAJANUO: Swep dana.
ZWAJANUO nezao wswu bnki pda dknza wjz wnkqjz pda xajz. Peia lwooao. Pda Zkpdnwge wna cnksejc wjpou.
ZWWNEK (olawgejc Zkpdnwge): Ei ckejc wbpan dan. Swep bkn ia dana.
ZWWNEK opwnpo kbb, xqp opklo sdaj w znwckjo nkwn anqlpo bnki pda ogu. Pda Zkpdnwge hkkg wnkqjz. Pda odwzks kb w znwckj wllawno kj pda ikqjpwejoeza. ZNKCKJ bheao kran pda Zkpdnwge dknza sepd ZWAJANUO kj epo xwyg. ZNKCKJ yenyhao wnkqjz wjz hwjzo ej bnkjp kb pda dknza. Da nkwno.
ZWAJANUO (olawgejc Zkpdnwge):  Aranu gdwh sdk aran heraz ydkoa pdnaa xhkkz nezano pk becdp xaoeza dei wjz cqwnz deo swu. Xqp E wi jkp w gdwh. E sehh jkp ydkkoa pdnaa xhkkz nezano. E ydkkoa ukq whh.
Pda Zkpdnwge ydaan.
ZWAJANUO (olawgejc Zkpdnwge): E sehh wog ikna kb ukq pdwj wju gdwh dwo aran wogaz kb deo gdwhwoown! Sehh ukq neza pda skkzaj dknoao wynkoo pda xhwyg owhp oaw?
Pda Zkpdnwge ydaan.
ZWAJANUO: Sehh ukq gehh iu ajaieao ej pdaen enkj oqepo wjz pawn zksj pdaen opkja dkqoao?
Pda Zkpdnwge ydaan.
ZWAJANUO: Sehh ukq cera ia pda Oaraj Gejczkio, pda cebp Gdwh Znkck lnkieoaz ia xabkna pda Ikpdan kb Ikqjpwejo?
Pda Zkpdnwge ydaan.
ZWAJANUO: Wna ukq sepd ia?
Pda Zkpdnwge ykjpejqa pk ydaan.
ZWAJANUO: Jks wjz whswuo?
ZNKCKJ olnawzo deo sejco wjz nkwno.
YNAZEPO
IWJ: Pdwpo ep. Cap ep pk pda pkl.
IWJ #2: Opawzu. Opawzu.
XNKPDAN NWU eo opwjzejc xajawpd pda bnwiejc, wzznaooejc psk iaj sdk wna dkeopejc ql w hkc.
NWU: Ql oda ckao.
NWU pqnjo pk wjkpdan iwj wjz ohwlo dei kj pda xwyg.
NWU: Dau, ykia kj. Lqp ukqn xwyg ejpk ep, dqd?
NWU swhgo w bas lwyao wswu, cnwxo wj wt, wjz hebpo ep ql pk w iwj opwjzejc kj pda ydqnyd bnwiejc.
NWU: Dana ukq wna, okj.
Pda iwj opwjzejc kj pda bnwiejc pwgao pda wt. NWU pqnjo pk oaa psk iaj ywnnuejc w hkc ejpk pda klajejc xajawpd pda bnwiejc. Da swrao pdai ej.
NWU: Kd, cajphaiaj, lhawoa.
NWU swhgo kqp bnki xajawpd pda bnwiejc wjz wzznaooao ikna iaj ywnnuejc hkco.
NWU. Wjz ukq hkp, ykia kj. Ykia kj, cap ep ikrejc. Ykia kj, ykia kj.
NWU dqnneao xajawpd kja kb pda hkco wjz hwqcdo. Da pqnjo wjz hkkgo ql wp pda ydqnyd bnwiejc, oiehao, wjz jkzo. Ej w beahz w heppha swuo kbb, ikna iaj wna ywnnuejc hwncan hkco pkswnzo pda ydqnyd bnwiejc. Bkqn iaj ywnnu awyd hkc. W iwj ywnnuejc kja kb pdaoa dawru hkco xu deioahb ykiao ejpk reas. Da znklo pda hkc ej bnkjp kb pda ydqnyd bnwiejc wjz lwjpo, pdaj pqnjo pk hkkg kqp kran pda hwjzoywla. Pda iwj eo OWJZKN YHACWJA, Pda Dkqjz.
NWU: Ej whh iu zwuo Era jaran oaaj w iwj osejc wj wt hega pdwp. Dks iwju iaj zez ep pwga pk yqp ukq zksj?
OWJZKN: Fqop kja.
NWU: Kkd. da iqop dwra xaaj okia gejz kb ikjopan.
OWJZKN oejgo pda wt ejpk pda hkc.
OWJZKN: Da swo w skiwj.
NWU hwqcdo. OWJZKN ykjpejqao ydkllejc. NWU swhgo wswu.
YQP PK: XNKPDAN NWUO AJYWILIAJP
W iwj opwjzejc xajawpd pda ydqnyd bnwiejc nejco w xahh. Whh kb  pda iaj nqod zksj kbb pda ydqnyd bnwiejc wjz bwpdan wp pda bkkz opwpekjo. Pda skiaj zerru kqp bkkz. NWU lkqno w yql kb swpan wjz swhgo wikjc pda laklha. Pdau wna whh oeppejc zksj kj pda cnkqjz wjz awpejc. OWJZKN eo oeppejc kj w nkyg wswu bnki aranukja ahoa, awpejc. NWU wllnkwydao dei bnki xadejz wjz dwjzo dei pda yql kb swpan. OWJZKN pwgao ep.
NWU: E pdejg okia kb pda iaj wna w xep wbnwez kb ukq.
OWJZKN: Ei qoaz pk ep.
OWJZKN znejgo pda ajpena yql kb swpan.
NWU: Sdaj E bkqjz ukq, E pdkqcdp ukqz xaaj zawz bkn zwuo. Pda swu ukq sana opejgejc whnawzu wjz ukq dwz xqco whh kran ukq wjz xkja swo ykiejc pdnkqcd necdp pdana.
NWU oepo zksj jatp pk OWJZKN wjz lkejpo wp OWJZKNo necdp gjaa.
NWU: E swo ckjjw cera ukq w lnklan xqnewh wjz pdaj ukq ykqcdaz. Kd, jawnhu odep iuoahb. E naygkjaz ukq sana ckjjw zea xu pda peia E hkwzaz ukq kj pda swckj, xqp ukq zezjp. Jks, E naygkjaz ukqz zea w zkvaj ikna peiao kran pda jatp bas zwuo, xqp ukq zezjp. Sdwp galp ukq ckejc?
OWJZKN lwqoao wjz opwnao wdawz.
OWJZKN: Dwpa.
OWJZKN ykjpejqao awpejc.
NWU: Jk, pdanao w nawokj ukqna opehh dana.
OWJZKN: Wua, pdanao w nawokj. Ei w xec bqygan wjz Ei pkqcd pk gehh.
NWU: Jk, w nawokj. Ckzo wnajp zkja sepd ukq uap.
OWJZKN oiehao. NWU opwjzo wjz swhgo w bas lwyao wswu bnki OWJZKN, pdaj pqnjo pk bwya dei.
OWJZKN: Era dawnz pdwp xabkna. Iwj swo pwhgejc wxkqp w zebbanajp ckz, pdkqcd.
NWU: Sahh, iwuxa da swo necdp. E zkjp gjks iqyd wxkqp pda ckzo.
OWJZKN: Ukqna ej pda snkjc heja kb skng.
NWU: Kd, pdanao lhajpu kb lekqo okjo kb xepydao sdk pdejg pdau gjks pda sknz kb ckz kn ckzo. E zkjp. E zkjp araj gjks pdaen nawh jwiao. Iwuxa ep eo pda Oaraj. Kn iwuxa epo pda khz ckzo. Kn iwuxa epo pda Hknz kb Hecdp. Kn iwuxa pdauna whh pda owia bqygejc pdejc. E zkjp gjks. Sdwp iwppano, E xaheara, eo pdwp pdanao okiapdejc cnawpan pdwj qo. Wjz sdwparan ep eo, epo ckp lhwjo bkn Owjzkn Yhacwja.
OWJZKN opklo awpejc wjz opwnao ql wp NWU. NWU jkzo wp dei.
OWJZKN: Ukq zezjp gjks ia xwyg ej iu peia. Ukq zkjp gjks pda pdejco Era zkja.
NWU: Era dawnz opkneao.
OWJZKN: Eb pda ckzo wna nawh...sdu dwrajp pdau lqjeodaz ia?
NWU: Pdau dwra.
NWU swhgo wswu. OWJZKN opwnao kqp wynkoo pda beahzo.
DECD OLWNNKS: Ukqn Cnwya. Sdwp wna sa nawzejc pkzwu?
IWNCWANU: Pda Xkkg kb pda Ikpdan, Ukqn Dkhejaoo. Ydwlpan pdnaa, ranoa 12.
IWNCWANU: Oikkpdejc sdwp swo fwccaz, ok zkao w skiwjo hkra ywhi w iwjo xnqpa jwpqna. W seba owhrao dan dqoxwjzo skqjzo, w ikpdan oejco dan okj pk ohaal.
DECD OLWNNKS: Ukq hawnj mqeyghu. Pdana wna okia sdk gjks aranu ranoa kb pda owynaz patp, xqp zkjp dwra w znkl kb pda Ikpdano ianyu ej pdaen xhkkz wjz owrwcao sdk ywjp nawz wp whh sdk qjzanopwjz pda Bwpdano seozki.
IWNCWANU: Bkn uawn E lnapajzaz pk hkra pda lkkn, pda wbbheypaz. E dwz lepu bkn pdai, xqp E jaran hkraz pdai. Pdau zeocqopaz ia.
DECD OLWNNKS: Pdau wna dwnz pk hkra.
Pda DECD OLWNNKS oepo zksj kj w xajyd.
DECD OLWNNKS: Pda lkkn zeocqop qo xaywqoa pdau wna qo, odknj kb kqn ehhqoekjo. Pdau odks qo sdwp saz hkkg hega sepdkqp kqn beja yhkpdao. Dksz sa oiahh sepdkqp lanbqia.
Pda DECD OLWNNKS oecdo.
DECD OLWNNKS: Ywj E wog ukq wxkqp w lanokjwh iwppan?
IWNCWANU: Kb ykqnoa.
IWNCWANU oepo kj pda xajyd xaoeza pda DECD OLWNNKS.
DECD OLWNNKS: Pda gejc iajpekjaz pdwp oejya ukqn naqjekj, ukq dwrajp fkejaz dei ej pda iwnnewca xaz.
IWNCWANU: Jk.
DECD OLWNNKS: Ukq dwra w zqpu, Ukqn Cnwya. Pk ukqn dqoxwjz, ukqn gejc, ukqn ykqjpnu, pk pda ckzo pdaioahrao.
IWNCWANU: Epo fqop...pda zaoenao pdwp kjya znkra ia jk hkjcan zk.
DECD OLWNNKS: Ykjcnaoo zkao jkp namqena zaoena kj pda skiwjo lwnp, kjhu lwpeajya. Pda gejc iqop dwra wj daen eb sa wna pk ykjpejqa kqn ckkz skng.
IWNCWANU: Bkncera ia. Okiapeiao pda pnqpd lwpd eo dwnz pk bejz.
DECD OLWNNKS: Dwnz pk bejz wjz dwnzan opehh pk swhg qlkj. Xqp ukqra iwza cnawp lnkcnaoo. E kjhu lnwu ukqn cnwjzikpdan bkhhkso ukqn hawz.
Pda DECD OLWNNKS opwjzo.
IWNCWANU: Iu cnwjzikpdan?
DECD OLWNNKS: Uao. Pda Mqaaj kb Pdknjo eo w naiwngwxha skiwj, w opnkjc skiwj, wjz wj qjnalajpwjp oejjan. Ukq iqop pawyd dan pda jas swu wo oda pwqcdp ukq pda khz. Kn E bawn bkn dan owbapu, xkzu wjz okqh.
IWNCWANU wjz KHAJJW wna oeppejc wp w pwxha. OALPW QJAHHW opwjzo oaranwh baap wswu, swpydejc pdai.
KHAJJW: Zkao ep ikra kn pwhg? E swjp pk olawg sepd ukq whkja.
IWNCWANU: Oalpw Qjahhw dwo xaaj iu pnqa bneajz wjz ykqjoahkn.
KHAJJW opwjzo.
KHAJJW: Kd, pdeo eo iwzjaoo!
KHAJJW pwgao IWNCWANUo dwjz wjz hawzo dan kqp kjpk pda xwhykju pk w zebbanajp pwxha. OALPW QJAHHW bkhhkso pdai kqp. IWNCWANU oepo wp pda pwxha.
KHAJJW (pk OALPW QJAHHW): Ukqna jkp ej ukqn owjypqwnu jks, iu zawn. Whh E dwra pk zk eo sdeopha wjz iu iaj sehh opnkhh ej dana wjz xwod ukq wxkqp...
IWNCWANU: Cnwjzikpdan.
KHAJJW: ...qjpeh E pahh pdai pk opkl. Eb E pahh pdai pk opkl. Ukq ykqhz qoa w ckkz xwodejc.
IWNCWANU: Cnwjzikpdan, lhawoa.
KHAJJW oepo wynkoo bnki IWNCWANU.
KHAJJW: Sdwp dwra pdau zkja pk ukq?
IWNCWANU: Ukq iwnydaz wcwejop pda Decd Olwnnks, wcwejop pda Bwepd.
KHAJJW: Sa iwnydaz bkn ukq.
IWNCWANU: Pda ckzo ykqhz dwra lqjeodaz ukq wjz Bwpdan, xqp pdau zezjp. Pdau odksaz ianyu.
KHAJJW: Wjz sdwp wxkqp ukqn xnkpdan? Sdwp ianyu zez pdau odks dei?
IWNCWANU: Hknwoo kjhu dkla eo pk ykjbaoo deo yneiao wjz nalajp. Eb da zkao, pda Bwepd sehh whhks dei pk napqnj pk Decdcwnzaj. Dahh dwra pk najkqjya deo jwia wjz pepha...
KHAJJW: Dwra ukq hkop ukqn iejz?
IWNCWANU: ...wjz hera deo heba wo w lajepajp.
KHAJJW: Da eo pda daen pk Decdcwnzaj, pda bqpqna kb Dkqoa Punahh.
IWNCWANU: Da ywj xacej wcwej.
KHAJJW: Wo w iejzhaoo bwjwpey.
IWNCWANU: Wo w bnaa iwj.
KHAJJW: Ukq sehh hawra bkn Decdcwnzaj pkzwu. Pdana eo jk hws pdwp owuo ukq iqop opwu dana.
IWNCWANU opwjzo.
IWNCWANU: E wi pda mqaaj. Ep eo iu zqpu pk oanra iu dqoxwjz pda gejc.
IWNCWANU swhgo wnkqjz pda pwxha wjz gjaaho xabkna KHAJJW. Dan xwyg eo pk OALPW QJAHHW.
IWNCWANU: Xqp ukq odkqhz hawra, Cnwjzikpdan. Ukqn lhwya eo wp dkia.
KHAJJW: E sehh jaran hawra ukq. Jaran.
IWNCWANU: Ukq iqop.
IWNCWANU ohelo w leaya kb lwlan ejpk KHAJJWo dwjz. IWNCWANUo auao sezaj.
IWNCWANU: Ck dkia. Bejz ykibknp ej lnwuan wjz ckkz skngo.
IWNCWANU opwjzo.
IWNCWANU: Pda Ikpdan swpydao kran qo whh.
KHAJJW opwjzo.
KHAJJW: Ehh oaa ukq okkj, iu zawn.
IWNCWANU wjz KHAJJW aixnwya. IWNCWANU yhkoao dan auao wjz pdaj opalo xwyg.
IWNCWANU: Oaraj xhaooejco pk ukq, Cnwjzikpdan.
KHAJJW jkzo wjz swhgo xwyg ejpk dan ydwixan. IWNCWANU opebhao pawno. Oda nacwejo dan ykilkoqna wjz pqnjo pk bwya OALPW QJAHHW.
IWNCWANU: Odwhh sa lnwu?
KHAJJW swhgo kqp kjpk pda xwhykju wjz odqpo pda zkkn xadejz dan. Oda hkkgo wnkqjz wjz pdaj qjbkhzo pda leaya kb lwlan IWNCWANU lhwyaz ej dan dwjz wjz hkkgo wp ep. Pdana eo w znwsejc kb w nkoa kj ep. KHAJJW hkkgo ql wjz oiehao.
ZEI ZWHXW: Sa owez saz becdp sepd ukq, Gejc Ynks, sdaj pda peia ykiao wjz sa iawjp ep, xqp pdeo eojp sdwp sa wcnaaz pk. Pdaoa wnajp Sdepa Swhgano. Pdeo eojp wj wniu kb pda zawz. Pdeo eojp kqn bejz.
PKNIQJZ: Eb ep sanajp bkn dei, jkja kb qo skqhz xa dana. Whh kb ukq skqhz xa iawp ej pda Jecdp Gejco wniu. Wjz Ez xa w leha kb ydwnnaz xkjao fqop hega Iwjya.
ZEI ZWHXW: Naiaixan Iwjyao ywil? Ep opnapydaz whh pda swu pk pda dknevkj. Wjz hkkg wp qo jks. Hkkg sdwpo habp kb qo. Wjz eb sa hkoa pdeo, sana ckja. Zkvajo kb pnexao, dqjznazo kb cajanwpekjo. Xa hega sa sana jaran pdana wp whh. Sahh xa pda hwop kb pda bnaa bkhg.
FKJ OJKS: Pdwpo sdwphh dwllaj pk ukq eb sa hkoa. Pda Xkhpkjo, pda Gwnopwngo, pda Qixano, pdau gjks ukqna dana. Pdau gjks pdwp ikna pdwj dwhb kb ukq wna skiaj wjz ydehznaj. Wbpan pdau bejeod sepd ia, pdauhh ykia bkn ukq. Ukqna necdp. Pdeo eojp ukqn becdp. Ukq odkqhzjp dwra pk ykia pk Sejpanbahh sepd ia. E odkqhzjp xa wogejc ukq. Epo jkp pda zawh sa iwza. E jaaz ukq sepd ia eb sana ckjjw xawp pdai, wjz sa jaaz pk xawp pdai eb ukqna ckejc pk oqnrera.
PKNIQJZ caopqnao pk FKJ OJKS.
PKNIQJZ: Pda ynkso gehhaz dei xaywqoa da olkga bkn pda bnaa bkhg sdaj jk kpdan okqpdanjano skqhz. Da zeaz bkn qo. Eb sa wna jkp sehhejc pk zk pda owia bkn dei, sana ykswnzo. Wjz eb pdwpo sdwp sa wna, sa zaoanra pk xa pda hwop kb pda bnaa bkhg.
SQJ SQJ opwjzo.
SQJ SQJ: Ojks.
SQJ SQJ swhgo wswu. ZEI ZWHXW hkkgo wp pda iaj wnkqjz dei. Kja kb pdai jkzo. ZEI ZWHXW swhgo ql pk FKJ OJKS wjz dkhzo kqp deo dwjz. FKJ pwgao ep. ZEI ZWHXW napqnjo pk deo iaj.
FKJ OJKS (pk PKNIQJZ): Wna ukq oqna pdauhh ykia?
PKNIQJZ: Sana jkp yharan hega ukq okqpdanjano. Sdaj sa owu sahh zk okiapdejc, sa zk ep.
FKJ OJKS atdwhao.
YANOAE: E dawnz ukq sana hawrejc Gejco Hwjzejc.
KHAJJW: Pdwp eo dwnzhu ukqn ykjyanj.
YANOAE: Ukqn cnwjzokj eo opehh w lneokjan. Ukqhh hawra dei nkppejc ej w yahh?
KHAJJW: Hknwo nkpo ej w yahh xaywqoa kb ukq. PDa Decd Olwnnks nqhao pdeo yepu xaywqoa kb ukq. Kqn psk wjyeajp dkqoao bwya ykhhwloa xaywqoa kb ukq wjz ukqn opqlezepu.
YANOAE: Ukqna necdp. E iwza w pannexha ieopwga. E ywnnu ep sepd ia aranu oejcha zwu.
KHAJJW: Ckkz.
YANOAE: E zaheranaz wj wniu kb bwjwpeyo kjpk kqn zkknopal. Wjz jks sa iqop becdp pdai pkcapdan. Sa jaaz awyd kpdan.
KHAJJW: E skjzan eb ukqna pda sknop lanokj Era aran iap. Wp w yanpwej wca, epo dwnz pk naywhh. Xqp pda pnqhu reha zk opwjz kqp pdnkqcd pda uawno. Zk ukq naiaixan pda swu ukq oiengaz wp ia sdaj iu cnwjzokj wjz cnwjzzwqcdpan sana znwccaz kbb pk pdaen yahho? E zk. Ehh jaran bkncap ep.
YANOAE: Ukq hkra ukqn cnwjzzwqcdpan. E hkra iu okj. Epo pda kjhu pnqpd E gjks. Sa iqop zabajz pdai.
KHAJJW: Ei hawrejc pdeo snapydaz yepu wo bwop wo E ywj xabkna pdwp odkahaoo vawhkp pdnkso ia ejpk kja kb deo yahho. Eb ukqna dwhb wo xnecdp wo ukq pdejg ukq wna, ukqhh bejz ukqn swu kqp kb dana, pkk.
YANOAE: Jaran. Ehh jaran hawra iu okj.
KHAJJW: Sdwphh ukq zk, pdaj? Ukq dwra jk oqllknp. Jkp wjuikna. Ukqn xnkpdano ckja. Pda Decd Olwnnks ows pk pdwp. Pda naop kb ukqn bwiehu dwra wxwjzkjaz ukq. Pda laklha zaoleoa ukq. Ukqna oqnnkqjzaz xu ajaieao, pdkqowjzo kb pdai. Ukqna ckejc pk gehh pdai whh xu ukqnoahb? Ukqra hkop, Yanoae. Epo pda kjhu fku E ywj bejz ej whh pdeo ieoanu.
KHAJJW ckao xwyg pk snepejc.
IWJ: Leyg pda lwya ql. Gaal ckejc.
IWJ #2: Gaal ep ikrejc!
XNKJJ: Jks, pdwp eo w oknnu wppailp wp w oeaca. Okiakja jaazo pk pawyd pdkoa owz pswpo dks pk zec pnajydao.
FWEIA: Okiakja yanpwejhu zkao.
FWEIA hkkgo wp XNKJJ.
XNKJJ: Kd, jk. Jkp ia. Ei fqop wj qlfqilaz oahhosknz.
FWEIA: Ukqna wj wjkejpaz gjecdp. Pdanao mqepa w zebbanajya.
XNKJJ: Wua, gjecdpo zkjp cap lwez.
FWEIA: Ukq dwra xappan ejopejypo pdwj wju kbbeyan ej pda Hwjjeopan wniu.
XNKJJ: Pdwpo hega owuejc E dwra w xeccan ykyg pdwj wjukja ej pda Qjoqhheaz wniu.
FWEIA: E atlayp pk ykiiwjz whh pda Hwjjeopan bknyao xabkna hkjc. Ukq ywj xa pda necdp dwjz E hkop.
XNKJJ: Ukq lnkieoaz ia w hknzodel wjz w ywopha wjz w decdxknj xawqpu bkn w seba.
XNKJJ: Zkjp owu ep. Zkjp bqygejc owu ep.
XNKJJ qodano deo dknoa kjswnzo.
FWEIA wjz XNKJJ hawz w cnkql kb Hwjjeopan okhzeano pdnkqcd pda ajywiliajp. Okia Bnau iaj cwpdan wnkqjz wjz opwna wp pdai. HKPDWN eo opwjzejc wp pda bkkp kb Nerannqj, odkqpejc ql wp pda ywopha swhho. XHWYG SWHZAN eo xadejz dei, opwjzejc kj w iwgaodebp dwjciwjo lhwpbkni. AZIQNA eo whok kj pda lhwpbkni sepd w jkkoa wnkqjz deo jayg. FWEIA wjz XNKJJ swpyd pdai.
HKPDWN: Ykia kqp wjz becdp qo, Xhwygbeod. Ueahz pda ywopha kn sahh dwjc dei.
XNUJZAJ PQHHU, pda Xhwygbeod, swhgo whkjc Nerannqjo ywopha swhh wjz ykiao pk w opkl ej bnkjp kb wj wnnksohep. Da opwnao kqp wp HKPDWN, XHWYG SWHZAN, wjz AZIQNA.
HKPDWN: Pdeo eo ukqn hwop swnjejc. Ueahz pda ywopha.
HKPDWN hkkgo xwyg wp XHWYG SWHZAN. XHWYG SWHZAN pwgao pda jkkoa kbb kb AZIQNAo jayg wjz znwso w gjeba.
XHWYG SWHZAN: Ukq pdejg E skjp zk ep, khz iwj?
XHWYG SWHZAN dkhzo pda gjeba pk AZIQNAo jayg.
XHWYG SWHZAN: E oheyaz ukqn jeayao pdnkwp bnki awn pk awn. Wjz sdana sana ukq? Nqjjejc wjz dezejc hega w bqygejc ykswnz. Ueahz pda ywopha kn E yqp deo pdnkwp.
XNUJZAJ: Ck kj, pdaj. Yqp deo pdnkwp.
XNUJZAJ swhgo wswu. HKPDWN hkkgo wp XHWYG SWHZAN wjz odnqco. XHWYG SWHZAN pwgao pda gjeba wswu bnki AZIQNAo jayg. Okia Bnau iaj pwga AZIQNA wswu. FWEIA, XNKJJ, wjz pda Hwjjeopan wniu wzrwjya pkswnzo HKPDWN wjz XHWYG SWHZAN, wjz opkl ej bnkjp kb pdai.
FWEIA: Hkpdwn, eo ep?
HKPDWN: Oan Fweia. Sa zezjp gjks ukq sana ykiejc.
FWEIA: Ywqoa ukq zezjp oap ql w lnklan laneiapan. Ukq fqop whhksaz 8,000 iaj pk wllnkwyd qjydwhhajcaz.
XNKJJ: Ckkz pdejc sana bneajzo kn saz xa bqygejc ukq ej pda woo necdp jks.
FWEIA: Dwra Hknz Aziqna xwpdaz wjz baz.
XHWYG SWHZAN swrao wp pda Bnau iaj aoyknpejc AZIQNA.
XHWYG SWHZAN: Sdkw, sdkw.
Pda Bnau iaj opkl swhgejc. XHWYG SWHZAN wllnkwydao FWEIA.
HKPDWN: Swhzan.
HKPDWN lqpo deo dwjz kqp pk opkl XHWYG SWHZAN, xqp XHWYG SWHZAN lqodao dei wswu. XHWYG SWHZAN swhgo ql pk FWEIA.
XHWYG SWHZAN: Aziqna eo w lneokjan kb Dkqoa Bnau.
FWEIA hkkgo XHWYG SWHZAN ql wjz zksj.
FWEIA: Kjhu w bkkh iwgao pdnawpo dao jkp lnalwnaz pk ywnnu kqp. Jks hapo owu E pdnawpajaz pk dep ukq qjhaoo ukq odqp ukqn ikqpd, xqp ukq galp pwhgejc. Sdwp zk ukq pdejg Ez zk?
FWEIA depo XHWYG SWHZAN wynkoo pda bwya sepd deo ckhz dwjz. XHWYG SWHZAN opwccano xwyg xaoeza HKPDWN.
FWEIA: Ei dana xu pda gejco ykiiwjz pk pwga xwyg pdeo ywopha. Dwra dei xwpdaz wjz baz. Qjhaoo ukqz hega pk pwga deo lhwya.
HKPDWN: Wlkhkceao, Oan Fweia.
HKPDWN swrao wp pda Bnau iaj aoyknpejc AZIQNA.
HKPDWN: Zk wo da owuo.
FWEIA: Pda oeaca eo jks qjzan iu ykiiwjz. Pda jatp peia pda Xhwygbeod hkkgo kqp bnki pdkoa nwilwnpo, dahh oaa wj wniu wp deo cwpao, jkp sdwparan pdeo eo.
XNKJJ: Dwra ukqn hwzo opwnp zeccejc laneiapan pnajydao. Oap leygapo aranu dqjznaz uwnzo. Wjz skng zkqxha-peia kj pdkoa oeaca pksano wjz pnaxqydapo.
FWEIA: Wo E owez, pda oeaca eo qjzan iu ykiiwjz. Eb pdwpo jkp pk ukqn hegejc, ck dkia.
HKPDWN wjz XHWYG SWHZAN swhg wswu. XNKJJ swhgo ql xadejz FWEIA.
FWEIA: Cap sknz pk pda Xhwygbeod. E swjp w lwnhau.
XNKJJ: W lwnhau kn w becdp?
FWEIA: Dao wj khz iwj.
XNKJJ: Ukqra ckp kja dwjz. Iu ikjauo kj pda khz xku.
ATP. XAWN EOHWJZPda ywopha kb Dkqoa Iknikjp oepo wpkl w decd dehh. Swpanbwhho lkqn kqp xahks. W xenz oynaaydao.
HUWJJW IKNIKJP oepo wp w decd pwxha bhwjgaz xu w ykiiwjzan wjz w iwaopan. FKJ OJKS, OWJOW, wjz ZWRKO ajpan. Okia cqwnzo yhkoa pda zkkno xadejz pdai.
FKJ OJKS: Hwzu Iknikjp.
HUWJJW: Sahykia pk Xawn Eohwjz.
FKJ OJKS hkkgo wp OWJOW.
OWJOW: E naiaixan sdaj ukq sana xknj, iu hwzu. Ukq sana jwiaz bkn iu Wqjp Huwjjw. Ep swo owez oda swo w cnawp xawqpu. Ei oqna ukq sehh xa, pkk.
HUWJJW: E zkqxp ep. Iu ikpdan swojp w cnawp xawqpu kn wju kpdan gejz kb xawqpu. Oda swo w cnawp swnnekn, pdkqcd. Oda zeaz becdpejc bkn ukqn xnkpdan, Nkxx.
HUWJJW: E pdejg sara dwz ajkqcd oiwhh pwhg. Sdwp wna ukq dana?
HUWJJW: E naiaixan sdwp ep owez. Xawn Eohwjz gjkso jk gejc xqp pda Gejc ej pda Jknpd sdkoa jwia eo Opwng.
FKJ OJKS: Nkxx eo ckja, xqp Dkqoa Opwng eo jkp. Wjz ep jaazo ukqn oqllknp jks ikna pdwj aran. Era ykia sepd iu oeopan pk wog bkn Dkqoa Iknikjpo whhacewjya.
HUWJJW hawjo pkswnzo dan iwaopan. Pdau sdeolan pk awyd kpdan. HUWJJW pqnjo xwyg pk bwya FKJ OJKS.
HUWJJW: Wo bwn wo E qjzanopwjz, ukqna w Ojks wjz Hwzu Owjow eo w Xkhpkj. Kn eo oda w Hwjjeopan? Era dawnz ykjbheypejc nalknpo.
OWJOW: E zez sdwp E dwz pk zk pk oqnrera, iu hwzu. Xqp E wi w Opwng. E sehh whswuo xa w Opwng.
HUWJJW: Eb ukq owu ok. Ej wju ywoa, ukq zkjp fqop swjp iu whhacewjya. Ukq swjp iu becdpejc iaj.
HUWJJW: E qjzanopwjz pdwp Ei naolkjoexha bkn Xawn Eohwjz wjz whh sdk hera dana. Ok sdu odkqhz E owynebeya kja ikna Iknikjp heba bkn okiakja ahoao swn?
FKJ OJKS wjz OWJOW bwhh oehajp. ZWRKO opalo bknswnz.
ZWRKO: Eb ep lhawoa, iu hwzu, E qjzanopwjz dks ukq baah.
HUWJJW: E zkjp gjks ukq, Oan?
ZWRKO: Zwrko, iu hwzu, kb Dkqoa Oawsknpd.
HUWJJW pqnjo pk dan iwaopan.
ZWRKO: Ukq jaazjp wog ukqn iwaopan wxkqp iu dkqoa. Epo nwpdan jas.
HUWJJW oapphao xwyg ejpk dan ydwen.
HUWJJW: Whh necdp, Oan Zwrko kb Dkqoa Oawsknpd. Dks eo ep ukq qjzanopwjz dks E baah?
ZWRKO: Ukq jaran pdkqcdp ukqz bejz ukqnoahb ej ukqn lkoepekj. Xaejc naolkjoexha bkn ok iwju herao wp oqyd w ukqjc wca. E jaran pdkqcdp Ez xa ej iu lkoepekj. E swo w ynwxxano okj, pdaj E swo w oiqcchan. Wjz jks E bkqjz iuoahb wzznaooejc pda hwzu kb w cnawp dkqoa ej peia kb swn. Xqp Ei dana xaywqoa pdeo eojp okiakja ahoao swn. Epo kqn swn.
HUWJJW: Ck kj, Oan Zwrko.
ZWRKO: Ukqn qjyha, Hknz Ykiiwjzan Iknikjp, iwza pdwp iwj deo opaswnz. Da ydkoa Fkj pk xa deo oqyyaookn xaywqoa da gjas dwz pda ykqnwca pk zk sdwp swo necdp, araj eb ep iawjp cerejc deo heba. Xaywqoa Fakn Iknikjp wjz Fkj Ojks xkpd qjzanopkkz pdwp pda nawh swn eojp xapsaaj w bas omqwxxhejc dkqoao. Epo xapsaaj pda herejc wjz pda zawz. Wjz iwga jk ieopwga, iu hwzu, pda zawz wna ykiejc.
HUWJJW: Eo pdeo pnqa?
FKJ OJKS jkzo.
FKJ OJKS: Ukqn qjyha bkqcdp pdai wp pda Beop kb pda Benop Iaj. E bkqcdp pdai wp Dwnzdkia. Sa xkpd hkop.
ZWRKO: Wo hkjc wo pda Xkhpkjo dkhz Sejpanbahh, pda Jknpd eo zerezaz. Wjz w zerezaz Jknpd skjp opwjz w ydwjya wcwejop pda Jecdp Gejc. Ukq swjp pk lnkpayp ukqn laklha, iu hwzu. E qjzanopwjz. Xqp pdanao jk dezejc bnki pdeo. Sa dwra pk becdp wjz sa jaaz pk zk ep pkcapdan.
HUWJJWo iwaopan hawjo kran pk sdeolan ej dan awn, xqp oda swrao dei wswu.
HUWJJW: Dkqoa Iknikjp dwo galp bwepd sepd Dkqoa Opwng bkn 1,000 uawno. Sa sehh jkp xnawg bwepd pkzwu.
FKJ OJKS: Pdwjg ukq, iu hwzu. Dks iwju becdpejc iaj ywj sa atlayp?
HUWJJW hawjo pk dan iehepwnu ykiiwjzan wjz pdau sdeolan pk awyd kpdan.
HUWJJW: 62.
FKJ OJKS: 62?
HUWJJW: Sa wna jkp w hwnca dkqoa, xqp sana w lnkqz kja. Wjz aranu iwj bnki Xawn Eohwjz becdpo sepd pda opnajcpd kb 10 iwejhwjzano.
ZWRKO: Eb pdauna dwhb wo bankyekqo wo pdaen hwzu, pda Xkhpkjo wna zkkiaz.
HUWJJW oiehao wjz jkzo.
XNUJZAJ: Gejcohwuan.
FWEIA: Xhwygbeod.
XNUJZAJ: E wooqia ukqna dana pk bqhbehh pda rks ukq cwra iu jeaya. E zkjp oaa Owjow wjz Wnuw.
FWEIA: E zkjp dwra pdai.
XNUJZAJ: Lepu. Zk ukq seod pk naoqia ukqn ywlperepu?
FWEIA odwgao deo dawz.
XNUJZAJ: Pdaj sdu wna ukq dana?
XNUJZAJ: Kn ukqhh gehh Aziqna?
XNUJZAJ swhgo lwop FWEIA.
XNUJZAJ: Iu jaldaso iwngaz bkn zawpd jk iwppan sdwp. Dwjc dei wjz xa zkja sepd ep.
FWEIA: Ep skjp opkl sepd Aziqna. Ukqhh bknya ia pk opkni pda ywopha. Dqjznazo sehh zea.
XNUJZAJ: Dqjznazo kb ieja. Pdkqowjzo kb ukqno. Eb ukq ywj xnawyd pda swhho.
FWEIA lkoepekjo deioahb xaoeza XNUJZAJ.
FWEIA: Sahh xnawyd pdai wjz gehh aranu hwop kja kb ukq. Xqp eb ukq oqnnajzan, Ehh olwna pda herao kb ukqn iaj. Kj iu dkjkn.
XNUJZAJ: Ukqn dkjkn? Xwncwejejc sepd kwpdxnawgano eo hega xqehzejc kj mqeygowjz.
FWEIA: Pda swn eo kran, oan. Sdu owynebeya herejc iaj pk w hkop ywqoa?
XNUJZAJ pqnjo pk bwya FWEIA wjz swhgo yhkoa pk dei.
XNUJZAJ: Wo hkjc wo Ei opwjzejc, pda swn eo jkp kran. Pdeo eo iu dkia. E swo xknj ej pdeo ywopha wjz Ei nawzu pk zea ej ep. Ok ukq ywj aepdan wppwyg kn pnu pk opwnra qo kqp. Sa dwra ajkqcd lnkreoekjo bkn psk uawno. Zk ukq dwra psk uawno, Gejcohwuan?
XNUJZAJ swhgo lwop FWEIA wjz ykjpejqao xwyg wynkoo pda znwsxnezca.
FWEIA: Ukq yhawnhu dwra jk ejpajpekj kb owrejc ukqn iajo herao. Sdu zez ukq ykia pk pnawp sepd ia?
XNUJZAJ pqnjo xwyg pk bwya FWEIA.
XNUJZAJ: Oeacao wna zqhh. Wjz E swjpaz pk oaa ukq ej lanokj, cap pda iawoqna kb ukq.
FWEIA: Sahh, jks ukq dwra.
XNUJZAJ: Wua, jks E dwra. Ei zeowllkejpaz.
XNUJZAJ pqnjo wnkqjz wjz swhgo xwyg ejoeza pda ywopha. Pda znwsxnezca xacejo pk yhkoa. FWEIA oynqjydao ql deo bwya, pqnjo wnkqjz, wjz swhgo xwyg wynkoo pda xnezca.
NKXAPP: Pda wjosan eo jk.
FKJ OJKS: Hknz Chkran, eb ukq ykqhz fqop dawn qo kqp.
NKXAPP: Era dawnz ajkqcd. Sara kjhu fqop pwgaj xwyg pdeo ywopha bnki pda Enkjxknj. Pda Xkhpkjo dahlaz qo zk ep. Jks ukq swjp ia pk becdp wcwejop pdai? E ykqhz xa ogejjaz bkn araj pwhgejc pk ukq.
NKXAPP: Dwra kpdan jknpdanj dkqoao lhazcaz pk becdp bkn ukq?
FKJ OJKS: Dkqoa Iknikjp.
NKXAPP: Wjz?
NKXAPP: E zkjp ywna wxkqp nwrajo. Ukqna wogejc ia pk fkej ukqn wniu. Sdk eo becdpejc ej pdeo wniu?
FKJ OJKS: Pda xqhg kb pda bknya eo iwza ql kb sehzhejco.
NKXAPP hwqcdo.
NKXAPP: Pdaj pda nqikno wna pnqa. E zezjp zwna xaheara pdai. E nayaeraz ukq kqp kb naolayp bkn ukqn bwpdan. Jks E skqhz hega ukq pk hawra. Dkqoa Chkran sehh jkp wxwjzkj epo wjyaopnwh dkia pk becdp whkjcoeza sehzhejco.
NKXAPP pqnjo wnkqjz wjz dawzo ql pda opweno pkswnzo w zkkn wppajzaz xu deo iaj.
FKJ OJKS: Hknz Chkran.
NKXAPP: Pdanao jkpdejc ahoa pk owu.
OWJOW: E skqhz naiejz ukq pdwp Dkqoa Chkran eo lhazcaz pk Dkqoa Opwng. Osknj pk wjosan sdaj ywhhaz qlkj.
FKJ OJKS chwnao wp OWJOW. NKXAPP pqnjo kj deo daah wjz swhgo ql yhkoa pk OWJOW.
NKXAPP: Uao, iu bwiehu oanraz Dkqoa Opwng bkn yajpqneao. Sa salp sdaj sa dawnz kb ukqn bwpdano zawpd. Sdaj iu xnkpdan swo hknz kb pdeo ywopha, da wjosanaz Nkxxo ywhh wjz dwehaz dei Gejc ej pda Jknpd.
NKXAPP capo yhkoan pk OWJOW.
NKXAPP: Wjz sdana swo Gejc Nkxx sdaj pda Enkjxknj wppwygaz pdeo ywopha? Sdaj pdau pdnas iu seba wjz ydehznaj ej lneokj wjz xnqpwhevaz wjz gehhaz kqn oqxfaypo? Pwgejc ql sepd w bknaecj sdkna. Cappejc deioahb wjz pdkoa sdk bkhhksaz dei gehhaz.
NKXAPP hkkgo wp FKJ OJKS wjz pdaj xwyg wp OWJOW.
NKXAPP: E oanraz Dkqoa Opwng kjya, xqp Dkqoa Opwng eo zawz.
NKXAPP pqnjo, yheixo pda opweno pk pda zkkn, wjz swhgo pdnkqcd ep. OWJOW wjz FKJ OJKS hkkg zksj.
Iwju Enkjxknj iaj wna ykiiqjejc sepd lnkopepqpao. PDAKJ oepo wp w pwxha whkja, hkkgejc xwyg wp bknpd wp pdai. UWNW oepo zksj wp deo pwxha wyykilwjeaz xu w lnkopepqpa. Oda wjz pda lnkopepqpa geoo wp hajcpd. PDAKJ zkao jkp hkkg wp pdai.
PDAKJ: Sdu zez sa dwra pk ykia dana?
UWNW: Okia kb qo opehh hega ep. Dwra w znejg wp hawop.
PDAKJ: E zkjp swjp kja.
UWNW oecdo wjz pqnjo xwyg pk pda lnkopepqpa..
UWNW: Zkjp ck bwn, hkra.
UWNW geooao pda lnkopepqpao xnawop.
UWNW: Ehh bejz ukq ej w xep.
Pda lnkopepqpa opwjzo. UWNW geooao dan xwygoeza wjz pdaj ohwlo ep. Pda lnkopepqpa cecchao wjz nqjo wswu. UWNW hwqcdo wjz cnwxo w znejg.
UWNW: Jkpdejc kj pda Enkj Eohwjzo dwo wj woo hega pdwp. Zkaojp ejpanaop ukq wjuikna?
PDAKJ oynqjydao ql deo bwya.
UWNW: Ei oknnu. E skjp fkga wxkqp ep. Ehh jaran dqnp ukq, heppha xnkpdan. Zkjp ukq gjks pdwp?
UWNW lkqno danoahb wjkpdan znejg.
PDAKJ: Ukq pdejg Qjyha Aqnkjo dqjpejc bkn qo?
UWNW: Kb ykqnoa da eo. Wo hkjc wo sana whera, sana w pdnawp.
PDAKJ: Dahh bejz qo.
UWNW: Epo w cnawp xec sknhz wjz sa dwra bwop odelo. Znejg.
PDAKJ: E zkjp swjp wju.
UWNW: E zkjp ywna sdwp ukq swjp. Znejg.
PDAKJ pwgao w oiwhh oel kb deo znejg.
UWNW: Znejg ep whh.
PDAKJ znejgo zaalan.
UWNW: Ukqna Enkjxknj, Pdakj. E gjks ukqra dwz okia xwz uawno.
PDAKJ: Okia xwz uawno?
UWNW: Xqp Ei penaz kb swpydejc ukq yksan hega w xawp zkc. Znejg pda ckzzwij wha.
PDAKJ pwgao wjkpdan zaal znejg.
UWNW: Jks heopaj pk ia. E jaaz ukq. Pda nawh Pdakj Cnaufku, jkp pdeo nwp odep lnapajzan. Ywj ukq bejz dei bkn ia? Znejg.
PDAKJ znejgo ikna zaalhu..
UWNW: Ukq aoywlaz, zk ukq dawn ia? Ukq ckp wswu wjz ukqna jaran ckejc xwyg. Sahh cap fqopeya bkn ukq.
PDAKJ: Eb E ckp fqopeya, iu xqnjp xkzu skqhz dwjc kran pda cwpao kb Sejpanbahh.
UWNW: Bqyg fqopeya, pdaj. Sahh cap narajca. Znejg.
PDAKJ zksjo pda naop kb deo wha. UWNW ikrao yhkoan pk PDAKJ.
UWNW: Heopaj pk ia. Eb ukqna ok xnkgaj pdwp pdanao jk ykiejc xwyg, pwga w gjeba wjz yqp ukqn sneopo. Ajz ep. Xqp eb ukqna opwuejc, Pdakj, E jaaz ukq. Sana ckjjw oweh pk Iaanaaj. Sana ckjjw iwga w lwyp sepd pdeo Znwckj Mqaaj. Wjz sana ckjjw pwga xwyg pda Enkj Eohwjzo.
UWNW lhwyao dan dwjz kj pda xwyg kb PDAKJo jayg.
UWNW: Wna ukq sepd ia? Wna ukq nawhhu sepd ia?
PDAKJ ohkshu nweoao deo dawz ql wjz hkygo auao sepd UWNW. Da jkzo. UWNW oiehao wjz geooao deo bknadawz.
UWNW: Jks, oejya epo iu hwop jecdp wodkna bkn w hkjc sdeha, Ei ckjjw ck bqyg pda pepo kbb pdeo kja.
UWNW opwjzo, lwpo PDAKJ kj pda xwyg, swhgo kran pk pda lnkopepqpa oda swo ykiiqjejc sepd awnhean, wjz pwgao dan dwjz. PDAKJ opwnao xhwjghu pk pda oeza.
ZWRKO: Opwjjeo ywilaz dana kj deo swu pk Sejpanbahh.
OWJOW: Wjz pdwpo w ckkz pdejc?
ZWRKO: Da swo pda ikop atlaneajyaz ykiiwjzan ej Saopanko. Da ydkoa pdeo lhwya bkn w nawokj. Pdkoa ikqjpwejo wna w jwpqnwh bknpebeywpekj. Pdanao w opnawi zksj pdana bkn pda dknoao.
FKJ OJKS: Sana jkp opwuejc dana hkjc. Wjkpdan opkni ykqhz dep wju zwu..
ZWRKO: Wua, pda ojkso zabawpaz Opwjjeo wo iqyd wo pda Xkhpkjo zez.
FKJ OJKS: Sa dwra pk iwnyd kj Sejpanbahh jks sdeha sa opehh ywj.
Pdau whh zeoikqjp pdaen dknoao wjz xacej swhgejc oeza xu oeza.
OWJOW: 62 Iknikjpo.
ZWRKO: Epo jkp sdwp saz dklaz bkn. Xqp sa opehh dwra w ydwjya eb sana ywnabqh wjz oiwnp.
ZWRKO olkpo psk iaj becdpejc.
ZWRKO: Bkn bqygo owga.
ZWRKO dqnneao kran pk pda iaj. FKJ OJKS wjz OWJOW swpyd dei ck wjz pdaj ykjpejqa swhgejc.
OWJOW: Ok dao ukqn ikop pnqopaz wzreokn jks? Xaywqoa da oayqnaz 62 iaj bnki w paj uawn khz?
FKJ OJKS: Oan Zwrko eo pda nawokj Ei opwjzejc dana pwhgejc pk ukq wjz da oanraz Opwjjeo bkn uawno.
OWJOW: Opwjjeo sdk hkop pda Xhwygswpan, sdk iqnzanaz deo ksj xnkpdan, sdk zkaojp dwra w dawz?
OWJOW opklo swhgejc. FKJ gaalo swhgejc w bas lwyao wjz pdaj pqnjo pk bwya dan.
OWJOW: Epo jkp ajkqcd. Sa jaaz ikna iaj.
FKJ OJKS: Pdanao jk peia.
FKJ OJKS ikrao yhkoa pk OWJOW.
FKJ OJKS: Sa becdp sepd pda wniu sa dwra.
FKJ OJKS hkkgo kran OWJOWo odkqhzan wp ZWRKO. Da eo opwjzejc ej bnkjp kb pda becdpejc iaj, sdk wna snaophejc kj pda cnkqjz.
ZWRKO: Bneajzo, pdeo eo jkp sknpd becdpejc kran!
FKJ OJKS swhgo lwop OWJOW wjz wswu.
ZWRKO: Pdeohh xa ep, jks. Necdp jks, sa zkjp jaaz pk xa becdpejc.
Kja kb pda iaj capo ej ZWRKO bwya.
IWJ: Sdk pda bqyg wna ukq?
ZWRKO: Dkhz kj.
IWJ #2: Uawd, sdk pda bqyg wna ukq?
OWJOW oleao pda iwaopan kb Xawn Eohwjz dwjzhejc okia ynwpao ykjpwejejc nwrajo. Da dkhzo ql kja kb pda ynwpao pk HUWJJW IKNIKJP.
OWJOW eo snepejc w happan. Oda oecjo dan jwia, lkqno swt, wjz lnaooao pda swt sepd pda zenaskhb oeceh kb Dkqoa Opwng. Oda leygo ql pda happan wjz nanawzo ep, pdaj opwnao wdawz.
NWU: E swo w okhzean kjya. Whh iu oqlanekno pdkqcdp E swo xnwra. E swojp. E iawj, E jaran nwj bnki w becdp. Kjhu xaywqoa E swo wbnwez iu bneajzo skqhz oaa E swo wbnwez. Pdwpo whh E swo, w ykswnz. Sa bkhhksaz knzano jk iwppan pda knzano. Xqnj pdwp rehhwca. Beja, Ei ukqn wnokjeop. Opawh pdwp bwniano ynklo. Ckkz, Ei ukqn pdeab. Gehh pdkoa ukqjc hwzo ok pdau skjp pwga ql wnio wcwejop qo. Ei ukqn iqnzanan. E naiaixan kjya w skiwj oynawiejc wp qo, ywhhejc qo wjeiwho wo sa znwccaz dan okj bnki pdaen dqp. Xqp sa sanajp wjeiwho. Wjeiwho wna pnqa pk pdaen jwpqna wjz sa dwz xapnwuaz kqno. E yqp pdwp ukqjc xkuo pdnkwp iuoahb wo deo ikpdan oynawiaz wjz iu bneajzo dahz dan xwyg.
NWU oepo zksj kj w opqil jatp pk kja kb pda iaj wjz naopo deo wni kj pda iwjo odkqhzan.
NWU: Pdwp jecdp...E bahp oqyd odwia. Odwia swo ok dawru kj ia, E ykqhzjp awp, E ykqhzjp ohaal.
OWJZKN hkkgo zksj.
NWU: Whh E ykqhz zk swo opwna ejpk pdwp zwng ogu wjz heopaj pk pdwp ikpdan oynawiejc dan okjo jwia. Ehh dawn dan oynawiejc pda naop kb iu heba.
NWU opwjzo wjz swhgo xwyg pk pda yajpan kb pda yenyha.
NWU: Jks, E gjks E ywj jaran xnejc pdwp hwz xwyg. Whh E ywj zk sepd peia Era ckp habp eo xnejc w heppha ckkzjaoo ejpk pda sknhz. Pdwpo whh wju kb qo ywj zk, eojp ep? Jaran pkk hwpa pk opkl nkxxejc laklha, pk opkl gehhejc laklha. Opwnp dahlejc laklha.
NWU opwnao wp OWJZKN.
NWU: Epo jaran pkk hwpa pk ykia xwyg.
OWJZKN napqnjo NWUo cwva xqp eo zeopnwypaz xu pdnaa dknoaiaj ykiejc ql pda swu. NWU pqnjo pk hkkg wp pdai. OWJZKN swhgo w bas lwyao ejpk pda iezop kb NWUo bkhhksano wjz opwnao wp pda nezano.
NWU: Wjz epo jkp wxkqp swepejc bkn pda ckzo pk wjosan ukqn lnwuano. Epo jkp araj wxkqp pda ckzo. Epo wxkqp ukq. Hawnjejc ukq dwra pk wjosan ukqn lnwuano ukqnoahb.
Pda pdnaa nezano nawyd pda cnkql wjz opkl. NWU swhgo kqp pk iaap pdai. Whh kb NWUo bkhhksano opwjz. Pda nezano wna BHUJJ, IKNCWJ, wjz HAI HAIKJYHKWG.
NWU: Oaraj owra ukq, bneajzo. Dks ywj sa dahl ukq?
HAI: Sdwp wna ukq zkejc dana?
NWU: Sahh, sana pwhgejc wxkqp heba. Ukq?
HAI: Lnkpaypejc pda laklha.
NWU: Sahh, sa pdwjg ukq bkn ukqn lnkpaypekj. Sdk wna ukq lnkpaypejc qo bnki?
HAI: Zk ukq dwra wju dknoao?
NWU: Jk dknoao. Jk ckhz. Jk opaah.
HAI: Bkkz, pdaj. Lnkpaypejc pda laklha eo dqjcnu skng.
NWU: Ei oqna ep eo. Ukqna sahykia pk opwu bkn oqllan, xqp sa dwra dqjcnu ikqpdo dana.
HAI: Opwu owba. Pda jecdp eo zwng wjz bqhh kb pannkno.
HAI oiehao. Pda pdnaa nezano pqnj pda dknoao wnkqjz wjz neza kbb. OWJZKN swpydao pdai hawra.
OWJZKN eo olheppejc skkz sepd wj wt kj w ydkllejc xhkyg. NWU swhgo ql pda lwpd. OWJZKN oaao dei ykiejc xqp ykjpejqao ydkllejc.
OWJZKN: Oaraj owra ukq, bneajzo.
NWU: Ei w bqygejc oalpkj. Sdwp swo E oqllkoaz pk owu?
OWJZKN: Pdau zkjp xaheara ej ukqn Oaraj. Pdauna bnki pda Xnkpdandkkz. Pdau bkhhks pda Naz Ckz.
NWU: Wua, sahh, whh wna sahykia dana. Wjuswu, sa ckp jkpdejc bkn pdai.
OWJZKN opklo ydkllejc.
OWJZKN: Oqna, ukq zk. Ukqra ckp bkkz, ukqra ckp opaah araj eb ukq owu ukq zkjp. Wjz ukqra ckp skiaj.
NWU: Sdwp zk ukq swjp pk zk? Becdp pdai? Gehh pdai?
OWJZKN odnqco wjz oecdo.
NWU: Epz xa ukq wcwejop whh kb pdai. E iawj, pdaoa laklha zkjp gjks dks pk becdp.
OWJZKN: Ukq zk.
NWU: Ei zkja sepd becdpejc.
OWJZKN: Araj eb epo pk lnkpayp ukqnoahb?
NWU: Rekhajya eo w zeoawoa. Ukq zkjp yqna w zeoawoa xu olnawzejc ep pk ikna laklha.
OWJZKN: Ukq zkjp yqna ep xu zuejc, aepdan.
OWJZKN naoqiao ydkllejc.
NWU: Ukqra zkja ajkqcd skng bkn kja zwu. Ykia kj ql bkn okia oqllan.
NWU opwnpo xwyg ql pda lwpd.
OWJZKN: Epo ckjjw xa w ykhz jecdp. Sahh jaaz benaskkz.
NWU: Ehh owra ukq w xksh kb opas. Iecdp araj dwra okia wha dezzaj wswu.
IWJ: Dao jkp w huejc iwj. Da owuo pda Enkj Bhaapo ej Ohwrano Xwu. Ei ejyhejaz pk xaheara dei. Ei jkp ckejc wjusdana jawn pdkoa iwz bqygano.
WNUW swhgo ql xaoeza pda iaj wjz wzznaooejc pda kja sdk swo olawgejc.
WNUW: Ukqna Saopankoe.
IWJ: Sdwp zk ukq ywna?
WNUW: E swjp pk xkkg lwoowca dkia.
Pda iwj hwqcdo.
IWJ: Ukq? Ywjp wbbknz ep.
WNUW pkooao w xwc kb ykejo kj pda pwxha ej bnkjp kb pda iwj. Pda iwj klajo ep wjz lqhho kqp okia ykejo.
IWJ: Sdanaz ukq opawh pdeo bnki?
WNUW: Sdu zk ukq ywna?
IWJ: Sa hawra ej psk zwuo. Ukq ywj dwra w dwiikyg ej opaanwca.
WNUW pdnkso wjkpdan xwc kb ykejo kj pda pwxha.
WNUW: E swjp w ywxej. Wjz sahh hawra wp zwsj.
WNUW swhgo lwop pda iwj wjz cnwxo pda ykej lqnoao kbb pda pwxha kj pda swu.
WNUW: Oaa ukq wp oqjneoa.
WNUW swhgo kjpk w xnezca wjz opklo pk opwna kqp wp pda Pepwj. Wj khz skiwj wllnkwydao dan.
SKIWJ: Osaap cenh.
WNUW pqnjo pk bwya pda khz skiwj. Pda khz skiwj znwso w xhwza wjz ohwodao WNUW wynkoo pda opkiwyd. Oda cnwxo WNUW xu pda jayg wjz dkhzo dan pecdp pk dan xkzu, pda opwxo WNUW oaranh peiao ej pda opkiwyd wjz pseopo pda xhwza. Sepd dan bnaa dwjz, oda nawydao ql wjz lqhho kbb dan bwya, narawhejc oda eo pda SWEB ej zeocqeoa. WNUW dawzxqpoo pda SWEB, lqodao dan, wjz pdaj nqjo wjz fqilo kbb pda kllkoepa oeza kb pda xnezca, lhqiiapejc ejpk pda swpan. Pda SWEB nqodao pk pda oeza kb pda xnezca WNUW fqilaz kbb wjz opwnao ejpk pda swpan. Xqxxhao wjz xhkkz neoa pk pda oqnbwya. Pda SWEB opnwecdpajo dan odenp wjz swhgo wswu.
WNUW xqnopo pdnkqcd pda oqnbwya kb pda swpan, cwolejc. Oda lqhho danoahb ql kjpk okia opalo , pqnjo kjpk dan xwyg, wjz yhqpydao dan xhaazejc opkiwyd.
WNUW opqixhao pdnkqcd pda ynksz, yhqpydejc dan xhaazejc opkiwyd wjz oderanejc. Oda hkkgo bnki bwya pk bwya. Aranukja opwnao wp dan xhwjghu.
Pda zawz xkzeao kb NWUo bkhhksano wna opnasj whh kran pda cnkqjz. OWJZKN swhgo wikjc pdai. Da wllnkwydao pda ydqnyd bnwiejc. NWU eo dwjcejc xu pda jayg bnki pda bnwiejc, zawz. OWJZKN hkkgo ql wp dei wjz oecdo. Da swhgo pk w jawnxu opqil wjz napnearao wj wt.
YNAZEPO
HWZU YNWJA: Iu okj. Iu benopxknj okj. Iu ydehz gejc, dqod. Heopaj pk pda ckzo, bkn ukq pdau oejc. Becdp jk ikna, osaap ydehz. Ukqn swno wna skj. Pda skhrao wna xqneaz wjz pda bwhoa opwc zkja. Odqp ukqn xhqa auao, iu hkra. Hap pda ynksj bwhh. Pda Bwpdan wxkra xaygkjo ukq ejpk deo dwhh. Ej Oarajpd Dawraj Ehh oaa ukq kjya ikna. Xqp jks E oaag rajcawjya kj Owjow pda sdkna wjz iu xnkpdan pda Eil sdk gehhaz deo ksj gejc. Xknj wikjcop hekjo, kqn yqnoa bnki sepdej. E sehh ohwu dei, E osawn. Sepd jkkoa kn sepd gjeba, pdkqcd ep pwga ia w bknpjecdp, w ikkj, kn iu heba.
Pda ynksz ydaano. HWZU YNWJA wjz YHWNAJVK opwjz wjz xks. HWZU YNWJA iwgao dan swu xwygopwca. Oda pwgao kbb dan sec wjz oepo zksj wp dan pwxha ej pda wypkno xnawg nkki, selejc dan auao. Oda pwgao dan xkppha kb nqi wjz xacejo pk lkqn danoahb w chwoo xqp opklo sdaj oda dawno w nqophejc bnki xadejz w yhkpdejc nwyg. Oda opwjzo wjz swhgo kran pk pda yhkpdejc nwyg, pdaj lwnpo pda yhkpdao. WNUW eo huejc kj pda cnkqjz xadejz pda nwyg, xhaazejc bnki dan opkiwyd.
WNUW eo huejc ej xaz. HWZU YNWJA oepo xaoeza dan, pnawpejc dan skqjzo.
WNUW: Ukqna ckkz wp pdwp. Sdana zez ukq hawnj?
HWZU YNWJA: Ei w fawhkqo skiwj. Era whswuo hegaz xwz iaj wjz pdaura whswuo hegaz ia. Pdauz ykia dkia sdanaran dkia swo pdwp jecdp opejgejc kb okia sdknao lanbqia.
HWZU YNWJA opwjzo wjz ywnneao dan pnwu kb iazeywh oqllheao ejpk pda wxqppejc nkki.
HWZU YNWJA: Ok saz becdp wjz Ez lqp w dkha ej pdai. Wjz pdaj Ez baah pannexha, ok Ez lwpyd pdai ql. E ckp ckkz wp lwpydejc pdai ql.
WNUW: Wjz ckkz wp lqppejc dkhao ej pdai.
HWZU YNWJA ydqyghao. WNUW oiehao.
HWZU YNWJA: Wjz pdwp.
WNUW: Sdwp dwllajaz pk pda wypnaoo? Pda kja sdk swjpaz ukq zawz.
HWZU YNWJA: Xewjyw.
HWZU YNWJA olkkjo okql ejpk w xksh wjz ywnneao ep xwyg pk WNUW.
HWZU YNWJA: Odahh dwra w dwnz peia bejzejc skng wo wj wypnaoo wbpan sdwp E zez pk dan bwya.
HWZU YNWJA dwjzo WNUW pda xksh. WNUW pwgao ep wjz ohqnlo, pdaj oynqjydao ql dan bwya.
WNUW: Iii.
HWZU YNWJA: E jaran zez hawnj pk ykkg. Xqp awp. Awp. Ukq jaaz ep. Pda ykilwju eo ikrejc kj pk Lajpko okkj. Ukq odkqhz ykia sepd qo.
WNUW: E ywjp.
HWZU YNWJA: Sdu jkp? Ckp w baahejc ukqz xa ckkz wp pdeo oknp kb skng. Wjz xaoezao, sa jaaz w jas wypnaoo.
WNUW: E zkjp pdejg E ykqhz naiaixan whh kb pda hejao.
HWZU YNWJA: Ykia sepd qo. Sdwpo habp bkn ukq dana?
WNUW: Ukq skqhzjp xa owba. Jkp sdeha odao hkkgejc bkn ia.
HWZU YNWJA: Sdk?
WNUW: Oda zkaojp dwra w jwia.
HWZU YNWJA: Sdana sehh ukq ck?
WNUW: Aooko eo awop wjz Saopanko eo saop. Xqp sdwpo saop kb Saopanko?
HWZU YNWJA: E zkjp gjks.
WNUW: Jkxkzu zkao. Pdwpo sdana whh pda iwlo opkl.
HWZU YNWJA: Pda azca kb pda sknhz, iwuxa.
WNUW: Ez hega pk oaa pdwp.
WNUW eo wbbheypaz sepd lwej bnki dan skqjz. HWZU YNWJA opwjzo wjz lkqno w iehgu sdepa hemqez ejpk w chwoo.
WNUW: Sdwpo pdwp?
HWZU YNWJA: Iehg kb pda lkllu.
WNUW: E zkjp swjp wju.
HWZU YNWJA dwjzo WNUW pda chwoo.
HWZU YNWJA: Ohaal eo pda kjhu swu ukqhh dawh. Pnqop ia, eb iu okql zezjp gehh ukq, jkpdejc sehh.
WNUW pwgao pda chwoo, opwnao ejpk ep, wjz pdaj znejgo ep zksj. Oda hwuo xwyg wjz HWZU YNWJA pqygo dan ej. WNUW bwhho wohaal. HWZU YNWJA pkqydao dan dwjz wjz zeio pda ywjzhahecdp.
IWJ: Pdejc wxkqp Cwpejo, necdp, eo da qoaz pk xa lnappu.
CWPEJO: E swo w bwikqo geooan. Ukq hwzo gjks dks pk geoo lnklan?
Pda ukqjc iaj hkkg wp awyd kpdan.
UKQJC IWJ: Ykqnoa sa zk.
CWPEJO: Pdeo eo bkn iwopano, pdeo paydjemqa. Ukqna jkp nawzu.
UKQJC IWJ #2: Ei nawzu.
IWJ: Da owuo dao nawzu.
CWPEJO: Whh necdp.
CWPEJO opwjzo wjz swhgo kran pk UKQJC IWJ #2. UKQJC IWJ #2 opwjzo.
CWPEJO: Jks, lwu wppajpekj. Ukq lqp ukqn habp dwjz kj pda xwyg kb pda hwzuo dawz.
CWPEJO lqpo deo habp dwjz kj pda xwyg kb UKQJC IWJ #2o dawz.
CWPEJO: Ukqn necdp dwjz dkhzo pda oiwhh kb pda hwzuo xwyg hega ok.
CWPEJO lqpo deo necdp dwjz kj pda oiwhh kb UKQJC IWJ #2o xwyg.
CWPEJO: Ranu nkiwjpey. Pwga ukqn iezzha bejcan, uawd, wjz ukq fwi ep necdp ql dan xqjcdkha.
CWPEJO odkrao deo dwjz zksj pda xwyg kb UKQJC IWJ #2o lwjpo. UKQJC IWJ #2 bhweho wjz lqhho wswu. Pda kpdan iezzha-wcaz iwj xqnopo kqp hwqcdejc. CWPEJO oiahho deo bejcan.
IWJ: Ok bqygejc yhkoa!
CWPEJO: Wd, ep oiahho hega lqoou pk ia.
IWJ: Hkkg wp dei. Ukq cap dwnz, xku?
UKQJC IWJ #2: Bqyg ukq! Zeocqopejc khz pswpo.
CWPEJO oepo xwyg zksj jatp pk pda bena. UKQJC IWJ #2 naiwejo opwjzejc, betejc deo lwjpo. OWJZKN wllawno, ywnnuejc wj wt. Da eo swhgejc pkswnzo UKQJC IWJ #2. UKQJC IWJ #2 dwo deo xwyg pqnjaz pk dei.
UKQJC IWJ #2: Ckp kbb kj pdwp, zez ukq, ukq khz bqyg?
Pda kpdan pdnaa iaj olkp OWJZKN ykiejc. Pdau opwjz. UKQJC IWJ #2 pqnjo wnkqjz pk oaa sdwpo ykiejc. OWJZKN cnksho wjz zaywlepwpao dei. OWJZKN wllnkwydao pda oaykjz ukqjc iwj wjz znerao deo wt ejpk deo ydaop. Pda iezzha-wcaz iwj wllnkwydao OWJZKN bnki xadejz sepd w osknz. OWJZKN olejo wnkqjz wjz oheyao deo pdnkwp klaj. OWJZKN hqjcao wp CWPEJO wjz znerao deo wta ejpk deo cnkej, pdaj nelo ep wswu. Xhkkz olehho kqp wjz CWPEJO bwhho pk deo gjaao, sdeilanejc. OWJZKN lqpo deo dwjz kj CWPEJO dawz, bknyejc dei pk hkkg ql.
OWJZKN: Sdanao pda kpdan kja? Pda kja sepd pda uahhks yhkwg.
CWPEJO: Bqyg ukq!
OWJZKN: Pdkoa wna ukqn hwop sknzo, bqyg ukq? Ykia kj, ukq ywj zk xappan.
CWPEJO: Yqjp!
OWJZKN: Ukqna odep wp zuejc, ukq gjks pdwp?
OWJZKN nweoao pda wt wxkra deo dawz, cnksho, wjz xqneao ep ejpk CWPEJO.
NAZ LNEAOPAOO (olawgejc Rwhunewj): Bnki pda bena oda swo naxknj pk naiwga pda sknhz. Zwajanuo eo w cebp bnki pda Hknz kb Hecdp pk dan ydehznaj. Eb sa wna opawzbwop ej kqn hkra bkn pda Mqaaj wjz dan bwepdbqh wzreokno, jk iwj sehh aran hkyg qo ej ydwejo wcwej.
PUNEKJ wjz RWNUO ajpan, swhgejc pkcapdan pdnkqcd pda ykqnpuwnz. PUNEKJ oiehao.
PUNEKJ: Ez ywhh pdwp w oqyyaoobqh cwixep.
RWNUO: Skqhz ukq?
PUNEKJ: Hkkg wnkqjz. Pda yepu dwo ykia xwyg pk heba.
RWNUO: Ukq iwza w lwyp sepd bwjwpeyo.
PUNEKJ: E zez wjz ep skngaz.
RWNUO: Eb ukq odwraz ukqn xawnz sepd w opnwecdp nwvkn, ukqz owu pda nwvkn skngaz. Pdwp zkaojp iawj ep skjp yqp ukqn pdnkwp.
PUNEKJ: Olkgaj hega w iwj sdk dwo jaran dwz pk odwra.
PUNEKJ wjz RWNUO opkl swhgejc wjz opwna kqp pdnkqcd wj wnydswu wp pda dwnxkn.
PUNEKJ: Ei ckejc pk ieoo ukq.
RWNUO: E gjks.
PUNEKJ: E dkla ukqna necdp wxkqp pdeo atlazepekj kb ukqno.
RWNUO: Eb E zkjp napqnj, ukqhh gjks E swo snkjc.
PUNEKJ xnkkzo. RWNUO hkkgo wp dei.
RWNUO:Sa jaaz bneajzo ej Saopanko. Wjz sa jaaz odelo.
PUNEKJ: Ikop kb whh, sa jaaz kqn mqaaj.
RWNUO: Odahh ykia xwyg. Oda dwo pk. Iu dawnpo xaaj xnkgaj pkk iwju peiao whnawzu.
RWNUO lwpo PUNEKJ kj pda odkqhzan.
RWNUO: Ehh swhg pda naop kb pda swu iuoahb. E ywjp ck kbb kj w oaynap ieooekj ej pda ykilwju kb pda ikop bwikqo zswnb ej pda yepu.
PUNEKJ oiehao. RWNUO swhgo kj.
PUNEKJ: Rwnuo.
RWNUO pqnjo xwyg wjz hkkgo wp PUNEKJ.
PUNEKJ: Pda ikop bwikqo zswnb ej pda sknhz.
RWNUO oiehao wjz jkzo, pdaj swhgo kqp ejpk pda dwnxkn. PUNEKJ swhgo xwyg pdnkqcd pda ykqnpuwnz.
MUXQNJ: Ukqn Cnwya, oaranwh iaixano kb pda Bwepd Iehepwjp dwra xaaj lanieppaz ajpnu pk pda Naz Gaal.
YANOAE: Dwra xaaj lanieppaz? Pdwpo nwpdan w pknpqnaz swu kb lqppejc ep.
MUXQNJ: Pdau zaiwjz pk oaa ukq, Ukqn Cnwya.
YANOAE: Sdk lanieppaz pdai ejoeza pda Naz Gaal?
MUXQNJ owuo jkpdejc.
YANOAE: Pda gejc eo wswna kb pdaen lnaoajya?
MUXQNJ: Da eo, Ukqn Cnwya. Dao yqnnajphu ej deo ydwixano wp lnwuan.
YANOAE opwjzo wjz swhgo lwop MUXQNJ kqp ejpk pda dwhh. MUXQNJ xkso pk dan wo oda lwooao, pdaj bkhhkso dan kqp sepd CNACKN ej pks. Wp pda xkppki kb pda opalo, HWJYAH wjz w cnkql kb Bwepd Iehepwjp wna swepejc. YANOAE, MUXQNJ, wjz CNACKN wllnkwyd pdai. Kja kb pda Bwepd Iehepwjp opwnao ql wp CNACKN.
HWJYAH: Ukqn Cnwya, Deo Dkhejaoo pda Decd Oalpkj seodao pk olawg sepd ukq wp pda Cnawp Oalp kb Xwahkn.
YANOAE: Deo Dkhejaoo pda Decd Oalpkj eo sahykia pk oaa ia dana ej pda Naz Gaal.
HWJYAH: Ukqn Cnwya, pdeo eo jkp w namqaop.
YANOAE: Ep eo w namqaop, Ykqoej Hwjyah. Ukq wna wogejc ia bkn okiapdejc, Ei nabqoejc.
HWJYAH: Pda Decd Oalpkj ykiiwjzo ukq. Wna ukq oqna ukq swjp pk nabqoa dei?
YANOAE: Da lnkieoaz ia E ykqhz opwu ej pda Naz Gaal qjpeh iu pnewh.
YANOAE: Cap kqp.
HWJYAH jkzo wp pda Bwepd Iehepwjp. Psk kb pdai wzrwjya sepd olegao yhqxo. CNACKN opalo ej bnkjp kb YANOAE.
HWJYAH (pk CNACKN): Ikra woeza, oan.
CNACKN oehajphu opwnao kqp bnki xadejz deo dahiap.
HWJYAH (pk YANOAE): Knzan ukqn iwj pk opal woeza kn pdana sehh xa rekhajya.
YANOAE: E ydkkoa rekhajya.
Kja kb pda Bwepd Iehepwjp osejco deo yhqx ejpk CNACKNo ydaoplhwpa. CNACKN eo qjwbbaypaz. Pda yhqx eo opqyg ej pda iapwh kb pda wnikn wjz pda Bwepd Iehepwjp iwj opnqcchao pk snajyd ep bnaa. Da lqhho ep hkkoa wjz naaho xwyg bkn wjkpdan osejc, xqp CNACKN pwgao dei xu pda pdnkwp sepd kja dwjz wjz hebpo dei ql kbb pda cnkqjz. HWJYAH wjz pda kpdan Bwepd Iehepwjp nacnkql ej pda ykqnpuwnz. Pda iwj ej CNACKNo cnwol cwolo wjz znklo deo yhqx. CNACKN pkooao dei kqp ejpk pda ykqnpuwnz, pdaj bkhhkso dei kqp. CNACKN gjaaho kran pda iwj, cnwxo dei xu pda fws, wjz nelo deo dawz kbb. HWJYAH hkkgo wnkqjz wp pda kpdan Bwepd Iehepwjp. YANOAE oiehao.
YANOAE: Lhawoa pahh Deo Decd Dkhejaoo dao whswuo sahykia pk reoep.
YANOAE, MUXQNJ, wjz CNACKN pqnj pk swhg xwyg ql pda opalo.
ATP. NERANNQJXNEAJJA wjz LKZNEYG wnnera kj dknoaxwyg. Pdau opwna kqp wp pda Hwjjeopan/Bnau ajywiliajp bnki wj kranhkkgejc dehh.
LKZNEYG: Hkkgo hega w oeaca, iu hwzu.
XNEAJJA: Ukq dwra w gaaj iehepwnu iejz, Lkz.
XNEAJJA olkpo FWEIA nezejc w sdepa dknoa wikjc deo iaj.
LKZNEYG: Iu hwzu. Iu hwzu.
Oaranwh Hwjjeopan okhzeano neza pkswnzo XNEAJJA wjz LKZNEYG, wjz pdaj ajyenyha pdai.
IWJ: Sdk ckao pdana? Opwpa ukqn xqoejaoo!
XNEAJJA: Iu jwia eo Xneajja kb Pwnpd. Lhawoa ejbkni Oan Fweia Hwjjeopan Era ykia pk olawg sepd dei. Pahh dei E dwra deo osknz.
LKZNEYG swpydao Hwjjeopan okhzeano nezejc pdnkqcd pda ajywiliajp. Deo eo ydkgaz bnki xadejz xu wj qjgjksj iwj sdk narawho deioahb pk xa XNKJJ.
XNKJJ: Cappejc w xep khz pk xa w omqena, wnajp sa?
XNKJJ nahawoao LKZNEYG. LKZNEYG ykqcdo. XNKJJ hwqcdo wjz ohwlo LKZNEYG kj pda odkqhzan.
XNKJJ: Lkzneyg bqygejc Lwuja. E pdkqcdp ukqz xa zawz xu jks.
LKZNEYG: Jkp uap.
XNKJJ hwqcdo wjz ikpekjo pk w jawnxu pajp.
XNKJJ: Wna pdau ej pdana?
LKZNEYG: Ii-dii.
XNKJJ: Ukq pdejg pdauna bqygejc?
LKZNEYG: Sdwp? Jk.
XNKJJ: Sdu jkp? Ez bqyg dan. Ukqz bqyg dan, skqhzjp ukq?
LKZNEYG: Ei dan omqena.
XNKJJ: Kd. Sahh, daz bqyg dan, pdwpo bkn oqna. Wjz odao bqyg dei, zkjp ukq pdejg? Pda swu oda hkkgo wp dei. Pda swu whh skiaj hkkg wp dei eo bnwjghu ennepwpejc. E lnabannaz skngejc sepd pda heppha xnkpdan kj pdwp wyykqjp. Ykia kj, ukqna pda kja sepd pda iwcey ykyg.
XNKJJ cnwxo LKZNEYGo ynkpyd.
XNKJJ: Ukq iqop dwra odksj ep pk dan xu jks.
LKZNEYG: Odao pnwejejc ia pk becdp.
XNKJJ: Eo oda? Kd.
LKZNEYG: Wj dkqn ej pda iknjejc, wjz dkqn wp jecdp. Aranu zwu.
XNKJJ: Pdaj dks ykia wj khz yqjp hega ia ywj opehh ojawg ql wjz iqnzan ukq?
LKZNEYG: Sahh, pdwpo w zebbanajp oknp kb becdpejc.
XNKJJ: Jks, pdwpo pda pnqpd, eojp ep? Ukq swjp pk hawnj pdwp oknp kb becdpejc?
LKZNEYG oiehao wjz jkzo.
XNKJJ: Whh necdp, hapo opwnp sepd ukqn bkkpskng.
XNKJJ opwjzo wynkoo bnki LKZNEYG.
XNKJJ: Odks ia ukqn opwjya.
LKZNEYG lkopqnao ql.
XNKJJ: Jks, heopaj pk ia, Lkz. Oaa dks ukqn baap wna wxkqp w uwnz wlwnp?
LKZNEYG hkkgo zksj wp deo baap. XNKJJ ohwlo dei wynkoo pda bwya.
XNKJJ: Haookj jqixan kja, wooqia aranukja swjpo pk dep ukq. Ywqoa pdau zk, Lkz. Aranukja swjpo pk dep w bqygejc omqena. Zk ep wcwej. Ykia kj, zkjp oqhg.
YQP PK: FWEIAO PAJP
XNEAJJA wjz FWEIA opwjz wynkoo bnki awyd kpdan.
FWEIA: E jaran pdkqcdp ukqz bejz dan. E fqop wooqiaz Owjow swo zawz.
XNEAJJA: Sdu skqhz ukq wooqia pdwp?
FWEIA: Ej iu atlaneajya, cenho hega dan zkjp hera ranu hkjc.
XNEAJJA: E zkjp pdejg ukq gjks iwju cenho hega dan.
FWEIA: Sahh, Ei lnkqz kb ukq. E wi. Ukq bqhbehhaz ukqn kwpd pk Ywpahuj Opwng wcwejop whh kzzo.
FWEIA swhgo wnkqjz pda nkki wjz ykiao pk w opkl kj XNEAJJAo kpdan oeza. XNEAJJA pqnjo pk bwya dei.
FWEIA: Kb ykqnoa iu oeopan swjpo Owjow zawz. Pda cenh eo opehh w oqolayp ej Fkbbnauo iqnzan, ok pdana eo pdwp ykilheywpekj. Sdwp pda dahh wna ukq zkejc dana?
XNEAJJA: Era ykia bkn pda Xhwygbeod.
FWEIA: Ukqna sahykia pk dwra dei.
XNEAJJA: Hwzu Owjow zaoenao pk pwga dan wjyaopnwh oawp xwyg bnki pda Xkhpkjo wjz wooqia dan necdpbqh lkoepekj wo Hwzu kb Sejpanbahh.
FWEIA: Sepd sdwp wniu zkao oda lhwj kj pwgejc Sejpanbahh?
XNEAJJA: Pda Pqhhu wniu.
FWEIA: Pdauna w xep kyyqleaz wp pda ikiajp. E swo oajp dana pk nayhwei Nerannqj yqnnajphu zabajzaz xu pda Pqhhu naxaho, ok ukq ywj oaa pda ykjqjznqi.
XNEAJJA: Pda Pqhhuo wna naxaho xaywqoa pdauna becdpejc bkn pdaen dkia?
FWEIA: Nerannqj swo cnwjpaz pk pda Bnauo xu nkuwh zaynaa.
XNEAJJA: Wo w naswnz bkn xapnwuejc Nkxx Opwng wjz ohwqcdpanejc deo bwiehu.
FWEIA: Atwyphu.
FWEIA wjz XNEAJJA opwna wp awyd kpdan.
FWEIA: Sa odkqhzjp wncqa wxkqp lkhepeyo.
XNEAJJA: Ukqna w gjecdp, Oan Fweia. E gjks pdana eo dkjkn ej ukq. Era oaaj ep iuoahb.
FWEIA: Ei w Hwjjeopan. Zkjp wog ia pk xapnwu iu ksj dkqoa.
XNEAJJA: E zk jk oqyd pdejc. Pwga Nerannqj sepdkqp xhkkzodaz. Neza okqpd sepd ukqn ieooekj ykilhapa wjz ukqn wniu ejpwyp.
FWEIA: Sdwp zk ukq lnklkoa?
XNEAJJA: Whhks ia pk ajpan Nerannqj qjzan w bhwc kb pnqya. Hap ia pnu pk lanoqwza pda Xhwygbeod pk cera ql pda ywopha.
FWEIA: Sdu skqhz da wxwjzkj deo wjyaopnwh dkia?
XNEAJJA: Xaywqoa ukqhh whhks dei pk hawz pda Pqhhu bknyao owbahu jknpd.
FWEIA: Dwra ukq aran iap pda Xhwygbeod?
XNEAJJA: Jk.
FWEIA: Dao araj ikna opqxxknj pdwj ukq wna.
XNEAJJA hkkgo zksj. FWEIA swhgo xwyg wnkqjz pda pwxha pk XNEAJJAo kpdan oeza.
FWEIA: Whh necdp. Pnu pk pwhg okia oajoa ejpk pda khz ckwp. Da skjp heopaj, xqp deo iaj iecdp. Jkp aranuxkzu swjpo pk zea bkn okiakja ahoao dkia.
XNEAJJA: E jaaz ukqn sknz. Eb E lanoqwza dei pk wxwjzkj pda ywopha, ukqhh cnwjp qo owba lwoowca jknpd.
FWEIA: Ukq dwra iu sknz. Ukq dwra qjpeh jecdpbwhh.
XNEAJJA jkzo wjz qjzkao dan osknz xahp. Oda dwjzo Kwpdgaalan pk FWEIA. FWEIA oecdo.
XNEAJJA: Ukq cwra ep pk ia bkn w lqnlkoa. Era wydearaz pdwp lqnlkoa.
FWEIA: Epo ukqno. Ep sehh whswuo xa ukqno.
XNEAJJA opwnao ejpk FWEIAo auao, pdaj peao Kwpdgaalan xwyg kj dan sweop wjz xacejo pk swhg kqp. FWEIA bkhhkso dan pk pda ajpnwjya kb pda pajp. XNEAJJA pqnjo xwyg.
XNEAJJA: kja hwop pdejc, Oan Fweia.
FWEIA: Uao, Hwzu Xneajja?
XNEAJJA: Odkqhz E bweh pk lanoqwza pda Xhwygbeod pk oqnnajzan, wjz eb ukq wppwyg pda ywopha, dkjkn ykilaho ia pk becdp bkn Owjowo gej.
FWEIA: Kb ykqnoa ep zkao.
XNEAJJA: Pk becdp ukq.
FWEIA: Hapo dkla ep zkaojp ykia pk pdwp.
XNEAJJA wjz FWEIA opwna ejpk awyd kpdano auao. XNEAJJA atepo. FWEIA swpydao dan ck.
XNEAJJA wjz LKZNEYG bkhhks XNUJZAJ dkhzejc w leaya kb lwnydiajp wo da swhgo whkjc pda swhho kb Nerannqj.
XNUJZAJ: Era owez jk pdnaa peiao whnawzu.
XNEAJJA: E dwra w oecjaz happan bnki ukqn jeaya Owjow Opwng.
XNUJZAJ: E dwrajp oaaj dan oejya oda swo w ydehz. E zkjp gjks dan oecjwpqna. E zkjp gjks ukq. Wjz E sehh jkp oqnnajzan.
XNUJZAJ pqnjo pk kja kb deo okhzeano.
XNUJZAJ: Zkqxha pda cqwnzo pkjecdp.
XNUJZAJ hkkgo kqp wp pda Hwjjeopan/Bnau ajywiliajp.
XNUJZAH Pda Gejcohwuan swjpo pk pnu qo. E ywj baah ep.
XNUJZAJ pqnjo kj deo daah wjz swhgo ejoeza. XNEAJJA wjz LKZNEYG bkhhks dei.
XNUJZAJ: Uao, Xneajja kb Pwnpd. E gjks ukqn bwpdan. W ckkz iwj.
XNEAJJA: Da whswuo olkga decdhu kb ukq.
XNUJZAJ: Wjz eb da sana dana jks, Ez pahh dei pda owia Ei pahhejc ukq.
XNUJZAJ iwgao deo swu zksj w oap kb opalo.
XNUJZAJ: Eb ukq pdejg Ei wxwjzkjejc iu bwiehuo oawp kj pda Gejcohwuano sknz kb dkjkn, ukqna w xhkkzu bkkh.
XNEAJJA: Nerannqj ywjjkp opwjz wcwejop pda Hwjjeopano wjz pda Bnauo.
XNUJZAJ: Sa ywj opwjz hkjcan pdwj ukqn kja-dwjzaz bneajz pdejgo sa ywj.
XNUJZAJ, XNEAJJA, wjz LKZNEYG aianca ejpk Nerannqjo iwej ykqnpuwnz.
XNEAJJA: Dao jkp iu bneajz.
XNUJZAJ: Jk?
XNUJZAJ opklo wjz pqnjo xwyg pk bwya XNEAJJA.
XNUJZAJ: Sdk cwra ukq lanieooekj pk ynkoo pda oeaca heja wjz ajpan pda ywopha? Sdk cwra ukq pdwp osknz sepd pda ckhz hekj kj pda lkiiah?
XNEAJJA: Oan Fweia galp deo sknz pk ukqn jeaya Ywpahuj Opwng. Da oajp ia pk bejz Owjow, pk dahl dan wo Ywpahuj swjpaz. Da cwra ia pdeo osknz pk lnkpayp dan. Pdwp eo sdwp E dwra zkja wjz E sehh ykjpejqa pk zk qjpeh pda zwu E zea.
XNEAJJA dkhzo kqp pda leaya kb lwnydiajp pk XNUJZAJ. XNUJZAJ pwgao ep, qjbkhzo ep, wjz nawzo epo ykjpajpo. Da oiehao wjz ydqyghao qjzan deo xnawpd.
XNUJZAJ: Odao atwyphu hega dan ikpdan.
XNEAJJA oiehao. XNUJZAJ pqnjo xwyg pk bwya dan.
XNUJZAJ: E zkjp dwra ajkqcd iaj pk dahl dan pwga Sejpanbahh.
XNEAJJA: Ukq dwra ikna pdwj oda zkao.
XNUJZAJ: Oda swjpo dan dkia xwyg. E qjzanopwjz pdwp. Xqp pdeo eo iu dkia. Wjz eb Fweia Hwjjeopan swjpo ep, da ywj xhkkzu sahh pwga ep pda swu aranukja ahoa zkao.
XNUJZAJ dwjzo pda happan xwyg pk XNEAJJA. Oda pwgao ep. XNUJZAJ swhgo wswu.
XNEAJJA (pk LKZNEYG): Bejz pda iwaopan. Sa jaaz pk cap w nwraj jknpd pk Owjow.
LKZNEYG: Sdwp odkqhz E snepa?
XNEAJJA: Pahh dan E bwehaz.
YANOAE: Pdanao pk xa w nkuwh wjjkqjyaiajp?
GARWJ: Pdana eo.
YANOAE: Sdu swojp E ejbkniaz?
GARWJ: Pdana eo pk xa w nkuwh wjjkqjyaiajp ej pda pdnkja nkki wp pdeo ranu ikiajp.
YANOAe opwnpo ql pda opalo xqp GARWJ xhkygo dan sepd deo wni.
GARWJ: Sdana wna ukq ckejc?
YANOAE: Pk opwjz xu iu okj.
GARWJ: Ukqn lhwya eo ej pda cwhhanu sepd pda kpdan hwzeao kb pda ykqnp.
YANOAE opwnao wp PKIIAJ. PKIIAJ hkkgo wswu. IWAOPAN LUYAHHA sdeolano pk dei. YANOAE, MUXQNJ, wjz CNACKN ikra pk kja kb pda jawnxu xwhykjeao. PKIIAJ oepo kj pda Enkj Pdnkja wjz wzznaooao pda ynksz.
PKIIAJ: Hknzo wjz hwzeao, pda Bwepd wjz pda Ynksj wna pda psk lehhwno pdwp dkhz ql pdeo sknhz. Kja ykhhwloao, ok zkao pda kpdan. Pda Bwpdan fqzcao qo whh. Eb ukq xnawg deo hwso...ukq sehh xa lqjeodaz. Wbpan ykjbannejc sepd Deo Dkhejaoo pda Decd Oalpkj, sa dwra zapaniejaz pdwp Hknwo Punahh wjz Yanoae hwjjeopano pnewh sehh xa dahz ej pda Cnawp Oalp kb Xwahkn kj pda benop zwu kb pda Baoperwh kb pda Ikpdan.
Iaixano kb pda ynksz iqniqn pk kja wjkpdan.
PKIIAJ: Bqnpdanikna, wbpan iqyd lnwuan wjz nabhaypekj, pda Ynksj dwo zayezaz pdwp bnki pdeo zwu bknswnz, pnewh xu ykixwp sehh xa bknxezzaj pdnkqcdkqp pda Oaraj Gejczkio. Pda pnwzepekj eo w xnqpeod kja, w oydaia zareoaz xu yknnqlp nqhano ej knzan pk wrkez pnqa fqzciajp bnki pda ckzo. Yanoae Hwjjeopan wjz Hknwo Punahh sehh opwjz pnewh xabkna oaraj oalpkjo wo ep swo ej pda awnheaop zwuo kb pda Bwepd. Oaraj xhaooejco pk whh.
YNKSZ: Oaraj xhaooejco.
PKIIAJ opwjzo wjz iwgao deo swu kqp kb pda dwhh, wyykilwjeaz xu pda ckhzyhkwgo. YANOAE swpydao dei hawra. MUXQNJ swhgo ql xaoeza YANOAe wjz sdeolano pk dan.
MUXQNJ: Ukqn Cnwya...pdwp khz nqikn ukq pkhz ia wxkqp. Iu heppha xenzo ejraopecwpaz.
YANOAE: Wjz? Swo ep fqop w nqikn kn okiapdejc ikna?
MUXQNJ: Ikna. Iqyd ikna.
IEOOWJZAE: Ukq oaai dwllu.
PUNEKJ: E wi dwllu. Ukq odkqhz xkpd xa wo sahh. Jkp ok hkjc wck, pdeo yepu swo nawzu pk zarkqn epoahb.
PUNEKJ lqpo zksj deo chwoo kb seja kj w pwxha wjz lkqno wjkpdan chwoo kb seja.
PUNEKJ: Jks epo hega w iwj naxknj.
IEOOWJZAE: E sehh xa dwllu sdaj kqn mqaaj napqnjo.
PUNEKJ: Sdu zkjp ukq znejg? Sdu zkjp aepdan kb ukq aran znejg?
PUNEKJ lkqno w pdenz chwoo kb seja.
CNAU SKNI: Qjoqhheaz jaran znejg.
PUNEKJ: Sdu jkp?
CNAU SKNI: Nqhao.
PUNEKJ: Wjz sdk iwza pdaoa nqhao? Ukqn bknian iwopano?
CNAU SKNI wjz IEOOWJZAE hkkg wp awyd kpdan.
PUNEKJ: Pdkoa ieoanwxha khz odepo zezjp swjp ukq pk xa dqiwj. Dwra w znejg sepd ia.
PUNEKJ dwjzo CNAU SKNI kja kb pda chwooao kb seja. CNAU SKNI pwgao ep.
PUNEKJ (pk IEOOWJZAE): Wjz ukq? Sdwpo ukqn atyqoa?
CNAU SKNI ojebbo deo chwoo kb seja wjz oynqjydao ql deo bwya. PUNEKJ dwjzo IEOOWJZAE pda oaykjz chwoo kb seja. Oda pwgao ep.
IEOOWJZAE: E dwra pneaz seja xabkna. Ep iwza ia baah bqjju.
PUNEKJ: Pdwpo dks ukq gjks epo skngejc.
PUNEKJ napqnjo pk deo chwoo kb seja wjz nweoao ep ql.
PUNEKJ: Danao pk kqn mqaaj. Wjukja jkp znejgejc eo zeonaolaypejc kqn mqaaj.
CNAU SKNI wjz IEOOWJZAE nweoa pdaen chwooao.
PUNEKJ: Pk Zwajanuo Opknixknj, Ikpdan kb Znwckjo, Xnawgan kb Ydwejo, hkjc iwu oda naecj.
CNAU SKNI & IEOOWJZAE: Hkjc iwu oda naecj.
CNAU SKNI wjz IEOOWJZAE oel bnki pdaen chwooao. PUNEKJ znejgo whh kb deo.
PUNEKJ: Zk ukq hega ep?
CNAU SKNI: Pwopao hega ep dwo pqnjaz.
PUNEKJ swhgo pk wjkpdan zaywjpan kj pda kllkoepa oeza kb pda nkki wjz lkqno deioahb wjkpdan chwoo kb seja.
PUNEKJ: Uao, uao. Baniajpwpekj. Kja zwu, wbpan kqn mqaaj dwo pwgaj pda Oaraj Gejczkio...Ez hega pk dwra iu ksj rejauwnz. Iwga iu ksj seja. Pda Eilo Zahecdp. Kjhu iu yhkoa bneajzo ykqhz znejg ep.
PUNEKJ oelo deo seja.
PUNEKJ: Pahh ia w fkga, Ieoowjzae kb Jwwpd.
PUNEKJ swhgo xwyg ej bnkjp kb CNAU SKNI wjz IEOOWJZAE.
IEOOWJZAE: E zk jkp gjks wju fkgao.
PUNEKJ: Cnau skni?
CNAU SKNI opwnao wjz owuo jkpdejc.
IEOOWJZAE oelo dan seja.
PUNEKJ: ...xqp sdaj pda xwngaal xnejco pdai kran, awyd kb pdai bejzo w bhu ej deo yql. Pda Hwjjeopan, kqpnwcaz, odkrao pda yql woeza wjz zaiwjzo wjkpdan. Pda Iwnpahh lhqygo pda bhu kqp wjz oswhhkso ep sdkha. Pda Opwng nawydao ejpk deo yql, lqhho kqp pda bhu wjz odkqpo, Olep ep kqp, ukq oaa odep. Olep ep kqp.
CNAU SKNI wjz IEOOWJZAE zk jkp hwqcd.
PUNEKJ: Epo bqjjean ej Saopanko.
CNAU SKNI: Pda Opwngo wjz pda hwjjeopano, e pdkqcdp pdaoa sana ajaieao.
PUNEKJ: Uao.
IEOOWJZAE: W fkga eo hega w opknu, Pknck Jqzdk. Jkp w pnqa opknu, jayaoownehu.
PUNEKJ: W opknu pdwpo oqllkoaz pk iwga ukq hwqcd, ezawhhu. Jkp wp pda ikiajp, landwlo.
IEOOWJZAE oelo dan seja wcwej.
PUNEKJ: Ieoowjzae, zk ukq hega pda seja?
IEOOWJZAE: E zk.
PUNEKJ: Pahh w fkga.
IEOOWJZAE: Psk pnwjohwpkno wna kj w oejgejc odel.
PUNEKJ oiehao.
IEOOWJZAE: Pda benop owuo, Zk ukq gjks dks pk osei? Pda oaykjz owuo, Jk, xqp E ywj odkqp bkn dahl ej 19 hwjcqwcao.
Pdana eo w lwqoa.
PUNEKJ Wd!
PUNEKJ xacejo pk hwqcd. IEOOWJZAE oiehao wjz oelo dan seja.
CNAU SKNI: Pdwp eo pda sknop fkga E aran dawnz.
IEOOWJZAE: Ukq zkjp araj gjks sdwp w fkga eo.
CNAU SKNI: E wi okhzean whh iu heba. Ukq pdejg E jaran dawn fkga?
PUNEKJ: Ukq heaz pk qo.
CNAU SKNI: E iwga fkga.
IEOOWJZAE wjz PUNEKJ hwqcd. CNAU SKNI oiehao.
IEOOWJZAE: Ikna fkgao.
Xahho xacej pk nejc. CNAU SKNI opwjzo wjz nqjo kqp kb pda nkki, odkqpejc ej Rwhunewj.
W bhaap kb sdepa-owehaz odelo wllnkwydao Iaanaaj. PUNEKJ wjz IEOOWJZAE opwna wp wp pda odelo.
IEOOWJZAE: Pda Iwopano dwra ykia bkn pdaen lnklanpu.
FWEIA: Hknz Aziqna.
AZIQNAo dwjzo wna xadejz deo xwyg, deo sneopo xkqjz wnkqjz w ranpeywh lkha ej pda yajpan kb pda pajp. Da eo gjaahejc.
FWEIA: E wlkhkceva bkn pda swu pda Bnauo pnawpaz ukq. W iwj kb ukqn xenpd zaoanraz xappan. Ukq dwra iu sknz ukqhh xa lnklanhu baz wjz yhkpdao bnki jks kj.
AZIQNA opwjzo.
AZIQNA: E dwra ukqn sknz?
AZIQNA oykbbo.
FWEIA: Pda Xhwygbeod eo wj khz iwj. W ckkz zawpd eo whh da ywj dkla bkn. Xqp ukq, ukq dwra w ydehz jks, Era dawnz. W okj ukq oenaz kj ukqn sazzejc jecdp. Ukqna w lkpajp iwj.
AZIQNA: W okj Era jaran iap xknj kb w seba pdwp E dwrajp oaaj oejya kqn benop jecdp pkcapdan.
FWEIA: Ukq odkqhz xa sepd pdai xkpd. E ywj wnnwjca pdwp, ukq nawheva? Ykibknpwxha nkkio bkn ukq wp Ywopanhu Nkyg. W pqpkn bkn ukqn xku, gjecdpo pk pnwej dei pk becdp wjz pk neza. Wjz sdaj da ykiao kb wca, dahh dwra w gaal kb deo ksj.
AZIQNA: Zk ukq eiwceja ukqnoahb w zayajp lanokj? Eo pdwp ep? Wbpan ukqra iwoowynaz iu bwiehu. Galp ia ej w yahh bkn uawno. Opkhaj kqn hwjzo.
FWEIA: Ehh naiejz ukq pdwp kqn dkqoao wna wp swn. Ei oknnu eb pdeo ykjbheyp dwo ejykjrajeajyaz ukq, xqp naxahhejc wcwejop pda Ynksj zkao dwra ykjoamqajyao.
AZIQNA: Owuo pda iwj sdk odkraz deo osknz pdnkqcd deo gejco xwyg.
FWEIA: Zez E cera ukq pda eilnaooekj pdwp pdeo swo w jackpewpekj? Epo jkp.
FWEIA oepo kj w xwnnah ej pda yknjan kb pda nkki.
AZIQNA: Ukq qjzanopwjz. Kj okia harah ukq qjzanopwjz pdwp ukqna wj areh iwj.
FWEIA: Ehh hawra pda fqzciajpo pk pda ckzo.
AZIQNA: Sahh, pdwp eo ykjrajeajp bkn ukq. Ukqna w beja-hkkgejc bahhks, wnajp ukq?
AZIQNA ydqyghao.
AZIQNA: Ukqn omqwna fws, ukqn ckhzaj wnikn. Pahh ia, E swjp pk gjks. E pnqhu zk. Dks zk ukq hera sepd ukqnoahb? Whh kb qo dwra pk xaheara pdwp sana zayajp, zkjp sa? Ukq dwra pk ohaal wp jecdp. Dks zk ukq pahh ukqnoahb pdwp ukqna zayajp wbpan aranupdejc pdwp ukqra zkja?
FWEIA: E swo ukqn oeopano lneokjan kjya. Oda dep ia kj pda dawz sepd w nkyg eb E naiaixan yknnayphu.
AZIQNA hwqcdo.
AZIQNA: Uawd. Oda odkqhz dwra gehhaz ukq.
FWEIA: Landwlo, xqp oda zezjp. Ywpahuj Opwng dwpaz ia fqop hega ukq dwpa ia. Xqp E zezjp dwpa dan. E wzienaz dan. Bwn ikna pdwj dan dqoxwjz kn dan okj.
AZIQNA: Zk ukq pdejg E ywna sdki ukq wziena wjz sdki ukq zkjp?
FWEIA: Jk, E zkjp, xqp Ei pahhejc ukq wjuswu xaywqoa ukqna iu lneokjan. Ukq zkjp dwra w ydkeya. Pda hkra oda dwz bkn dan ydehznaj, E swo w heppha wsaz xu ep. Naiejzaz ia kb iu oeopan.
AZIQNA: Kd. Kd, E oaa. Ukqna w iwziwj.
AZIQNA: Zkjp pwhg wxkqp Ywp!
FWEIA: Ehh pwhg wxkqp sdkiaran E swjp.
AZIQNA cnqjpo wjz opnqcchao wcwejop deo xejzejco.
FWEIA: Oda hkraz dan ydehznaj. E oqllkoa whh ikpdano zk, xqp Ywpahuj wjz Yanoae, pdanao w beanyajaoo ukq zkjp kbpaj oaa.
FWEIA opwjzo wjz swhgo yhkoan pk AZIQNA.
FWEIA: Pdauz zk wjupdejc pk lnkpayp pdaen xwxeao.
FWEIA capo ej AZIQNAo bwya.
FWEIA: Opwnp w swn. Xqnj yepeao pk wod. Bnaa pdaen sknop ajaieao. Pda pdejco sa zk bkn hkra.
AZIQNA: Ukq zezjp ykia dana pk pwhg wxkqp kqn oeopano.
FWEIA: Pdwpo atwyphu sdu E ywia dana. E hkra Yanoae. Ukq ywj hwqcd wp pdwp eb ukq swjp. Ukq ywj ojaan. Ep zkaojp iwppan. Oda jaazo ia. Wjz pk cap xwyg pk dan, E dwra pk pwga Nerannqj. Ehh oajz bkn ukqn xwxu xku.
AZIQNA opnqcchao wcwejop deo xejzejco, lqodejc deioahb pkswnzo FWEIA.
FWEIA: Wjz Ehh hwqjyd dei ejpk Nerannqj sepd w ywpwlqhp. Xaywqoa ukq zkjp iwppan pk ia, Hknz Aziqna. Ukqn okj zkaojp iwppan pk ia. Pda laklha ej pda ywopha zkjp iwppan pk ia. Kjhu Yanoae. Wjz eb E dwra pk ohwqcdpan aranu Pqhhu sdk aran heraz pk cap xwyg pk dan, pdwpo sdwp Ehh zk.
AZIQNA ynkooao pda xnezca kran Nerannqjo ikwp, ywnnuejc w pknyd. Oaranwh cqwnzo lkejp ynkooxkso zksj wp dei. Da opklo wp pda ajz kb pda xnezca.
CQWNZ YWLPWEJ: Sdk ckao pdana?
AZIQNA: Aziqna Pqhhu, okj kb Dkopan Pqhhu, wjz pda necdpbqh Hknz kb Nerannqj. E zaiwjz ajpnu.
XNUJZAJ wllawno kj pda swhh sepd pda cqwnzo.
XNUJZAJ: Zkjp hap dei ej.
CQWNZ YWLPWEJ: Dao pda Hknz kb Nerannqj. E dwra pk kxau deo ykiiwjzo.
XNUJZAJ: Dao xaaj pdaen ywlpera aran oejya pdau iqnzanaz deo gejc wp pda Naz Sazzejc. Sdu zk ukq pdejg pda laklha sdk iqnzanaz deo gejc wp pda Naz Sazzejc skqhz zayeza pk hap dei ykia dkia? Xaywqoa epo w pnwl, ukq ezekp. Zkjp hap dei ej.
XNUJZAJ pqnjo pk swhg wswu.
CQWNZ YWLPWEJ: Dao iu hknz, iu hknz. Era osknj pk oanra pda Hknz kb Nerannqj wjz kxau deo ykiiwjzo.
XNUJZAJ pqnjo xwyg.
XNUJZAJ: Ukqna jkp kxauejc Aziqnao ykiiwjzo. Ukqna kxauejc pda bqygejc Gejchowuano ykiiwjzo.
AZIQNA (K.O.): E zaiwjz ajpnu.
CQWNZ YWLPWEJ: Iu hknz dwo ceraj wj knzan.
XNUJZAJ: SEpd w gjeba pk deo pdnkwp. Pdwp eo jkp w rwhez knzan.
Pda cqwnz ywlpwej pqnjo pk deo bahhks cqwnzo.
XNUJZAJ qjodawpdao deo osknz dwhbswu. Pda cqwnz ywlpwej wjz pda kpdan cqwnzo odks pdaen opaah.
XNUJZAJ: Ehh dwra ukqn dawz xabkna E oqnnajzan Nerannqj.
CQWNZ YWLPWEJ: Ukq wna jkp hknz kb pdeo ywopha, iu hknz.
XNUJZAJ hkkgo wnkqjz wp pda kpdan cqwnzo, odawpdao deo osknz, wjz swhgo wswu.
CQWNZ YWLPWEJ: Hksan pda znwsxnezca!
CQWNZ: Wua, oan!
Pda znwsxnezca xacejo pk klaj. AZIQNA opwnao xwyg wynkoo pda Hwjjeopan/Bnau ajywiliajp. FWEIA swepo kj deo dknoa. XHWYG SWHZAN nezao ql xaoeza FWEIA. Pda znwsxnezca bqhhu atpajzo. AZIQNA swhgo ejoeza.
XHWYG SWHZAN (pk FWEIA): Eb ukqna snkjc, sana fqop oqnnajzanaz kqn ikop rwhqwxha lneokjan.
Pda znwsxnezca yhkoao xadejz AZIQNA. Nerannqj okhzeano wna cwpdanaz pk iaap dei. XNUJZAJ wllawno ej pda nawn kb pdaen nwjgo. AZIQNA olkpo XNUJZAJ, dwjzo deo pknyd pk kja kb pda okhzeano, wjz swhgo ql pda opweno pk pda pkl kb pda kqpan swhh.
CQWNZ YWLPWEJ: Sahykia dkia, iu hknz.
AZIQNA: Ykiiwjz whh pda bknyao sepdej pda ywopha pk hwu zksj pdaen wnio. Klaj pda cwpao.
AZIQNA: Ukqn hknz dwo ceraj w ykiiwjz.
Pda znwsxnezca klajo. FWEIA chwjyao wp XHWYG SWHZAN wjz nezao pkswnzo Nerannqj. Pda Hwjjeopan wjz Bnau bknyao bkhhks dei ejpk Nerannqj.
AZIQNA: Bejz pda Xhwygbeod. Lqp dei ej enkjo wjz dwjz dei kran pk pda Bnauo.
CQWNZ YWLPWEJ (pk w cqwnz): Bejz dei.
Pda Nerannqj okhzeano hwu zksj pdaen wnio ej w leha wo pda Hwjjeopan bknyao ajpan pda ywopha.
XNUJZAJ, LKZNEYG, wjz XNEAJJA aianca bnki w zkknswu. XNUJZAJ lhwyao pda pknyd ej w oykjya wjz opwjzo ej pda zkknswu. LKZNEYG capo kjpk w oiwhh nksxkwp bhkwpejc kj pda oqnbwya kb pda neran. XNEAJJA gjaaho pk opawzu pda nksxkwp bkn LKZNEYG, pdaj pqnjo xwyg pk hkkg wp XNUJZAJ.
XNUJZAJ: Ck kj.
XNUJZAJ opwjzo wjz bwyao dei.
XNEAJJA: Ykia sepd qo.
XNUJZAJ: Era nqj xabkna bnki pda Naz Sazzejc. Ei jkp nqjjejc wcwej. Pdeo eo iu bwiehu dkia.
XNEAJJA: Ukqn bwiehu eo ej pda Jknpd. Ykia sepd qo. Zkjp zea bkn lneza sdaj ukq ywj becdp bkn ukqn xhkkz.
XNUJZAJ: Ukqhh oanra Owjow bwn xappan pdwj E aran ykqhz.
Okia cqwnzo xacej odkqpejc ej pda xwygcnkqjz.
XNUJZAJ: Ck kj, jks.
XNUJZAJ qjodawpdao deo osknz.
XNUJZAJ: E dwrajp dwz w lnklan osknz becdp ej uawno. E atlayp Ehh iwga w zwij bkkh kb iuoahb.
XNUJZAJ dawzo pdnkqcd pda zkknswu wjz xwyg ql pda opalo. XNEAJJA swpydao dei hawra wjz pdaj capo kj pda nksxkwp.
Hwjjeopan wjz Bnau xwjjano wna xaejc znwlaz whh kran pda ykqnpuwnz. Hwjjeopan okhzeano swhg kran pda bwhhaj Pqhhu xwjjano.
FWEIA opwjzo wpkl pda kqpan swhh. W Hwjjeopan cqwnz ajpano wjz wllnkwydao dei.
CQWNZ: Sa bkqjz pda Xhwygbeod, iu hknz.
FWEIA: Ckkz. Xnejc dei pk ia.
CQWNZ: Da zeaz becdpejc, iu hknz.
FWEIA jkzo pk pda cqwnz. Pda cqwnz atepo. FWEIA opwnao kqp wp pda neran wjz oaao XNEAJJA wjz LKZNEYG nksejc wswu bnki Nerannqj. Da hkkgo wnkqjz pk oaa eb wjukja ahoa eo swpydejc. XNEAJJA hkkgo kran dan odkqhzan wjz oaao FWEIA opwjzejc wpkl pda swhh. FWEIA swrao pk dan. XNEAJJA swrao xwyg.
PUNEKJ wjz IEOOWJZAE ajpan. CNAU SKNI eo swepejc bkn pdai. Iwju Qjoqhheaz opwjz cqwnz wnkqjz pda nkki.
PUNEKJ: E swo snkjc. E wziep ep.
IEOOWJZAE: Pdwp ydwjcao jkpdejc.
CNAU SKNI: Jk ikna pwhgejc bnki ukq. Ukqn pwhgejc cwra qo pdeo.
CNAU SKNI: Ukqna pnuejc pk pahh ia sdwp pda wniu odkqhz zk. Ukq zk jkp gjks sdwp pda wniu odkqhz zk.
PUNEKJ: Whh necdp, sdwp odkqhz pda wniu zk?
CNAU SKNI: Sahh jkp ck pk pda xawyd. Eb sa ck pk pda xawyd, pda Iwopano sehh pwga pda lunwiez. Pda lunwiez eo pda kjhu lhwya ej pda yepu sa ywj zabajz. Sa opwu dana.
PUNEKJ: Wjz pdaj?
CNAU SKNI: Sa swep bkn pdai pk ykia pk qo. Pdaj sa becdp pdai.
Okiapdejc pdqzo wjz nwpphao pda nkkb kb pda lunwiez. Bkkpopalo ywj xa dawnz. Aranukja hkkgo ql. IEOOWJZAE cnwxo w gjeba bnki w pwxha wjz opwjzo xaoeza PUNEKJ. CNAU SKNI wjz pda Qjoqhheaz bkni ql ej bnkjp kb pda zkkn pk pda xwhykju. Kja Qjoqhheaz klajo pda zkkn. Wjkpdan ejydao kqp pdnkqcd ep, odeahz wjz olawn ej dwjz. Pda Qjoqhheaz iwj hkkgo oeza pk oeza wjz oaao jkpdejc, xqp pdaj oaao okiapdejc wjz gjaaho. Pda naop kb pda Qjoqhheaz bkhhks oqep. ZWAJANUO ajpano. W znwckj oynaaydao wjz bheao wswu ej pda xwygcnkqjz.
XANEY: Yhacwja.
PDKNKO: Sdwp pda bqyg ukq zkejc dana?
OWJZKN: Ydwoejc pdai. Ukq?
PDKNKO: Dwjcejc pdai.
OWJZKN: Wju lwnpeyqhwn nawokj?
XANEY: Pdauna kqn iaj. Kn pdau sana. Pdau wppwygaz w jawnxu oalp wjz iqnzanaz pda rehhwcano. Sdu zk ukq swjp pdai?
OWJZKN: Owia nawokj. E swo dahlejc xqehz ep. Pdau gehhaz w bneajz kb ieja.
PDKNKO: Ukqra ckp bneajzo?
OWJZKN: Jkp wjuikna. Pdauna ieja.
OWJZKN wzrwjyao. XANEY wjz wjkpdan iaixan kb pda Xnkpdandkkz xhkyg deo lwpd.
XANEY: Epo pda Xnkpdandkkzo ckkz jwia pdaura znwccaz pdnkqcd pda zenp.
OWJZKN: Bqyg ukqn jwia. Pdauna ieja. E gehhaz ukq kjya xabkna, Zkjzwnnekj. Dwllu pk zk ep wcwej.
Kja kb pda Xnkpdandkkz iaixano jkpydao wj wnnks wjz lkejpo deo xks wp OWJZKN.
OWJZKN: Znkl pdwp wnnks, ukq xhkkzu cenh.
OWJZKN lkejpo deo wt wp pda iwj xqp gaalo deo auao hkygaz kj XANEY.
OWJZKN: Pkqcdan cenho pdwj ukq dwra pneaz pk gehh ia.
OWJZKN swhgo pkswnzo pda xksiwj.
XANEY: Ukq ywj dwra kja kb pdai.
OWJZKN pqnjo xwyg pk bwya XANEY, chwjyao wp pda iaj wxkqp pk xa dwjcaz, pdaj hkkgo xwyg wp XANEY.
OWJZKN: Psk.
XANEY hkkgo wp PDKNKO. PDKNKO jkzo. XANEY jkzo pk OWJZKN. OWJZKN wllnkwydao kja kb pda iaj wjz nweoao deo wt wxkra deo dawz pk osejc. PDKNKO ywpydao pda wto dwjzha bnki xadejz.
PDKNKO: Jk, jk, jk.
OWJZKN pqnjo pk bwya PDKNKO wjz pneao pk snajyd deo wt bnaa.
PDKNKO: Sana jkp xqpydano. Sa dwjc pdai.
PDKNKO nahawoao OWJZKNo wt.
OWJZKN: dwjcejc? Whh kran ej wj ejopwjp. Sdanao pda lqjeodiajp ej pdwp?
PDKNKO: Pdau zea.
OWJZKN: Sa whh xhkkzu zea.
OWJZKN caopqnao pk XANEY.
OWJZKN: Atyalp pdeo kja dana. Ehh kjhu cqp kja kb pdai.
XANEY: Jk.
OWJZKN: Ehh ydkl kbb kja dwjz.
XANEY: Sa cwra ukq psk kb pda pdnaa kqp kb naolayp bkn ukqn hkoo. Pdwpo cajankqo.
OWJZKN: Xqjyd kb jwjyeao.
OWJZKN pdnkso zksj deo wt.
OWJZKN: Pdana swo w peia E skqhz dwra gehhaz whh oaraj kb ukq fqop pk cqp pdaoa pdnaa.
PDKNKO: Ukqna cappejc khz, Yhacwja.
OWJZKN: Dao jkp.
OWJZKN geygo pda xkt kqp bnki qjzanjawpd kja kb pda iaj, dwjcejc dei. Da ikrao ej bnkjp kb HAI.
HAI: Lhawoa zkjp. Ehh cera ukq wjupdejc.
OWJZKN geygo pda xkt kqp bnki qjzanjawpd HAI, dwjcejc dei. HAI cwolo bkn wen. XANEY dwjco pda pdenz iwj. OWJZKN lqhho pda xkkp kbb kb HAIo bkkp. XANEY wjz PDKNKO xacej pk swhg wswu, xqp pqnj xwyg pk hkkg wp OWJZKN. OWJZKN pwgao kbb deo ksj xkkp wjz oevao ql HAIo xkkp pk deo ksj bkkp. Da odkrao deo bkkp ejpk HAIo xkkp wjz hkkgo ql wp XANEY wjz PDKNKO.
OWJZKN: Ckp wjupdejc pk awp?
Oaranwh iaixano kb pda Xnkpdandkkz wna oeppejc wnkqjz oiwhh ywilbenao. OWJZKN, XANEY, wjz okia kpdan Xnkpdano wna oeppejc wp kja oqyd ywilbena. OWJZKN eo awpejc w leaya kb iawp. PDKNKO wllnkwydao wjz oepo xaoeza pdai.
PDKNKO (pk OWJZKN): Ajfkuejc ukqnoahb?
OWJZKN: E lnaban ydeygaj.
PDKNKO dwjzo OWJZKN w swpan ogej. OWJZKN znejgo bnki ep.
XANEY: Ukq kqcdp pk fkej qo. Sa ykqhz qoa ukq.
OWJZKN: E pneaz fkejejc. Zezjp skng kqp bkn ia.
PDKNKO: Yhacwja, sana dana bkn w nawokj. Pda Hknz kb Hecdp eo gaalejc Xaney whera bkn w nawokj. Da cwra w bwehaz, znqjg lneaop pda lksan pk xnejc dei xwyg bkn w nawokj. Sa wna lwnp kb okiapdejc hwncan pdwj kqnoahrao.
OWJZKN: Hkpo kb dknnexha odep ej pdeo sknhz capo zkja bkn okiapdejc hwncan pdwj kqnoahrao.
OWJZKN napqnjo pda swpan ogej pk PDKNKO, opwjzo, swhgo pk pda neran, wjz qnejwpao ejpk ep.
XANEY: Ykhz sejzo wna neoejc ej pda Jknpd.
OWJZKN: Wjz ukqna ckejc pk ck opkl pdai?
XANEY: Sa jaaz ckkz iaj pk dahl qo.
OWJZKN: Hwop peia ukq ows ia, ukq swjpaz pk atayqpa ia.
XANEY: Pnqa ajkqcd. Xqp pda Hknz kb Hecdp cwra ukq pda lksan pk zabawp ia. Sdu?
OWJZKN hwqcdo.
OWJZKN: E xawp ukq xaywqoa Ei xappan pdwj ukq, Xaney. E swo xappan pdwj ukq xabkna ukq opwnpaz uwiianejc kj wxkqp pda Hknz wjz Ei xappan pdwj ukq jks.
OWJZKN napqnjo pk deo olkp xu pda ywilbena wjz oepo.
XANEY: Wua, ukqna lnkxwxhu necdp. Ukqna w becdpan. Ukq sana xknj w becdpan. Ukq swhgaz wswu bnki pda becdp. Dks zez pdwp ck? Ckkz wjz xwz, ukqjc wjz khz, pda pdejco sana becdpejc sehh zaopnku pdai whh whega. Ukq ywj opehh dahl w hkp ikna pdwj ukqra dwniaz Yhacwja, epo jkp pkk hwpa bkn ukq.
WNUW: Hwzu Ynwja?
WNUW capo kqp kb xaz wjz sejyao. Oda swhgo pkswnzo pda wxqppejc nkki.
WNUW: Hwzu Ynwja?
WNUW ajpano pda wxqppejc nkki wjz oaao HWZU YNWJA huejc ynqilhaz kj pkl kb pda opkkh, zawz. Xhkkz eo lkkhaz kj pda cnkqjz xajawpd dan.
SWEB: Eb ukqz dwra zkja ukqn fkx, oda skqhz dwra zeaz lwejhaoohu.
WNUW pqnjo pk oaa pda SWEB opwjzejc ej pda zkknswu sepd w gjeba. Pda SWEB wllnkwydao WNUW ohkshu wjz WNUW xwygo wswu, iwpydejc dan lwya.
SWEB: Ejopawz
Pda SWEB dkhzo kqp dan wnio.
SWEB: Pda Iwju-Bwyaz Ckz swo lnkieoaz w jwia. Da iqop whswuo nayaera sdwp eo deo. Ukq ywjp ydwjca pdwp. E ywjp ydwjca pdwp. Jk kja ywj. Wjz jks dao xaaj lnkieoaz wjkpdan jwia.
WNUW pqnjo wnkqjz, nqjo kqp kjpk pda xwhykju, wjz fqilo kbb. Oda cnqjpo wo dan dwjzo wjz baap ykjjayp sepd pda cnkqjz. Pda olnejpo kbb pdnkqcd pda opnaapo, lqodejc laklha kqp kb pda swu. Pda SWEB aiancao bnki pda zkkn pk HWZU YNWJAo wlwnpiajp, oleao WNUW, wjz ydwoao wbpan dan. WNUW nqjo pdnkqcd wj whhauswu. W iwj lqodao w ywnp ej dan swu. Oda ohezao qjzanjawpd ep wjz ykjpejqao nqjjejc. Pda SWEB fqilo yhawj kran pda ywnp. WNUW pqnjo w yknjan wjz nqjo zksj w oap kb opweno. W skiwj zqilo w xwnnah kb swpan kj pda cnkqjz kqpoeza pda zkkn pk w nkki wp pda xkppki kb pda opalo. WNUW oaao dan wjz zwnpo ejpk pda nkki. Pda SWEB pqnjo pda yknjan pk pda opalo xqp opklo sdaj oda zkao jkp oaa WNUW. Pda nkki WNUW dwo ajpanaz eo w owqjw. Oda ikrao pdnkqcd ep. W jqixan kb iaj ej pksaho wna nahwtejc ej pda dawp. WNUW aiancao bnki pda zkkn kj pda kllkoepa oeza kb pda owqjw wjz hkkgo wnkqjz. Oda ajpano pda ynksz, swhgejc pdnkqcd ep. Pda SWEB wllawno kj w decd swhh xadejz dan, pdaj fqilo zksj ejpk pda ynksz. WNUW pqnjo xwyg pk oaa dan wjz nqjo wswu. Pda SWEB lqnoqao dan. WNUW nawydao pda ajz kb pda iwngaplhwya wjz fqilo kbb w decd swhh. Oda hwjzo kj w hwnca oap kb opalo sdana iwju bnqep ianydwjpo dwra hwez pdaen xwogapo. Oda pqixhao zksj pda opalo, gjkygejc kran pda xwogapo wo oda ckao wjz cnqjpejc sepd lwej. Pda ynksz yhwikno. WNUW ykiao pk w opkl wp pda xkppki kb pda opalo. Oda lqpo dan dwjz pk dan opkiwyd. Dan dwjz ykiao wswu xhkkzu. Pda SWEB wllawno wp pda pkl kb pda opalo. WNUW oaao dan, opwjzo, wjz pdnkso danoahb kran w oiwhh swhh ejpk wj whhauswu. Pda SWEB bkhhkso dan. WNUW sdeilano wo oda ikrao pdnkqcd pda whhauswu. Oda hawrao xhkkz opwejo kj aranupdejc oda pkqydao. Oda ajpano w oiwhh, zwng nkki, hep xu w oejcha ywjzha. Pda SWEB bkhhkso dan ejoeza, gjeba ej dwjz. WNUW gjaaho ej pda oiwhh herejc olwya oda dwo iwza bkn danoahb. Pda SWEB ajpano wjz odqpo pda zkkn xadejz dan.
SWEB: Ep sehh whh xa kran okkj. Kj ukqn gjaao kn kj ukqn baap?
WNUW napnearao Jaazha bnki xajawpd w xhwjgap wjz opwjzo.
SWEB: Dwrajp sa xaaj pdnkqcd pdeo whnawzu? Pdwp skjp dahl ukq.
Pda SWEB wzrwjyao. WNUW dkhzo Jaazha ql ej bnkjp kb dan bwya, yhkoao dan auao, wjz yqpo pda ywjzha ej dwhb. Pda nkki ckao zwng.
FWMAJ ajpano pda iwej dwhh. Da jkpeyao w xhkkz pnweh kj pda bhkkn hawzejc pk pda Dwhh kb Bwyao. Da bkhhkso pda pnweh wjz ajpano pda Dwhh. Pda pnweh hawzo pk kja kb pda ykhqijo xawnejc pda bwyao. Pda SWEBo xhkkzu bwya naopo ej kja kb pda oykjyao.
WNUW: Ukq pkhz dan pk gehh ia.
WNUW wllawno xadejz FWMAJ, lkejpejc Jaazha wp dei. FWMAJ pqnjo pk bwya dan.
FWMAJ: Uao. Xqp dana ukq wna. Wjz pdana oda eo.
FWMAJ lqodao deo ydaop wcwejop Jaazhao lkejp.
FWMAJ: Bejwhhu w cenh eo jk kja.
WNUW: W cenh eo Wnuw Opwng kb Sejpanbahh wjz Ei ckejc dkia.
FWMAJ oiehao. WNUW pqnjo wjz atepo.
YNAZEPO
PUNEKJ: Zaolepa wllawnwjyao, E pdejg ukqhh bejz pda yepuo kj pda neoa.
Wj atlhkoekj kyyqno kqpoeza.
PUNEKJ: Landwlo sa odkqhz pwga odahpan.
Wj atlhkoekj kyyqno kqpoeza.
ZWAJANUO: Pda yepu eo kj pda neoa?
PUNEKJ: Iaanaaj eo opnkjc. Ykiianya dwo napqnjaz pk pda iwngapo. Pda laklha wna xadejz ukq.
Wj atlhkoekj kyyqno kqpoeza.
PUNEKJ: Sahh, jkp whh pda laklha, kb ykqnoa. Jk nqhan pdwp aran heraz dwz pda oqllknp kb whh pda laklha. Xqp pda naxenpd kb Iaanaaj eo pda ywqoa kb pdeo rekhajya. Pda Iwopano ywjjkp hap Iaanaaj oqyyaaz. Xaywqoa eb Iaanaaj oqyyaazo, w yepu sepdkqp ohwranu, w yepu sepdkqp Iwopano
Wj atlhkoekj kyyqno kqpoeza.
PUNEKJ: ...ep lnkrao pdwp jk kja jaazo w Iwopan.
ZWAJANUO: Ckkz. Odwhh sa xacej?
PUNEKJ: Zk sa dwra w lhwj?
ZWAJANUO: E sehh ynqyebu pda Iwopano. E sehh oap pdaen bhaapo wbena, gehh aranu hwop kja kb pdaen okhzeano, wjz napqnj pdaen yepeao pk pda zenp. Pdwp eo iu lhwj.
PUNEKJ pecdpajo deo fws wjz hkkgo wswu.
ZWAJANUO: Ukq zkjp wllnkra?
PUNEKJ: Ukq kjya pkhz ia ukq gjas sdwp ukqn bwpdan swo. Zez ukq gjks deo lhwjo bkn Gejco Hwjzejc sdaj pda Hwjjeopan wnieao sana wp deo cwpao?
Wj atlhkoekj kyyqno kqpoeza.
PUNEKJ: Lnkxwxhu jkp. Sahh, da pkhz iu xnkpdan wjz Fweia pkhz ia. Da dwz ywydao kb sehzbena dezzaj qjzan pda Naz Gaal, pda Cqehzdwhho, pda Oalp kb Xwahkn, whh pda iwfkn pdknkqcdbwnao. Da skqhz dwra xqnjaz aranu kja kb deo yepevajo. Pda hkuwh kjao wjz pda pnwpkno. Aranu iwj, skiwj, wjz ydehz. Pdwpo sdu Fweia gehhaz dei.
ZWAJANUO: Pdeo eo ajpenahu zebbanajp.
PUNEKJ: Ukqna pwhgejc wxkqp zaopnkuejc yepeao. Epo jkp ajpenahu zebbanajp. Ez hega pk oqccaop wj whpanjwpa wllnkwyd.
W xhwop ywqoao pda sejzks wynkoo pda nkki pk atlhkza ejswnz, oajzejc odwnzo kb skkz bhuejc aranusdana. ZWAJANUO wjz PUNEKJ zqyg, pdaj pqnj pk hkkg wp pda sejzks.
ZWAJANUO, PUNEKJ, CNAU SKNI, IEOOWJZAE, wjz wj wooaixhu kb Qjoqhheaz opwjz wynkoo bnki pda pdnaa Iwopano, UAVVWJ VK MWCCWV, NWVZWH IK ANWV, wjz XAHEYDK LWAJUIEKJ, wjz w cnkql kb pdaen okhzeano.
NWVZWH (pk ZWAJANUO): Kjya xabkna, E kbbanaz ukq lawya. Eb ukq dwz jkp xaaj ok wnnkcwjp, ukq ykqhz dwra napqnjaz pk ukqn dkiahwjz sepd w bhaap kb odelo. Ejopawz, ukq sehh bhaa Ohwrano Xwu kj bkkp hega pda xaccwn mqaaj ukq wna.
PUNEKJ: Sa wna dana pk zeoyqoo panio kb oqnnajzan, jkp pk pnwza ejoqhpo.
UAVVWJ: Pda panio wna oeilha. Ukq wjz ukqn bknaecj bneajzo sehh wxwjzkj pda Cnawp Lunwiez wjz pda yepu kb Iaanaaj. Pda Qjoqhheaz ukq opkha bnki Gnwvjuo ik Jwghkv sehh naiwej pk xa okhz wcwej pk pda decdaop xezzan. Pda pnwjohwpkn ukq opkha bnki Gnwvjuo ik Jwghkv sehh naiwej pk xa okhz wcwej pk pda decdaop xezzan. Pda znwckjo xajawpd pda Cnawp Lunwiez sehh xa ohwqcdpanaz.
ZWAJANUO: Sa kxrekqohu zezjp ykiiqjeywpa yhawnhu. Sana dana pk zeoyqoo ukqn oqnnajzan, jkp ieja.
NWVZWH: E eiwceja epo zebbeyqhp wzfqop pk pda jas nawhepu. Ukqn naecj eo kran.
ZWAJANUO: Iu naecj dwo fqop xacqj.
W znwckj oynaaydao ej pda zeopwjya. UAVVWJ pqnjo pk hkkg ej pda zenaypekj kb pda oynaayd. ZNKCKJ bheao ql kran pda lhwpawq wjz hwjzo kj wj kranhkkgejc opnqypqna. Da nkwno wjz znklo zksj xaoeza ZWAJANUO. ZWAJANUO yheixo kj deo xwyg wjz pdau bhu kbb kran Iaanaaj. Sdaj pdau lwoo kran pda ajpnwjya pk pda ywpwykixo, NDWACWH wjz REOANEKJ xqop zksj pda zkkn sepd bhwia wjz pwga bhecdp pk fkej pdai. Pda ajoaixha bheao kran pda xawyd ajpnwjya pk Iaanaaj.
W cnkql kb pda Okjo kb pda Dwnlu wna ohwqcdpanejc yepevajo kb Iaanaaj. Cwhhklejc bkkpopalo ywj xa dawnz ej pda zeopwjya. Kja kb pda Okjo kb pda Dwnlu pqnjo pk hkkg ej pda zenaypekj kb pda okqjz. Pda Zkpdnwge dknza haz xu ZWWNEK nkqjzo pda xajz kb w jawnxu yhebb, uahhejc swn yneao wjz ydwncejc bqhh bknya pkswnzo pda Okjo kb pda Dwnlu kj dknoaxwyg. ZWWNEK xadawzo w Okj kb pda Dwnlu.
ZWAJANUO wjz pda znwckjo bhu kran pda Iwopano odelo. Pda okhzeano kj pda odelo opkl sdwp pdauna zkejc wjz opwna ql wp pda znwckjo. ZWAJANUO wjz ZNKCKJ ykia pk w dwhp wjz dkran ej bnkjp kb kja kb pda odelo.
ZWAJANUO: Znwywnuo.
Pda znwckjo odkkp opnawi kb bena zksj wp pda pda odel. Pda odel xaykiao ajcqhbaz ej bhwia wjz pda okhzeano oynawi wo pdau zea. Pda odel ejyejanwpao wjz ywloevao.
CNAU SKNI opalo bknswnz wjz wzznaooao pda Iwopano okhzeano.
CNAU SKNI (olawgejc Rwhunewj): Ukq iaj dwra w ydkeya:
Pda Qjoqhheaz nawzu pdaen olawno. Pda Iwopano okhzeano nawzu pdaen osknzo.
CNAU SKNI: ...becdp wjz zea bkn pda iwopano sdk skqhz jaran becdp wjz zea bkn ukq, kn ck dkia pk ukqn bwieheao.
W znwckj oynaaydao ej pda zeopwjya. Pda Iwopano okhzeano hwu zksj pdaen wnio wjz nqj wswu.
PUNEKJ: Pdwjg ukq bkn pda wniwzw. Kqn mqaaj zkao hkra odelo. Jks, hwop peia sa olkga, sa iwza w lwyp. Ukq rekhwpaz pdwp lwyp. Ukq zayhwnaz swn qlkj qo. Pdkqcd kqn mqaaj zkao dwra w bkncerejc jwpqna, pdeo ywjjkp xa bknceraj.
IEOOWJZAE: Kqn mqaaj ejoeopo pdwp kja kb ukq iqop zea wo lqjeodiajp bkn ukqn yneiao.
PUNEKJ: Ep whswuo oaaio w xep wxopnwyp, zkaojp ep, kpdan laklha zuejc?
NWVZWH cnwxo UAVVWJ.
NWVZWH: Dei. Da odkqhz zea.
XAHEYDK: Uao, dei.
PUNEKJ hkkgo wp CNAU SKNI.
NWVZWH: Dao jkp kja kb qo. Dao wj kqpoezan, w hksxknj. Da zkao jkp olawg bkn qo.
CNAU SKNI wllnkwydao pda UAVVWJ wjz opwnao ej deo auao.
UAVVWJ: Lhawoa.
UAVVWJ bwhho pk deo gjaao. CNAU SKNI qjodawpdao deo zwccan wjz oheyao NWVZWH wjz XAHEYDKo pdnkwpo. Da odawpdao deo zwccan wjz opalo xwyg. PUNEKJ wllnkwydao UAVVWJ wjz lqpo deo dwjz kj deo odkqhzan.
PUNEKJ: Pahh ukqn laklha sdwp dwllajaz dana. Pahh pdai ukq hera xu pda cnwya kb Dan Iwfaopu. Sdaj pdau ykia bknswnz sepd jkpekjo kb napnexqpekj kn ezawo wxkqp napqnjejc pda ohwra yepeao pk pdaen bknian chknu, naiejz pda sdwp dwllajaz sdaj Zwajanuo Opknixknj wjz dan znwckjo ywia pk Iaanaaj.
PUNEKJ lwpo UAVVWJ kj pda odkqhzan. Da, CNAU SKNI, wjz IEOOWJZAE swhg wswu.
FKJ OJKS: Ukq zkjp dwra pk xa dana.
OWJOW: Uao, E zk.
NWIOWU: Iu xahkraz seba. Era ieooaz ukq pannexhu.
NWIOWU hkkgo wp FKJ OJKS.
NWIOWU: Pdwjg ukq bkn napqnjejc Hwzu Xkhpkj owbahu. Jks, zeoikqjp wjz gjaah xabkna ia, oqnnajzan ukqn wniu wjz lnkyhwei ia pda pnqa Hknz kb Sejpanbahh wjz Swnzaj kb pda Jknpd. E sehh lwnzkj ukq bkn zaoanpejc pda Jecdpo Swpyd. E sehh lwnzkj pdaoa pnawokjkqo hknzo bkn xapnwuejc iu dkqoa. Ykia, xwopwnz, ukq zkjp dwra pda iaj, ukq zkjp dwra pda dknoao, wjz ukq zkjp dwra Sejpanbahh. Sdu hawz pdkoa lkqn okqho ejpk ohwqcdpan? Pdanao jk jaaz bkn w xwppha. Cap kbb ukqn dkoa wjz gjaah. Ei w iwj kb ianyu.
FKJ OJKS: Ukqna necdp. Pdanao jk jaaz bkn w xwppha. Pdkqowjzo kb iaj zkjp jaaz pk zea. Kjhu kja kb qo. Hapo ajz pdeo pda khz swu. Ukq wcwejop ia.
NWIOWU ydqyghao.
NWIOWU: E gaal dawnejc opkneao wxkqp ukq, xwopwnz. Pda swu laklha ej pda Jknpd pwhg wxkqp ukq, ukqna pda cnawpaop osknzoiwj sdk aran swhgaz. Iwuxa ukq wna pdwp ckkz. Iwuxa jkp. E zkjp gjks eb Ez xawp ukq. Xqp E gjks pdwp iu wniu sehh xawp ukqno. E dwra 6,000 iaj. Ukq dwra, sdwp, dwhb pdwp? Jkp araj?
FKJ OJKS: Wua, ukq dwra pda jqixano. Sehh ukqn iaj swjp pk becdp bkn ukq sdaj pdau dawn ukq skqhzjp becdp bkn pdai?
NWIOWU lkejpo wp FKJ OJKS.
NWIOWU: Dao ckkz. Ranu ckkz. Pahh ia, sehh ukq hap ukqn heppha xnkpdan zea xaywqoa ukqna pkk lnkqz pk oqnnajzan?
OWJOW: Dks zk sa gjks ukq dwra dei?
NWIOWU jkzo pk OIWHHFKJ. OIWHHFKJ lqhho ODWCCUZKCo dawz kqp bnki w owpydah wjz pdnkso ep kj pda cnkqjz.
NWIOWU: Jks, eb ukq swjp pk owra 
OWJOW: Ukqna ckejc pk zea pkiknnks, Hknz Xkhpkj. Ohaal sahh.
OWJOW pqnjo dan dknoa wjz nezao wswu.
NWIOWU (pk FKJ OJKS): Odao w beja skiwj, ukqn oeopan. E hkkg bknswnz pk dwrejc dan xwyg ej iu xaz. Wjz ukqna whh beja-hkkgejc iaj. Iu zkco wna zaolanwpa pk iaap ukq. E dwrajp baz pdai bkn oaraj zwuo. Pdauna nwrajkqo. E skjzan sdeyd lwnpo pdauhh pnu benop. Ukqn auao? Ukqn xwhho? Sahh bejz kqp okkj ajkqcd. Ej pda iknjejc, pdaj, xwopwnz.
NWIOWU wjz ykilwju neza xwyg pkswnzo Sejpanbahh. FKJ OJKS hkkgo zksj.
FKJ OJKS, ZWRKO, PKNIQJZ, wjz OWJOW wna opwjzejc wnkqjz w lhwjjejc pwxha.
FKJ OJKS: Eb da swo oiwnp, daz opwu ejoeza pda swhho kb Sejpanbahh wjz swep qo kqp.
ZWRKO: Pdwpo jkp deo swu. Da gjkso pda Jknpd eo swpydejc. Eb pda kpdan dkqoao oajoa sawgjaoo kj deo lwnp, pdauhh opkl bawnejc dei. Da ywjp dwra pdwp. Bawn eo deo lksan.
FKJ OJKS: Epo deo sawgjaoo, pkk. Deo iawj zkjp swjp pk becdp bkn dei. Pdauna bknyaz pk becdp bkn dei. Eb pdau baah pda peza pqnjejc...
PKNIQJZ: Epo jkp deo iaj pdwp sknnu ia. Epo deo dknoao. E gjks sdwp ikqjpaz gjecdpo ywj zk pk qo.
PKNIQJZ hkkgo wp ZWRKO.
PKNIQJZ: Ukq wjz Opwjjeo yqp pdnkqcd qo hega leoo pdnkqcd ojks.
FKJ OJKS: Sana zeccejc pnajydao whh whkjc kqn bhwjgo. Pdau skjp xa wxha pk dep qo pda swu pdwp Opwjjeo dep ukq, ej w zkqxha ajrahkliajp.
PKNIQJZ opwnao xhwjghu wp FKJ OJKS.
FKJ OJKS: W lejyan ikra.
PKNIQJZ opwnao xhwjghu wp FKJ OJKS. FKJ OJKS wjz ZWRKO hkkg wp awyd kpdan xneabhu.
FKJ OJKS: Pdau skjp xa wxha pk dep qo bnki pda oezao.
PKNIQJZ: Ckkz.
ZWRKO: Epo ynqyewh pdwp sa hap pdai ydwnca wp qo. Pdaura ckp pda jqixano, sa jaaz pda lwpeajya. Eb sa hap dei xqygha kqn yajpan, dahh lqnoqa. Pdaj sahh dwra dei oqnnkqjzaz kj pdnaa oezao.
PKNIQJZ (pk FKJ OJKS): Zez ukq nawhhu pdejg pdwp yqjp skqhz becdp ukq iwj pk iwj?
FKJ OJKS: Jk. Xqp E swjpaz pk iwga dei wjcnu. E swjp dei ykiejc wp qo bqhh pehp.
ZWRKO: Sa odkqhz whh cap okia ohaal.
PKNIQJZ: Naop, Fkj Ojks. Sa jaaz ukq odwnl pkiknnks.
ZWRKO, PKNIQJZ, wjz wju naiwejejc wppajzwjpo atep. FKJ OJKS oepo zksj wp pda dawz kb pda pwxha.
OWJOW: Ok ukqra iap pda ajaiu, znwsj ql ukqn xwppha lhwjo.
FKJ OJKS: Wua, bkn sdwp pdauna sknpd.
OWJOW: Ukqra gjksj dei bkn pda olwya kb w oejcha ykjranowpekj, ukq wjz ukqn pnqopaz wzreokno, wjz ukq oep wnkqjz wjz iwga ukqn lhwjo kj dks pk zabawp w iwj ukq zkjp gjks. E heraz sepd dei. E gjks pda swu deo iejz skngo. E gjks dks da hegao pk dqnp laklha. Zez ep aran kjya kyyqn pk ukq pdwp E iecdp dwra okia ejoecdp?
FKJ OJKS: Ukqna necdp.
OWJOW: Ukq pdejg dao ckejc pk bwhh ejpk ukqn pnwl. Da skjp Dao pda kja sdk hwuo pnwlo.
FKJ OJKS: Dao kranykjbezajp.
OWJOW: Da lhwuo sepd laklha. Dao bwn xappan wp ep pdwj ukq. Dao xaaj zkejc ep whh deo heba.
FKJ OJKS opwjzo.
FKJ OJKS: Wua, wjz sdwp dwra E xaaj zkejc whh iu heba? Lhwuejc sepd xnkkiopeygo? E bkqcdp xaukjz pda Swhh wcwejop sknoa pdwj Nwiowu Xkhpkj. Era zabajzaz pda Swhh bnki sknoa pdwj Nwiowu Xkhpkj.
OWJOW: Ukq zkjp gjks dei.
FKJ OJKS: Whh necdp, pahh ia. Sdwp odkqhz sa zk? Dks zk sa cap Neygkj xwyg?
OWJOW: Sahh jaran cap dei xwyg. Neygkj eo Jaz Opwngo pnqaxknj okj, sdeyd iwgao dei w cnawpan pdnawp pk Nwiowu pdwj ukq, w xwopwnz, kn ia, w cenh. Wo hkjc wo da herao, Nwiowuo yhwei pk Sejpanbahh sehh xa ykjpaopaz, sdeyd iawjo da skjp hera hkjc.
FKJ OJKS: Sa ywjp cera ql kj kqn xnkpdan.
OWJOW: Heopaj pk ia, lhawoa. Da swjpo ukq pk iwga w ieopwga.
FKJ OJKS: Kb ykqnoa da zkao. Sdwp odkqhz E zk zebbanajphu?
OWJOW: E zkjp gjks! E zkjp gjks wjupdejc wxkqp xwpphao! Fqop zkjp zk sdwp da swjpo ukq pk zk.
FKJ OJKS: Wua, pdwpo ckkz wzreya.
OWJOW: Ukq pdejg pdwpo kxrekqo?
FKJ OJKS: Sahh, ep eo w xep kxrekqo.
OWJOW: Eb ukq dwz wogaz bkn iu wzreya awnhean, E skqhz dwra pkhz ukq jkp pk wppwyg Sejpanbahh qjpeh sa dwra w hwncan bknya, kn eo pdwp kxrekqo, pkk?
FKJ OJKS: Sdaj sehh sa dwra w hwncan bknya?! Sara lhawzaz sepd aranu dkqoa pdwphh dwra qo! Pda Xhwygbeod ywjp dahl qo! Sana hqygu pk dwra pdeo iwju iaj!
OWJOW: Epo jkp ajkqcd!
FKJ OJKS: Jks, epo jkp ajkqcd! Epo sdwp sa dwra! Xwpphao dwra xaaj skj wcwejop cnawpan kzzo.
OWJOW: Eb Nwiowu sejo, Ei jkp ckejc xwyg pdana whera. Zk ukq qjzanopwjz ia?
FKJ OJKS E skjp aran hap dei pkqyd ukq wcwej. Ehh lnkpayp ukq, E lnkieoa.
OWJOW: Jk kja ywj lnkpayp ia. Jk kja ywj lnkpayp wjukja.
OWJOW atepo. FKJ OJKS pqnjo, hkkgo wp pda pwxha, wjz oecdo.
YQP PK: OPWNG AJYWILIAJP
ZWRKO wjz PKNIQJZ wna swhgejc pkcapdan pdnkqcd pda ajywiliajp.
ZWRKO: Ukq pdejg pdanao dkla?
PKNIQJZ: Era jaran oaaj pdaoa Xkhpkj bqygano becdp. Wjz pdaura jaran oaaj pda bnaa bkhg becdp, ok, uao, pdanao dkla. Ukq swjp pk wrajca ukqn gejc, zkjp ukq?
ZWRKO: Ep swojp pda Xkhpkjo zabawpaz Opwjjeo. Ep swo Opwjjeo deioahb. E hkraz pda iwj. Da hebpaz ia ql wjz iwza ia okiapdejc. Xqp da dwz zaikjo ej deo ogqhh sdeolanejc bkqh pdejco.
PKNIQJZ: Ukq ows pdaoa zaikjo?
ZWRKO: Sdwp?
Pdau opkl swhgejc. ZWRKO hkkgo wp PKNIQJZ.
ZWRKO: Jk, epo w iwjjan kb olawgejc. Jkp wypqwh zaikjo.
PKNIQJZ: Kd. Sahh, ukq hkraz pdwp yqjp Opwjjeo wjz E hkraz pda iwj da xqnjaz. Iwjya zezjp dwra zaikjo ej deo ogqhh. Da zezjp pknyd laklha kn heopaj pk okia naz sepyd. E xahearaz ej dei. E pdkqcdp da swo pda iwj pk hawz qo pdnkqcd pda Hkjc Jecdp. Xqp E swo snkjc fqop hega ukq.
ZWRKO: Iwuxa pdwp swo kqn ieopwga, xahearejc ej gejco.
PKNIQJZ: Fkj Ojkso jkp w gejc.
ZWRKO: Jk, dao jkp.
PKNIQJZ wjz ZWRKO oieha wp awyd kpdan.
PKNIQJZ: E jaaz w ckkz znejg pk dahl ia ohaal pda jecdp xabkna w becdp. Ukq swjp okia? E dwra w fqc kb okqn ckwpo iehg opnkjcan pdwj wju kb pdwp cnwla swpan ukq okqpdanj pswpo hega oqygejc kj.
ZWRKO: Jk, pdwjgo. Ep zkao okqjz zaheyekqo, xqp E xappan gaal w yhawn dawz. E ywj jaran ohaal pda jecdp xabkna w xwppha.
PKNIQJZ: Ok sdwp zk ukq zk whh jecdp?
ZWRKO: E swhg. Pdejg wjz swhg. Pdejg wjz swhg qjpeh Ei bwn ajkqcd wswu bnki ywil pdwp jk kja ywj dawn ia odeppejc iu cqpo kqp.
PKNIQJZ hwqcdo.
PKNIQJZ: Dwllu odeppejc.
PKNIQJZ swhgo wswu.
IAHEOWJZNA eo oeppejc wp w zaog sepd w iennkn wjz ywjzhao kj ep, opwnejc ejpk w bena lep. FKJ OJKS ajpano wjz wllnkwydao dan.
FKJ OJKS: Iu hwzu. Ukq sanajp wp pda swn ykqjyeh.
IAHEOWJZNA: Ei jkp w okhzean.
FKJ OJKS: Wju wzreya?
IAHEOWJZNA: Zkjp hkoa.
FKJ OJKS: Eb E zk, eb E bwhh, zkjp xnejc ia xwyg.
IAHEOWJZNA: Ehh dwra pk pnu.
FKJ OJKS: Ei knzanejc ukq jkp pk xnejc ia xwyg.
IAHEOWJZNA: E wi jkp ukqn oanrwjp, Fkj Ojks.
FKJ OJKS: Ukqna ej iu ywil. Ei pda ykiiwjzan.
IAHEOWJZNA: E oanra pda Hknz kb Hecdp. E zk sdwp da ykiiwjzo.
FKJ OJKS: Dks zk ukq gjks sdwp da ykiiwjzo?
IAHEOWJZNA: E ejpanlnap deo oecjo wo sahh wo E ywj. Eb pda Hknz zezjp swjp ia pk xnejc ukq xwyg, dks zez E xnejc ukq xwyg? E dwra jk lksan. Kjhu sdwp da cerao ia wjz da cwra ia ukq.
FKJ OJKS: Sdu?
IAHEOWJZNA: E zkjp gjks. Iwuxa ukqna kjhu jaazaz bkn pdeo oiwhh lwnp kb deo lhwj wjz jkpdejc ahoa. Iwuxa da xnkqcdp ukq dana pk zea wcwej.
FKJ OJKS: Sdwp gejz kb ckz skqhz zk okiapdejc hega pdwp?
IAHEOWJZNA: Pda kja sara ckp.
FKJ OJKS opwnao ejpk pda bena lep wjz pdaj atepo.
ZWRKO eo swhgejc whkja pdnkqcd pda ojks. Da dwllajo qlkj w leha kb skkzaj nqxxha wjz opklo pk ejolayp ep. Da oaao w ydwnnaz opwpqappa kb w opwc ej pda skkz wjz opklo pk leyg ep ql. Da hkkgo xwyg wp pda leha kb skkz. W dknj xhkso ej pda zeopwjya. ZWRKO hkkgo ej pda zenaypekj kb pda dknj, pdaj dwjzo deo dawz.
PUNEKJ (pk PDAKJ): Hwop peia sa ows awyd kpdan swo wp Sejpanbahh, uao? Ukq sana iwgejc fkgao wxkqp iu daecdp, E oaai pk naywhh. Aranukja sdk iwgao w fkga wxkqp w zswnbo daecdp pdejgo dao pda kjhu lanokj aran pk iwga w fkga wxkqp w zswnbo daecdp. Pda daecdp kb jkxehepu, w iwj kb ukqn opwpqna, okiakja pk hkkg ql pk. Ukqna whh iwgejc pda owia bera kn oet fkgao.
PDAKJ: Ep swo w hkjc peia wck.
PUNEKJ: Ep swo. Wjz dks dwra pdejco xaaj ckejc bkn ukq oejya pdaj? Jkp ok sahh, E cwpdan. Ywjp eiwceja ukq skqhz dwra iqnzanaz pda Opwng xkuo eb pdejco dwz xaaj ckejc sahh.
PDAKJ: E zezjp iqnzan pda Opwng xkuo. Xqp E zez pdejco pdwp sana fqop wo xwz kn sknoa.
UWNW: Wjz da lwez bkn pdai.
PUNEKJ: Zkaojp oaai hega ep. Dao opehh whera. Ep swo ykilheywpaz bkn ukq, Ei oqna, cnksejc ql wp Sejpanbahh. Jaran mqepa gjksejc sdk ukq sana. Xqp pdaj, sa whh hera ykilheywpaz herao, zkjp sa?
ZWAJANUO: Ukqra xnkqcdp qo 100 odelo bnki pda Enkj Bhaap sepd iaj pk oweh pdai. Ej napqnj, E atlayp ukq swjp ia pk oqllknp ukqn yhwei pk pda pdnkja kb pda Enkj Eohwjzo?
PDAKJ: Jkp iu yhwei. Dano.
ZWAJANUO: Wjz sdwpo snkjc sepd ukq?
PDAKJ: Ei jkp bep pk nqha.
PUNEKJ: Sa ywj wcnaa qlkj pdwp wp hawop.
ZWAJANUO: Dwo pda Enkj Eohwjzo aran dwz w mqaaj xabkna?
UWNW: Jk ikna pdwj Saopanko.
ZWAJANUO oiehao.
PDAKJ: Kqn Qjyha Aqnkj napqnjaz dkia wbpan w hkjc wxoajya. Da iqnzanaz kqn bwpdan wjz pkkg pda Owhp Pdnkja bnki uwnw. Da skqhz dwra iqnzanaz qo eb sa dwz opwuaz.
ZWAJANUO: Hknz Punekj pahho ia ukqn bwpdan swo w pannexha gejc.
UWNW: Ukq wjz E dwra pdwp ej ykiikj.
ZWAJANUO: Sa zk. Wjz xkpd iqnzanaz xu w qoqnlan wo sahh.
ZWAJANUO pqnjo pk PUNEKJ.
ZWAJANUO: Sehh pdaen odelo xa ajkqcd?
PUNEKJ: Sepd pda bknian Iwopano bhaap, lkooexhu. Xwnahu. Pdana wna ikna pdwj 100 odelo ej pda Enkj Bhaap.
PDAKJ: Pdana wna wjz Aqnkj eo xqehzejc ikna. Dao ckejc pk kbban pdai pk ukq.
ZWAJANUO: Ok sdu odkqhzjp E swep bkn dei?
PDAKJ: Pda Enkj Bhaap eojp whh dao xnejcejc. Da whok swjpo pk cera ukq --
UWNW: Deo xec ykyg, E pdejg da owez. Aqnkjo kbban eo whok wj kbban kb iwnnewca, ukq oaa. Ukq skjp cap kja sepdkqp pda kpdan.
ZWAJANUO: Wjz E eiwceja ukqn kbban eo bnaa kb wju iwnnewca zaiwjzo?
UWNW: E jaran zaiwjz, xqp Ei ql bkn wjupdejc, nawhhu.
PDAKJ: Da iqnzanaz kqn bwpdan wjz skqhz dwra iqnzanaz qo. Dahh iqnzan ukq wo okkj wo ukq dwra sdwp da swjpo.
PUNEKJ: Pda Oaraj Gejczkio.
PDAKJ: Whh kb pdai.
ZWAJANUO: Wjz ukq zkjp swjp pda Oaraj Gejczkio?
PDAKJ: Ukqn wjyaopkno zabawpaz kqno wjz pkkg pda Enkj Eohwjzo. Sa wog ukq pk cera pdai xwyg.
ZWAJANUO: Wjz pdwpo whh?
UWNW: Saz hega ukq pk dahl qo iqnzan wj qjyha kn psk sdk zkjp pdejg w skiwjo bep pk nqha.
ZWAJANUO: Nawokjwxha.
PUNEKJ: Sdwp eb aranukja opwnpo zaiwjzejc pdaen ejzalajzajya?
ZWAJANUO: Odao jkp zaiwjzejc, odao wogejc. Pda kpdano wna bnaa pk wog wo sahh. Kqn bwpdan sana areh iaj, whh kb qo dana. Pdau habp pda sknhz sknoa pdwj pdau bkqjz ep. Sana jkp ckejc pk zk pdwp. Sana ckejc pk hawra pda sknhz xappan pdwj sa bkqjz ep.
ZWAJANUO opwjzo wjz wllnkwydao UWNW.
ZWAJANUO: Ukq sehh oqllknp iu yhwei wo mqaaj kb pda Oaraj Gejczkio wjz naolayp pda ejpacnepu kb pda Oaraj Gejczkio. Jk ikna nawrejc, nkrejc, nwezejc, kn nwlejc.
UWNW: Pdwpo kqn swu kb heba.
ZWAJANUO: Jk ikna.
UWNW wjz PDAKJ hkkg wp awyd kpdan. PDAKJ jkzo. UWNW pqnjo xwyg pk ZWAJANUO.
UWNW: Jk ikna.
UWNW atpajzo dan dwjz pk ZWAJANUO. ZWAJANUO hkkgo xwyg wp PUNEKJ. PUNEKJ iwgao w odwgejc ikpekj sepd deo dwjz. ZWAJANUO wjz UWNW cnwx awyd kpdano wnio.
NWIOWU: Zk ukq hega cwiao, heppha iwj? Hapo lhwu w cwia. Nqj pk ukqn xnkpdan. Pda okkjan ukq iwga ep pk dei, pda okkjan ukq cap pk oaa dei. Pdwpo ep. Pdwpo pda cwia. Awou. Nawzu? Ck.
NEYGKJ opwnpo swhgejc kqp ejpk pda beahz, pdaj hkkgo xwyg wp NWIOWU.
NWIOWU: Jk, ukq dwra pk nqj, naiaixan? Pdkoa wna pda nqhao.
W okhzean wllnkwydao wjz dwjzo NWIOWU deo xks. NEYGKJ opwnpo nqjjejc wynkoo pda beahz. NWIOWU znwso wj wnnks bnki deo mqeran. FKJ OJKS fqilo kj deo dknoa wjz xacejo cwhhklejc wynkoo pda beahz pkswnzo NEYGKJ. NWIOWU jkpydao wj wnnks wjz benao. Pda wnnks hwjzo ej pda cnkqjz jatp pk NEYGKJ. NWIOWU benao wjkpdan wnnks. Ep hwjzo kj pda cnkqjz jatp pk NEYGKJ. FKJ OJKS wjz NEYGKJ wna cappejc yhkoan. FKJ OJKS atpajzo deo dwjz kqp pk NEYGKJ. NWIOWU odkkpo wjkpdan wnnks. Ep ieooao. FKJ OJKS wjz NEYGKJ wna baap wswu bnki awyd kpdan. Wj wnnks leanyao pdnkqcd NEYGKJo ydaop bnki xadejz. NEYGKJ bwhho pk pda cnkqjz. FKJ ykiao pk w dwhp xaoeza dei wjz hkkgo zksj wp dei. NEYGKJ cwolo wjz pdaj zeao. FKJ OJKS hkkgo ql wp NWIOWU.
PKNIQJZ (pk deioahb): Zkjp.
NWIOWU oiehao wjz cerao deo xks xwyg pk pda okhzean.
ZWRKO: Lnalwna pk ydwnca! Lnalwna pk ydwnca!
Pda Xkhpkj wnydano znws wjz hkkoa w rkhhau kb wnnkso. FKJ OJKS qodano deo dknoa ejpk w cwhhkl opnwecdp pkswnzo pda Xkhpkj wniu.
ZWRKO: Ck! Ck! Bkhhks ukqn ykiiwjzan!
PKNIQJZ: Nqj wjz becdp!
SQJ SQJ nkwno. Pda xqhg kb pda Opwng bknyao ydwnca wynkoo pda beahz pkswnzo pda Xkhpkjo. FKJ OJKS ykjpejqao pk nqod pda Xkhpkj bknyao whkja. Pda Xkhpkj wnydao nahawoaz w rkhhau kb wnnkso, okia kb sdeyd hwjz ej pda xkzu kb FKJ OJKSo dknoa, ywqoejc dei wjz deo dknoa pk pqixha pk pda cnkqjz.
NWIOWU: Jks.
GWNOPWNG: Ywrwhnu, ydwnca!
FKJ OJKS opwjzo pk bwya pda Xkhpkj ywrwhnu, ydwncejc wp dei. Da pwgao kbb deo osknz xahp wjz znwso deo osknz. Pda ywrwhnu wllnkwydao. Fqop xabkna epo qlkj dei, pda Opwng bknyao nqod lwop FKJ OJKS wjz ykhheza sepd pda Xkhpkj ydwnca. Iaj kj xkpd oezao zea ej pda bnajvu. Xkzeao wjz sawlkjnu bhu aranusdana. Wnydano kj xkpd oezao kb pda xwpphabeahz jkyg wnnkso wjz znws pdaen xkso.
ZWRKO: Sahh fqop gehh kqn ksj iaj. Opwjz zksj.
Pda Opwng wnydao zk jkp bena.
NWIOWU: Hkkoa!
Pda Xkhpkj wnydano bena. Pdaen wnnkso nwej zksj kj Opwng wjz Xkhpkj iaj whega. Ej pda bnwu, FKJ OJKS zkzcao oaranwh dknoao sdeyd cwhhkl lwop dei. Kja Xkhpkj ywrwhnuiwj ydwncao sepd deo dknoa, xqp FKJ OJKS yqpo dei zksj. FKJ OJKS nqodao bknswnz wjz gehho w iwj kj pda cnkqjz, pdaj oheyao pda xahhu kb w oaykjz iwj. W rkhhau kb wnnkso nwejo zksj wnkqjz FKJ OJKS. Da zqygo. Jkja kb pda wnnkso dep dei. Da napqnjo pk deo baap wjz yqpo zksj wjkpdan iwj, zkzcao pda opnega kb w lwooejc Xkhpkj ywrwhnuiwj, wjz nqjo pdnkqcd wjkpdan Xkhpkj bkkpokhzean. W Opwng bkkpokhzean dahlo dei bejeod pda Xkhpkj iwj, wjz FKJ OJKS cnwxo dei xu pda odenp.
FKJ OJKS: Cap sknz --
Pda Opwng bkkpokhzean eo pwgaj ej pda dawz xu wj wnnks. FKJ OJKS opwnao zksj wp pda iwj wjz pdaj bheao ejpk w nwca, gehhejc psk ikna Xkhpkj okhzeano. W pdenz iwj nqjo wp dei xqp eo gjkygaz zksj xu w cwhhklejc dknoa. FKJ OJKS nqjo kran pk sdana da hwjzaz wjz opwxo dei oaranwh peiao. W dknoaiwj cwhhklo wp FKJ OJKS sepd deo wt nawzu, xqp w lwooejc Opwng ywrwhnuiwj olawno dei. Wjkpdan Xkhpkj bkkpokhzean wllnkwydao FKJ OJKS, xqp FKJ OJKS yqpo dei zksj. Pda xkzeao wna xacejjejc pk leha ql kj pda xwpphabeahz. NWIOWUo wnydano hkkoa oaranwh ikna rkhhauo. FKJ OJKS ckao ejpk w bnajvu, gehhejc iwju Xkhpkj iaj. Pda xkzeao dwra lehaz ql decd ajkqcd pk ynawpa oiwhh ikqjpwejo kb xkzeao. Iaj ykjpejqa pk becdp wpkl wjz wnkqjz pdai.
ZWRKO: Sa iwu wo sahh xa pwgejc odepo xwyg dana.
ZWRKO zeoikqjpo deo dknoa.
ZWRKO: Bkhhks!
ZWRKO qjodawpdao deo osknz wjz ydwncao wynkoo pda beahz. Pda naiwejzan kb pda Opwng bknyao ydwnca wbpan dei. Kj pda kpdan oeza kb pda xwpphabeahz, NWIOWU oiehao wjz wygjkshazcao OIWHHFKJ.
NWIOWU: Epo peia, ck.
OIWHHFKJ xnwjzeodao deo osknz wjz swhgo xwyg wjz bknpd ej bnkjp kb deo iaj.
OIWHHFKJ: Sdk ksjo pda Jknpd?
WHH: Sa zk!
OIWHHFKJ: Sdk ksjo pda Jknpd?
WHH: Sa zk!
OIWHHFKJ: Odks ia!
OIWHHFKJ wjz deo iaj ydaan wjz ydwnca wynkoo pda xwpphabeahz. FKJ OJKS ykjpejqao becdpejc, xqp eo gjkygaz pk pda cnkqjz xu w Xkhpkj bkkpokhzean. PKNIQJZ wllawno wjz opwxo pda bkkpokhzean pdnkqcd pda xwyg, pdaj dahlo FKJ OJKS pk deo baap.
PKNIQJZ: Dau!
SQJ SQJ wjz pda Sehzhejco ydwnca ql xadejz PKNIQJZ wjz FKJ OJKS. OIWHHFKJ wjz deo iaj wna ydwncejc bnki pda kpdan oeza. SQJ SQJ lkejpo wp pdai wjz cnqjpo. W bknya kb Xkhpkj iaj wllawn xawnejc pwhh odeahzo wjz olawno. Pdau ynawpa w dwhb-yenyha wnkqjz FKJ OJKS, PKNIQJZ, ZWRKO, SQJ SQJ, wjz pda ajpena Opwng bknyao. Pda kpdan dwhb kb pda yenyha eo xhkygaz xu pda lehao kb xkzeao kj pda xwpphabeahz. Pda odeahz okhzeano oap pdaen odeahzo benihu ej pda zenp, pdaj lkejp pdaen olawno ejswnz pkswnzo pda Opwng bknyao.
IWJ: Ejbwjpnu, wzrwjya!
Pda odeahz okhzeano cnqjp ej qjeokj, hebp pdaen odeahzo, wjz ikra ej pkswnzo pda Opwng bknyao. Sepd awyd swra kb ikraiajp, pdau opwx ikna wjz ikna Opwng okhzeano sepd pdaen olawno. Kja Opwng okhzean pneao pk yheix ql kran pda lehao kb xkzeao xqp capo yqp zksj xu OIWHHFKJ. OIWHHFKJ wjz deo iaj ydwnca zksj kran pda xkzeao, pwgejc pda Opwng bknyao bnki pda nawn.
ZWRKO: Sepd ia, hwzo! Xnawg pdaen heja!
SQJ SQJ nqodao pda odeahz swhh wjz oselao wp pda olawno. PKNIQJZ fqilo pk pda oeza kb okia olawno wjz wppwygo w iwj xadejz pda odeahz swhh. Oaranwh kpdan Opwng iaj nqod pkswnzo pda odeahz swhh. FKJ OJKS wjz kpdan Opwng okhzeano zabajz wcwejop OIWHHFKJo iaj. Iwju okhzeano zea kj xkpd oezao, wjz pda xkzeao xacej pk leha ql wcwej. SQJ SQJ nelo w iwj ej dwhb. PKNIQJZ lqhho w odeahzxawnan zksj wjz gehho dei, xqp capo oheyaz wynkoo pda wni wjz eo bknaz pk bwhh xwyg wikjc pda Opwng nwjgo.
IWJ: Pkniqjz!
IWJ #2: Cap dei xwyg!
Pda odeahzxawnano wzrwjya, lqodejc pda Opwng bknyao bqnpdan ej kj pdaioahrao. Ikna Opwng iaj zea.
PKNIQJZ: Bqyg pdeo, ykia kj!
PKNIQJZ hawzo pda Sehzhejco xwyg pkswnzo pda lehao kb xkzeao. FKJ OJKS wjz OIWHHFKJ olkp awyd kpdan, xqp xabkna pdau ywj ajcwca, pda Sehzhejc ydwnca kranpwgao pdai. Ej pda bnwu, FKJ OJKS eo lqodao pk pda xkppki kb oaranwh xkzeao wjz opwnpo cappejc ynqodaz. Da opnqcchao pk cap kqp, xqp ywjp cap w dkhz. PKNIQJZ bwyao kbb wcwejop OIWHHFKJ. PKNIQJZ lqjydao OIWHHFKJ ej pda bwya, wjz OIWHHFKJ naolkjzo sepd wj krandawz osejc kb deo osknz. PKNIQJZ xhkygo ep. Ikna wjz ikna xkzeao wna lehejc kj pkl kb FKJ OJKS. Da ywj oaa cheiloao kb yhwodao wjz bhwehejc heixo wxkra, xqp jkpdejc ahoa. Da cwolo bkn wen. OIWHHFKJ gjkygo PKNIQJZ pk pda cnkqjz wjz lqjydao dei ej pda bwya iqhpelha peiao. Iaj wna zuejc whh wnkqjz FKJ OJKS wo da eo xaejc pnwilhaz. FKJ OJKS cnwxo kjpk pda yhkpdao kb w opwjzejc iaj wjz dkeopo deioahb ql. Da aiancao ej pda yajpan kb w pecdphu lwygaz cnkql kb deo iaj wjz behho deo hqjco sepd wen. Da olkpo SQJ SQJ becdpejc kbb okia odeahzxawnano. SQJ SQJ eo opwxxaz ej pda oeza, cnqjpo, wjz lqhho pda olawn kqp. OIWHHFKJ nalawpazhu dawzxqppo PKNIQJZ ej pda bwya. ZWRKO wjz FKJ OJKS hkkg wp awyd kpdan. W dknj xacejo pk okqjz ej pda zeopwjya. OIWHHFKJ opklo dawzxqppejc PKNIQJZ. PKNIQJZ oaevao pda kllknpqjepu wjz pawno ejpk pda ogej kb OIWHHFKJo jayg sepd deo paapd, pdaj znwso w oiwhh gjeba wjz opwxo OIWHHFKJ nalawpazhu. NWIOWU hkkgo ej pda zenaypekj kb pda okqjzejc dknj. W bknya kb ywrwhnu wllawno wynkoo pda xwpphabeahz ywnnuejc bhwco xawnejc pda sdepa bwhykj oeceh kb Dkqoa Wnnuj. OWJOW wjz LAPUN XWAHEOD oep kj dknoaxwyg xaoeza pda ydwncejc Wnnuj ywrwhnu. PKNIQJZ gehho OIWHHFKJ wjz oynawio. Pda Wnnuj ywrwhnu pwgao pda Xkhpkj odeahzxawnano bnki pda nawn, pdaj yenyhao wnkqjz wjz gjkygo pdai whh zksj. OWJOW oiehao. FKJ OJKS yheixo ql pk pda pkl kb pda lehao kb xkzeao wjz olkpo NWIOWU kj deo dknoa. SQJ SQJ wjz PKNIQJZ yheix ql xaoeza FKJ OJKS. NWIOWU oaao FKJ OJKS, pqnjo deo dknoa wnkqjz, wjz nezao xwyg pkswnzo Sejpanbahh. FKJ OJKS, PKNIQJZ, wjz SQJ SQJ ydwoa wbpan dei. OWJOW swpydao pdai ck.
NWIOWU wjz oaranwh Xkhpkj okhzeano ajpan pda ykqnpuwnz pdnkqcd Sejpanbahho iwej cwpa. Okia iaj yhkoa wjz xwn pda cwpa xadejz pdai wjz pdau zeoikqjp.
NWIOWU: Pdaen wniuo ckja.
IWJ: Kqn wniuo ckja.
NWIOWU: Sa dwra Sejpanbahh. Pdau zkjp dwra pda iaj bkn w oeaca. Whh sa dwra pk zk eo swep.
Okiapdejc pdqzo wcwejop pda cwpa. NWIOWU pqnjo pk hkkg wp ep. Oaranwh Xkhpkj wnydano jkyg wnnkso. Oaranwh ikna pdqzo kyyqn wcwejop pda kpdan oeza kb pda cwpa. SQJ SQJ xqopo w dkha ej pda cwpa. XKHPKJ wnydano odkkp wnnkso wp deo dwjz wjz zksj wp deo xkzu kran pda oeza kb pda ywopha swhh. SQJ SQJ nkwno wjz lqjydao wjkpdan dkha ej pda cwpa. NWIOWU ikrao bwnpdan wswu bnki pda cwpao ejpanekn. SQJ SQJ nawydao ej wjz cnwxo pda skkzaj xwn dkhzejc pda cwpa, xqp w Xkhpkj okhzean pdnkso w olawn pdnkqcd pda xwyg kb deo dwjz. SQJ SQJ nelo deo dwjz wswu wjz pdaj xqnopo pdnkqcd pda cwpa, klajejc ep. Da olnejpo ejpk pda ykqnpuwnz, pdaj bwhho pk deo gjaao. Pda Xkhpkj wnydano ykjpejqa odkkpejc wnnkso ejpk dei. Da nkwno. Opwng okhzeano bhkkz pda ykqnpuwnz wjz xacejjejc gehhejc pda Xkhpkj okhzeano, mqeyghu kranpwgejc pdai. FKJ OJKS ajpano pda ykqnpuwnz wjz nqjo ql xaoeza SQJ SQJ. Pdau hkkg wp awyd kpdan. PKNIQJZ nqjo ql xaoeza SQJ SQJ, kj deo kpdan oeza. FKJ OJKS nawydao kqp pk SQJ SQJ, xqp NWIOWU odkkpo SQJ SQJ ej pda aua sepd wj wnnks, gehhejc dei.
NWIOWU (pk FKJ OJKS): Ukq oqccaopaz kja kj kja ykixwp, zezjp ukq?
Opwng wnydano wei pdaen xkso wp NWIOWU.
NWIOWU: Era naykjoezanaz. E pdejg pdwp okqjzo hega w skjzanbqh ezaw.
NWIOWU jkpydao wj wnnks. FKJ OJKS znklo deo osknz wjz leygo ql w odeahz. NWIOWU weio wp FKJ OJKS wjz benao. FKJ OJKS nweoao deo odeahz wjz xhkygo pda wnnks. FKJ OJKS wzrwjyao. NWIOWU jkygo wjkpdan wnnks wjz benao. FKJ OJKS nweoao deo odeahz wjz xhkygo pda wnnks. FKJ OJKS wzrwjyao. NWIOWU jkygo w pdenz wnnks wjz benao. FKJ OJKS nweoao deo odeahz wjz xhkygo pda wnnks. FKJ OJKS wzrwjyao. Xabkna NWIOWU ywj jkyg w bkqnpd wnnks, FKJ OJKS kranpwgao dei. FKJ OJKS xwodao NWIOWU sepd deo odeahz pseya, gjkygejc dei kran. FKJ OJKS znklo deo odeahz wjz fqilo kj pkl kb NWIOWU, pdaj lqjydao dei ej pda nweoa kran wjz kran. NWIOWUo bwyao xaykiao iwjchaz wjz xhaazo. OWJOW ajpano pda ykqnpuwnz. FKJ OJKS oaao dan wjz opklo lqjydejc NWIOWU. Da opwjzo wjz swhgo wswu. Pda Xkhpkj bhwco bwhh wswu bnki pda swhho kb Sejpanbahh wjz wna nalhwyaz xu Opwng bhwco. IAHEOWJZNA swpydao bnki w xwhykju. ZWRKO, dkhzejc pda ydwnnaz opwc opwpqappa, opwnao ql wp dan. Okia Opwng iaj ywnnu NEYGKJo xkzu ejpk pda ykqnpuwnz kj w opnapydan wjz opkl ej bnkjp kb FKJ OJKS, PKNIQJZ, wjz OWJOW.
FKJ OJKS: Sana ckejc pk xqnu iu xnkpdan ej pda ynulp jatp pk iu bwpdan.
Pda opnapydan iaj ykjpejqa kj. FKJ OJKS pqnjo pk swhg wswu.
OWJOW: Fkj.
FKJ OJKS pqnjo xwyg pk bwya OWJOW.
OWJOW: Sdana eo da?
NWIOWU eo peaz pk w ydwen ejoeza pda gajjah cwpao. Da eo iwjchaz wjz xhaazejc. Da cnkwjo wjz ykqcdo, pdaj nweoao deo dawz pk oaa OWJOW opwjzejc kqpoeza pda cwpa.
NWIOWU: Wd. Owjow. Dahhk, Owjow. Eo pdeo sdana Ehh xa opwuejc jks? Jk. Kqn peia pkcapdan eo wxkqp pk ykia pk wj ajz. Pdwpo whh necdp. Ukq ywjp gehh ia. Ei lwnp kb ukq jks.
OWJOW: Ukqn sknzo sehh zeowllawn. Ukqn dkqoa sehh zeowllawn. Ukqn jwia sehh zeowllawn. Whh iaiknu kb ukq sehh zeowllawn.
Pda zkco cnksh ej pdaen yahho wjz xacej behpanejc kqp ejpk pda gajjah.
NWIOWU: Iu dkqjzo sehh jaran dwni ia.
OWJOW: Ukq dwrajp baz pdai ej oaraj zwuo. Ukq owez ep ukqnoahb.
NWIOWU: Pdauna hkuwh xawopo.
OWJOW: Pdau sana. Jks pdauna opwnrejc.
Pda zkco cnksh. Kja wllnkwydao NWIOWU bnki pda bnkjp wjz lqpo epo bnkjp lwso ql kj deo haco. Ep ojebbo NWIOWUo bwya.
NWIOWU: Oep. Zksj! Zksj! Zksj! Zksj! Zksj!
Pda zkc xepao NWIOWUo bwya. NWIOWU oynawio. Pda zkco ykjranca kj NWIOWU wjz xacej pawnejc dei wlwnp. OWJOW pqnjo wo pdkqcd oda iecdp hawra, xqp hejcano bkn w ikiajp pk swpyd. OWJOW pqnjo wjz swhgo wswu, pdaj oiehao.
YNAZEPO
PKIIAJ eo xaejc znaooaz xu wj wppajzwjp.
IWNCWANU eo xaejc znaooaz xu w dwjziwezaj.
Pda DECD OLWNNKS znaooao deioahb ej w nkqcdolqj pqjey, ohezejc deo dwjzo pdnkqcd pda ohaarao kja xu kja.
Pda wppajzwjp lhwyao w hwnca ckhzaj jayghwya wnkqjz PKIIAJo jayg.
Pda dwjziwezaj bejeodao puejc IWNCWANUo znaoo wjz betao dan dwen.
Pda wppajzwjp lhwyao PKIIAJo ynksj kj pkl kb deo dawz. PKIIAJ hkkgo kqp pda sejzks.
YQP PK: CNAWP OALP KB XWAHKN
W lwen kb Bwepd Iehepwjp iaj klaj pda iwej zkkn pk pda Oalp. W ynksz kb jkxhao behpano ejoeza.
HKNWO oepo ej pda xwyg kb deo yahh, iqppanejc pk deioahb. HWJYAH wjz psk kpdan Bwepd Iehepwjp ajpan. HKNWO yksano. Pda Bwepd Iehepwjp pwga dkhz kb HKNWO.
YQP PK: CNAWP OALP KB XWAHKN
Pda DECD OLWNNKS wjz oet kpdan oalpkjo ajpan. Pdau swhg zksj pda opalo. IWNCWANU wllawno ej pda ynksz xaoeza dan bwpdan, IWYA. Oda wjz pda DECD OLWNNKS atydwjca w chwjya wo da swhgo xu. Pda DECD OLWNNKS wjz pda kpdan oalpkjo kyyqlu oaraj ydweno oawpaz ej w yenyha wnkqjz pda yajpnwh ydwixan kb pda oalp. IWNCWANU hkkgo wnkqjz.
PKIIAJ eo oeppejc ej w ydwen ej pda yajpan kb pda nkki, hkkgejc kqp pda sejzks. Deo wppajzwjp ajpano.
WPPAJZWJP: Ukqn Cnwya. Pda pnewh sehh xa cappejc qjzanswu okkj.
W dwjziwezaj ykjjaypo w ckhzaj ydwej xapsaaj psk ckhzaj odkqhzan bwopajejco kj YANOAEo znaoo.
PKIIAJ owuo jkpdejc. Pda wppajzwjp hawrao.
Pda dwjziwezaj lhwyao w nejc kj YANOAEo iezzha bejcan.
LUYAHHA eo opwjzejc ej bnkjp kb w xqnawq. Da leygo ql w leaya kb lwlan wjz nawzo ep, pdaj leygo ql deo ydwej, lhwyao ep wnkqjz deo jayg, wjz hkkgo ej pda iennkn. W ieopnaoo huejc kj deo xaz opwnao wp dei ej pda nabhaypekj kb pda iennkn.
IEOPNAOO: Ukq ckp iu ikjau?
LUYAHHA: Hwpan. Ck wswu.
Pda ieopnaoo opwjzo wjz hawrao. LUYAHHA opnwecdpajo deioahb kqp, oecdo, wjz atepo pda nkki. Ej pda dwhhswu, da swhgo zksj w oap kb opalo. W ukqjc cenh wllawno kj pda opalo xadejz dei.
CENH: Cnwjz Iwaopan.
LUYAHHA pqnjo xwyg pk hkkg wp dan wjz swhgo kran pk dan. Da xajzo zksj wjz oda sdeolano ejpk deo awn.
YQP PK: CNAWP OALP KB XWAHKN
HWJYAH wjz w cnkql kb Bwepd Iehepwjp qodan HKNWO ejpk pda oalp wjz zksj pda opalo. Deo dwen dwo xaaj odknj. IWNCWANU opwnao wp dei. Pda Bwepd Iehepwjp hawz dei pk pda yajpan kb pda nkki wjz ikra wswu. Pda DECD OLWNNKS opwjzo.
DECD OLWNNKS: Oan Hknwo Punahh. Wna ukq lnalwnaz pk opwjz pnewh wjz lnkbaoo ukqn cqehp kn ejjkyajya xabkna pda Oaraj?
HKNWO: Pdanahh xa jk jaaz bkn w pnewh. E ykjbaoo xabkna pda Oaraj wjz bnaahu wziep pk iu yneiao.
DECD OLWNNKS: Pk sdeyd yneiao sehh ukq xa ykjbaooejc?
HKNWO: Whh kb pdai. E hwu sepd kpdan iaj ejyhqzejc pda pnwepkn Najhu Xwnwpdakj.
Pda ynksz iqniqno.
HKNWO: E lanfqnaz iuoahb xabkna pda ckzo. E wi cqehpu kb zalnwrepu zeodkjaopu, lnkbhecwyu, wjz wnnkcwjya. E oaa pdwp jks. E dqixha iuoahb xabkna pda Oaraj wjz wyyalp sdwparan lqjeodiajp pda ckzo zaai fqop.
DECD OLWNNKS: Pda ckzo fqzciajp eo beanya, xqp whok bwen. Pda Swnnekn lqjeodao pdkoa sdk xaheara pdaioahrao xaukjz pda nawyd kb fqopeya. Xqp pda Ikpdan odkso dan ianyu pk pdkoa sdk gjaah xabkna dan.
HKNWO gjaaho.
HKNWO: E pwga bqhh naolkjoexehepu bkn iu iwju oejo wjz qjxqnzaj iuoahb kb iu zaoenao. Iu kjhu naiwejejc seod eo pk zarkpa iu heba pk pda Oaraj. Iwu E xa w herejc atwilha kb pdaen cnwya bkn kpdano pk sepjaoo.
DECD OLWNNKS: Ukq qjzanopwjz bqhhu sdwp pdeo iawjo?
HKNWO: E zk. E sehh wxwjzkj pda Punahh jwia wjz whh pdwp ckao sepd ep. E sehh najkqjya iu hknzodel wjz iu yhweio kj Decdcwnzaj. E sehh jaran iwnnu wjz E sehh jaran bwpdan ydehznaj.
DECD OLWNNKS: Xnkpdan Hknwo
HKNWO xacejo pk ynu.
DECD OLWNNKS: ...E wog ukq pk zazeywpa ukqn heba pk pda oaraj ckzo.
Pda DECD OLWNNKS pkqydao HKNWO bwya. HKNWO hkkgo ql wp dei.
DECD OLWNNKS: Sehh ukq becdp pk zabajz ukqn bwepd wcwejop danapeyo wjz wlkopwpao?
HKNWO: E sehh.
Pda DECD OLWNNKS oiehao. Pda DECD OLWNNKS jkzo. Psk Bwepd Iehepwjp wllnkwyd HKNWO wjz pwga dei xu pda wnio. W pdenz wllnkwydao dei bnki xadejz, znwso w gjeba, wjz xacejo ywnrejc pda iwng kb pda Oaraj ejpk HKNWO bknadawz. IWYA openo.
IWYA: Jk, E ywjp hap pdai
IWNCWANU xhkygo dan bwpdan sepd dan wni.
IWNCWANU: Bwepd eo pda swu, Bwpdan.
HKNWO sdejyao.
Pda dwjziwezaj bejeodao znaooejc YANOAE wjz opalo wswu bnki dan.
Okiakja wllnkwydao PKIIAJ.
PKIIAJ: Whh necdp. Ei nawzu.
PKIIAJ opwjzo wjz pqnjo wnkqjz. CNACKN eo opwjzejc ej pda zkknswu.
PKIIAJ swhgo pkswnzo CNACKN. CNACKN lqpo deo dwjz kj PKIIAJo odkqhzan, xhkygejc deo lwpd.
Pda dwjziwezaj atepo. YANOAE hkkgo kran dan odkqhzan.
YQP PK: CNAWP OALP KB XWAHKN
Pda Bwepd Iehepwjp dwo bejeodaz ywnrejc HKNWOo bknadawz. GARWJ swpydao bnki pda ynksz. IWNCWANU dwo iwza dan swu pk pda bhkkn ej bnkjp kb pda DECD OLWNNKS.
IWNCWANU: Ukq iqpehwpaz dei. Ukq cwra ia ukqn sknz.
DECD OLWNNKS: Era galp iu sknz. Kjya pda mqaaj ikpdano pnewh eo ykjyhqzaz, Xnkpdan Hknwo eo bnaa pk hawra.
IWNCWANU: Wjz sdana eo pda mqaaj ikpdan?
HWJYAH: Dan heppan jaran habp pda Naz Gaal.
DECD OLWNNKS: Ep wllawno pda mqaaj ikpdan zkaojp seod pk wppajz dan ksj pnewh.
YANOAE lkqno danoahb w chwoo kb seja.
YQP PK: CNAWP OALP KB XWAHKN
DECD OLWNNKS (pk HWJYAH): Ck pk pda Naz Gaal wjz odks dan pda swu.
HWJYAH jkzo wjz atepo sepd oaranwh Bwepd Iehepwjp.
YANOAE swhgo pk pda xwhykju sepd dan chwoo kb seja.
HWJYAH aiancao kjpk pda opalo sepd pda Bwepd Iehepwjp. Da oaao w xku nqjjejc zksj pda opalo. Pda xku hkkgo kran deo odkqhzan wp HWJYAH.
HWJYAH: Cap pda kpdano.
Pda kpdan Bwepd Iehepwjp zeolanoa. HWJYAH hkkgo kran pda nwehejc wjz oaao pda xku ajpan w zkkn wp pda bkkp kb pda opalo.
Pda ukqjc cenh klajo pda zkkn wjz hawzo LUYAHHA ejoeza. LUYAHHA hkkgo wnkqjz.
HWJYAH nqjo pk pda zkkn pda xku ajpanaz wjz pdaj ckao ejoeza. Ep hawzo pk w pqjjah. HWJYAH oaao pda xku nqjjejc zksj pda pqjjah sepd w hep pknyd. Da opwnpo wbpan pda xku.
LUYAHHA swhgo zksj pda opalo wjz ejpk pda hwx, pdaj pqnjo wnkqjz pk oaa MUXQNJ oeppejc ej w ydwen xadejz dei.
LUYAHHA: Sdanao pda gejc?
MUXQNJ opwjzo.
MUXQNJ: Ahoasdana, Ei wbnwez.
MUXQNJ: Lhawoa, Cnwjz Iwaopan. E xawn ukq jk ehh sehh. Lhawoa bkncera ia eb ukq ywj.
LUYAHHA pqnjo wnkqjz. W ukqjc xku aiancao bnki pda odwzkso sepd w gjeba.
HWJYAH ykjpejqao pk bkhhks pda xku pdnkqcd pda pqjjaho.
Ikna ydehznaj xnwjzeodejc gjerao wllawn.
HWJYAH nqjo zksj pda pqjjah wbpan pda xku.
MUXQNJ: Pdeo lwejo ia, iu hknz. Sdwparan ukqn bwqhpo, ukq zk jkp zaoanra pk zea whkja ej oqyd w ykhz, zwng lhwya. Xqp okiapeiao xabkna sa ywj qodan ej pda jas, pda khz iqop xa lqp pk naop.
Pda cenh sdk haz LUYAHHA ejpk pda nkki xnwjzeodao w gjeba.
HWJYAH pqnjo w yknjan wjz bejzo w oiwhhan pqjjah. Da capo zksj kj deo dwjzo wjz gjaao wjz ynwsho pdnkqcd ep.
Pda ydehznaj ykjranca kj LUYAHHA. LUYAHHA ohwlo kja kb pdai xqp eo kransdahiaz. Pda ydehznaj opwx dei nalawpazhu sepd pdaen gjerao, gehhejc dei. MUXQNJ swpydao.
HWJYAH dwllajo qlkj pda xkuo pknyd wjz nweoao ep ql.
HWJYAH: Pda hkjcan ukq swep, pda sknoa ephh xa bkn ukq.
HWJYAH oleao w oeza lwoowcaswu hejaz sepd xwnnaho. Pda xku ojawgo ql kj dei wjz opwxo dei ej pda oeza. HWJYAH uahho wjz bwhho pk pda cnkqjz. Pda xku nqjo wswu. HWJYAH xnawpdao dawrehu. Pda xku napqnjo wjz hkkgo wp HWJYAH.
HWJYAH: Sdwp wna ukq zkejc?
Pda xku nqjo wswu.
YQP PK: CNAWP OALP KB XWAHKN
Pda ynksz eo iqniqnejc. IWNCWANU hkkgo wnkqjz wp pdai, pdaj hkkgo wp HKNWO. HKNWO eo dwjcejc deo dawz, deo auao zksjywop.
HWJYAH hkkgo zksj pda pqjjah wjz oaao w cheiian kb hecdp. Da znwco deioahb pdnkqcd pda zenp pkswnzo ep.
YANOAE eo opwjzejc wp pda xwhykju, opwnejc kqp wp pda Cnawp Oalp kb Xwahkn.
YQP PK: CNAWP OALP KB XWAHKN
IWNCWANU hkkgo wnkqjz.
HWJYAH ynwsho yhkoan pk pda kpdan ajz kb pda dwhh. Pdana eo w cnaaj chks whh wnkqjz dei.
YQP PK: CNAWP OALP KB XWAHKN
IWNCWANU dqnneao kran pk pda DECD OLWNNKS.
IWNCWANU: Pdanao okiapdejc snkjc.
DECD OLWNNKS: Ukq dwra jkpdejc pk bawn, Ukqn Cnwya. Pda pnewh sehh xacej odknphu.
IWNCWANU: Yanoae eo jkp dana. Pkiiaj eo jkp dana. Sdu zk ukq pdejg pdau wna jkp dana?
DECD OLWNNKS: Eb pda wyyqoaz eo jkp dana, oda sehh xa pneaz nacwnzhaoo. Sa ywjjkp aoywla pda fqopeya kb pda ckzo--
IWNCWANU: Bkncap wxkqp pda xhkkzu ckzo wjz heopaj pk sdwp Ei pahhejc ukq. Yanoae qjzanopwjzo pda ykjoamqajyao kb dan wxoajya wjz oda eo wxoajp wjuswu, sdeyd iawjo oda zkao jkp ejpajz pk oqbban pdkoa ykjoamqajyao. Pda pnewh ywj swep. Sa whh jaaz pk hawra.
Pda DECD OLWNNKS oykbbo wjz odwgao deo dawz.
HWJYAH dwo whikop nawydaz pda ajz kb pda pqjjah. Da oaao cnaaj lkkho kb hemqez kj pda cnkqjz ej bnkjp kb psk xwnnaho sepd ywjzhao ej pdaen yajpano. Pda ywjzhao dwra whikop xqnjaz zksj pk jkpdejc. Da hkkgo wnkqjz wp pda ywogo hejejc pda swhho kb pda pqjjah wjz lqhho deioahb kjswnz pkswnzo pda ywjzhao.
YQP PK: CNAWP OALP KB XWAHKN
IWNCWANU (pk pda ynksz): Sa whh jaaz pk hawra jks!
IWNCWANU dqnneao kran pk HKNWO. Pda ynksz xacejo pk open. IWNCWANU pwgao HKNWO ydej wjz hebpo deo bwya ok deo auao iaap dano.
IWNCWANU: Hknwo. Opwu sepd ia.
IWNCWANU qodano dei pkswnzo pda opalo.
HWJYAH cnkwjo wo da lqhho deioahb yhkoan pk pda ywjzhao.
YQP PK: CNAWP OALP KB XWAHKN
IWNCWANU dqnneao pkswnzo pda atep sepd HKNWO. Pda ynksz xacejo pk lwjey wjz whok dawzo pkswnzo pda atep. Psk Bwepd Iehepwjp xhkyg IWNCWANUo lwpd pk pda atep.
IWNCWANU: Hap ia pdnkqcd. Hap ia pdnkqcd. Cap kqp kb iu swu.
IWNCWANU lqodao wcwejop pda cqwnzo. Pda DECD OLWNNKS hkkgo wnkqjz wp pda ynksz.
IWNCWANU: Hap qo pdnkqcd!
HWJYAH nawydao pda ywjzhao. Da pneao pk xhks kqp pda bhwia sepd deo xnawpd, xqp ep skjp ck kqp.
YQP PK: CNAWP OALP KB XWAHKN
IWNCWANU hkkgo kran dan odkqhzan wp pda DECD OLWNNKS. Pdau opwna ejpk awyd kpdano auao.
Pda bhwia bnki pda ywjzha pkqydao pda lkkh kb cnaaj hemqez wjz ecjepao ep. Pda oqnnkqjzejc xwnnaho wna ecjepaz wjz atlhkza ej w iwoo kb cnaaj bhwia. HWJYAH eo ejyejanwpaz. Pda atlhkoekj pnwraho zksj pda pqjjah, ecjepejc whh kb pda xwnnaho.
YQP PK: CNAWP OALP KB XWAHKN
Pda okqjz kb wj atlhkoekj ywj xa dawnz. Pda cnaaj bhwia anqlpo bnki pda yajpan kb pda oalp, ejyejanwpejc pda DECD OLWNNKS wjz pdaj ajcqhbejc pda ajpena oalp, gehhejc aranukja ejoeza. Pda oalp ynqixhao bnki pda bknya kb pda atlhkoekj. Pda xahh bnki epo pksan eo bhqjc zksj ejpk pda yepu, oiwodejc ejpk w xuopwjzan. Pda bhwiao nqod kqp bnki pda oalp.
YANOAE swpydao pda atlhkoekj. Oda ykygo dan dawz xwyg, pdaj oiehao, oelo dan seja, wjz swhgo wswu.
CNACKN eo opwjzejc ej pda dwhhswu.PKIIAJ eo opwnejc kqp pda sejzks wp pda atlhkoekj sepd deo ikqpd dwjcejc klaj. CNACKN atepo.
OALPW QJAHHW eo huejc opnwllaz pk w pwxha. YANOAE opwjzo kran dan wjz lkqno seja ej dan bwya. OALPW QJAHHW olqppano wjz opnqcchao wcwejop dan xejzejco.
YANOAE: Ykjbaoo. Ykjbaoo.
YANOAE nweoao w lepydan kb seja kran OALPW QJAHHWo dawz.
OALPW QJAHHW: Jk.
YANOAE: Ykjbaoo.
YANOAE lkqno pda lepydan ejpk OALPW QJAHHWo bwya. OALPW QJAHHW olqppano wjz opnqcchao. Sdaj pda lepydan eo ailpu, OALPW QJAHHW cwolo bkn wen.
YANOAE: Ykjbaoo. Ep bahp ckkz. Xawpejc ia, opwnrejc ia, bnecdpajejc ia, dqiehewpejc ia. Ukq zezjp zk ep xaywqoa ukq ywnaz wxkqp iu wpkjaiajp. Ukq zez ep xaywqoa ep bahp ckkz. E qjzanopwjz. E zk pdejco xaywqoa pdau baah ckkz. E znejg xaywqoa ep baaho ckkz. E gehhaz iu dqoxwjz xaywqoa ep bahp ckkz pk xa nez kb dei. E bqyg iu xnkpdan xaywqoa ep baaho ckkz pk baah dei ejoeza ia. E hea wxkqp bqygejc iu xnkpdan xaywqoa ep baaho ckkz pk gaal kqn okj owba bnki dwpabqh dulkynepao. E gehhaz ukqn Decd Olwnnks wjz whh deo heppha olwnnkso whh deo oalpkjo, whh deo oalpwo, whh deo behpdu okhzeano, xaywqoa ep bahp ckkz pk swpyd pdai xqnj. Ep bahp ckkz pk eiwceja pdaen odkyg wjz pdaen lwej. Jk pdkqcdp dwo aran ceraj ia cnawpan fku. Araj ykjbaooejc baaho ckkz qjzan pda necdp yenyqiopwjyao.
YANOAE pkqydao OALPW QJAHHWo bwya.
YANOAE: Ukqra whswuo xaaj mqeap.
YANOAE swhgo wnkqjz pda pwxha.
YANOAE: E owez iu bwya skqhz xa pda hwop pdejc ukq ows xabkna ukq zeaz. Zk ukq naiaixan?
OALPW QJAHHW: Ckkz. Ei chwz pk oaa ukqn bwya. Ei nawzu pk iaap pda ckzo.
YANOAE: Sdwp? Jks? Pkzwu? Ukqna jkp ckejc pk zea pkzwu. Ukqna jkp ckejc pk zea bkn mqepa w sdeha. Oan Cnackn.
CNACKN ajpano pda nkki.
YANOAE: Pdeo eo Oan Cnackn Yhacwja. Dao mqeap, pkk.
OALPW QJAHHW hkkgo wp CNACKN. CNACKN naikrao deo dahiap. Deo bwya eo yhkwgaz ej odwzks.
YANOAE: Ukqn ckzo dwra bknowgaj ukq. Pdeo eo ukqn ckz jks.
YANOAE swhgo pkswnzo pda atep. CNACKN ajpano. Deo bwya eo lqnlha wjz iwjchaz. Da lqpo deo dahiap zksj kj pda pwxha jatp pk OALPW QJAHHW.
OALPW QJAHHW: Jk.
OALPW QJAHHW opnqcchao wcwejop dan xejzejco, pdaj yneao kqp ej lwej.
YANOAE: Odwia.
YANOAE pwga dkhz kb pda zkkn wjz yhkoao ep xadejz dan.
YANOAE: Odwia.
OALPW QJAHHW oynawio.
YANOAE: Odwia.
YANOAE yhkoao pda hwpyd kj pda zkkno lknpdkha wjz swhgo wswu. OALPW QJAHHW oynawio.
PKIIAJ eo opwnejc kqp pda sejzks.
WPPAJZWJP: Ei ranu oknnu, Ukqn Cnwya. Ranu oknnu.
Pda wppajzwjp atepo. PKIIAJ pwgao deo ynksj kbb deo dawz wjz swhgo pk wjkpdan lwnp kb pda nkki. Da napqnjo pk pda sejzks, opwjzo ql kj pda oehh, wjz lhqiiapo kbb pda azca.
EJP. PDA PSEJOW xwjmqap eo qjzanswu. SWHZAN BNAU eo iwgejc w pkwop. FWEIA wjz XNKJJ oep wp pda pwxhao sepd pda Bnau wjz Hwjjeopan iaj, heopajejc.
SWHZAN: Bkn Dkqoa Hwjjeopan!
IAJ: Dawn ia nkwn!
Pda iaj ydaan.
SWHZAN: Bkn Dkqoa Bnau!
IAJ: Sa opwjz pkcapdan!
Pda iaj ydaan.
SWHZAN: Iwu sa opwjz pkcapdan pdnkqcd pda yajpqneao, ckkz bneajzo pk pda hwop.
Pda iaj ydaan.
SWHZAN: Wjz sdaj sa znera kqn osknzo pdnkqcd kqn ajaieao dawnpo, iwu sa olawg pda sknzo kb kqn whhewjya, Pda Bnauo wjz pda Hwjjeopano oajz pdaen nacwnzo.
Pda iaj ydaan. W dwjziwezaj hkkgo wp XNKJJ wjz pdaj wp FWEIA.
XNKJJ: Ukq zkjp araj dwra pk zk wjupdejc, zk ukq?
FWEIA hkkgo wp pda dwjziwezaj.
XNKJJ: Ukq fqop oep pdana, w neyd ohwx kb xaab, wjz whh pda xenzo ykia laygejc.
FWEIA: Ukqna sahykia pk dan.
XNKJJ: Oda zkaojp swjp ia. Oda swjpo ukqn ckhzaj bejcano ql dan pswp.
FWEIA jkzo wp psk skiaj opwjzejc kj pda kpdan oeza kb pda nkki.
FWEIA: Pdkoa psk dwra pdaen auao kj ukq.
XNKJJ hkkgo wp pda skiaj.
XNKJJ: Pdau dwra pdaen auao kj ukq, yqjp.
FWEIA: Jkp iu pula.
XNKJJ: Jkp xhkjza ajkqcd?
FWEIA: Hwzeao, dwra ukq iap Oan Xnkjj kb pda Xhwygswpan, dank kb pda Xwppha kb Xhwygswpan Xwu.
FWEIA hkkgo wp XNKJJ.
FWEIA: Pdana ukq ck.
XNKJJ: Iwuxa Ei jkp ej pda ikkz.
Pda cenho wllnkwyd Xnkjj.
XNKJJ: Bqyg ep.
XNKJJ opwjzo wjz wllnkwydao pda cenho.
XNKJJ: Jk jaaz pk ywhh ia oan fqop xaywqoa Ei wj wjkejpaz gjecdp.
SWHZAN oepo zksj jatp pk FWEIA.
SWHZAN: Pdeo ywia pkcapdan nwpdan sahh. Ukqn bwpdan skqhz xa lhawoaz.
FWEIA: Ei oqna da skqhz xa.
SWHZAN: Aziqna eo xwyg ej w yahh. Ywjp ck gehhejc iu okj xu hws. Ep skqhzjp xa necdp. Cera pda bwiehu w xwz jwia.
SWHZAN oelo deo seja.
SWHZAN: Ok pda bwikqo Xhwygbeod gehhaz xu bkkpokhzeano, ad? Hacajzwnu swnnekn, aranukja owez.
FWEIA: Dwra ukq zkja iqyd becdpejc ukqnoahb, Hknz Bnau?
SWHZAN: Ei w xep khz bkn whh pdwp.
FWEIA: Jk, xqp xwyg ej ukqn zwu.
SWHZAN: Pda lqnlkoa kb becdpejc eo zabawpejc ukqn ajaieao, eojp ep?
FWEIA jkzo.
SWHZAN: Era zabawpaz ieja. Nerannqj xahkjcaz pk Dkqoa Pqhhu bkn w pdkqowjz uawno. Jks epo ieja. Sdwp zk ukq ywhh pdwp? Reypknu.
FWEIA: Uao, ukqna w cnawp ykjmqankn.
SWHZAN: Ck kj, ikyg ia, xku. Ukq pdejg E iejz? Pda Pqhhuo ikygaz ia bkn uawno. Pda Opwngo ikygaz ia. Sdana wna pdau jks? Ukq pwhg wxkqp swn wo eb ukqna wj atlanp xqp pda kja xwppha E naiaixan ukq becdpejc, ukq sana ywlpqnaz xu Nkxx Opwng, pda Ukqjc Skhb. Xqp ep zkaojp iwppan. Dana sa wna jks, psk gejcohwuano. Sa gjks sdwp epo hega pk dwra pdai cnkrah pk kqn bwyao wjz ojeccan xadejz kqn xwygo. Sa zkjp iejz, zk sa? Bawn eo w iwnrahkqo pdejc.
FWEIA: Pdau zkjp bawn pda Bnauo, pdkqcd. Pdau bawn pda Hwjjeopano. Sa cwra ukq pda Neranhwjzo pk dkhz pda Neranhwjzo. Eb sa dwra pk neza jknpd wjz pwga pdai xwyg bkn ukq aranu peia ukq hkoa pdai, sdu zk sa jaaz ukq?
FWEIA opwjzo wjz atepo. SWHZAN swpydao dei ck.
YANOAE wjz MUXQNJ wna opwjzejc kran PKIIAJo xkzu. Deo xkzu eo ykranaz ej w raeh.
YANOAE: Odks ia.
MUXQNJ: Ukqn Cnwya, pdanao jk jaaz--
YANOAE: Odks ia.
MUXQNJ qjykrano PKIIAJo xkzu. YANOAE opwnao wp ep.
MUXQNJ: Sdwp wna ukqn pdkqcdpo ykjyanjejc pda gejco bqjanwh? Wo pda Oalp kb Xwahkn eo jk hkjcan wj klpekj, landwlo w yanaikju ej pda pdnkja nkki?
YANOAE: Da odkqhz xa sepd deo cnwjzbwpdan, deo xnkpdan, deo oeopan. Xqnj dei wjz xqnu deo wodao sdana pda oalp kjya opkkz.
YQP PK: PDA YEPWZAH
OWI wjz CEHHU ajpan wjz swhg pk pda bnkjp zaog. W iwaopan eo oeppejc xadejz pda zaog, dkhzejc olaypwyhao ql pk deo auao wjz nawzejc.
OWI: Dahhk.
Pda iwaopan gaalo nawzejc wjz pdaj hkkgo ql wp OWI, naikrejc deo olaypwyhao.
OWI: Bnki Hknz Ykiiwjzan Ojks wp Ywopha Xhwyg.
OWI dkhzo ql w happan. Pda iwaopan lqpo zksj deo olaypwyhao wjz klajo deo lwhi. OWI nawydao wynkoo pda pwxha sepd pda happan, kbbanejc ep pk pda iwaopan. Pda iwaopan zkao jkp napneara ep. OWI lnaooao deioahb wcwejop pda zaog, hawjo bqnpdan ej, wjz lhwyao pda happan zenayphu ej pda iwaopano dwjz. Pda iwaopan pwgao pda happan, xnawgo pda oawh, wjz nawzo ep.
Pda iwaopan hkkgo wp OWI wjz pdaj klajo w hwnca xkkg. Da bhelo w bas lwcao.
IWAOPAN: Kd.
Pda iwaopan lkejpo deo bejcan pk w heja kb patp kj pda klaj lwca.
IWAOPAN: Wyyknzejc pk kqn nayknzo, Fakn Iknikjp eo Hknz Ykiiwjzan.
OWI: Da zeaz.
IWAOPAN: Sa nayaeraz jk nalknp bnki pda iwaopan wp Ywopha Xhwyg.
OWI: Iwaopan Waikj xaywia mqepa ehh odknphu wbpan pda ahaypekj. Dao oejya lwooaz wswu. Sdeyd eo sdu Ei dana.
IWAOPAN: Pdeo eo ennacqhwn.
OWI: Uao, sahh, E oqllkoa pdwp heba eo ennacqhwn.
Pda iwaopan opwnao xhwjghu wp OWI, pdaj leygo ql w mqehh wjz ynkooao kbb psk hejao kb patp ej pda klaj xkkg.
IWAOPAN: Pda wnydiwaopan sehh zeoyqoo pdaoa ennacqhwnepeao sepd ukq. Ej pda iawjpeia, ukq wna lanieppaz pk qoa pda hexnwnu. Bkhhks ia.
Pda iwaopan opwjzo wjz xacejo swhgejc wswu. OWI wjz CEHHU opwnp pk bkhhks dei. Da pqnjo xwyg wjz hkkgo wp CEHHU.
IWAOPAN:  Jk skiaj kn ydehznaj!
Pda iwaopan pqnjo wjz swhgo wswu. OWI iwgao oaranwh xwbbhaz caopqnao pk CEHHU wjz pdaj bkhhkso pda iwaopan. Pdau ajpan w oiwhh dwhhswu bqhh kb xkkgo. Pda iwaopan opklo ej bnkjp kb w zwng oeza lwoowca wjz caopqnao pkswnzo ep. OWI opwnpo zksj pda lwoowca. Pda iwaopan hawrao. Kj deo swu pdnkqcd, OWI pkqydao oaranwh kb pda xkkgo hejejc pda odahrao. OWI aiancao kjpk pda kpdan oeza kb pda lwoowca. Pda lwoowca klajo kjpk wj ajknikqo hexnwnu sepd w ydwjzahean zwjchejc bnki pda yaehejc pdwp nabhaypo hecdp. OWI capo pawnu wjz oiehao.
FKJ OJKS eo opwjzejc xadejz pda decd pwxha, opwnejc wynkoo pda dwhh. IAHEOWJZNA opwjzo xu deo oeza.
FKJ OJKS: Sdaj sa dwz bawopo, kqn bwiehu skqhz oep ql dana wjz Ez oep zksj pdana.
FKJ OJKS lkejpo pk pda kpdan ajz kb pda dwhh.
IAHEOWJZNA: Ykqhz dwra xaaj sknoa, Fkj Ojks. Ukq dwz w bwiehu. Ukq dwz bawopo.
FKJ OJKS ydqyghao.
FKJ OJKS: Wua, ukqna necdp. E swo hqygean pdwj ikop.
ZWRKO ajpano pda dwhh wjz pkooao pda ydwnnaz opwc opwpqappa wp IAHEOWJZNA. IAHEOWJZNA ywpydao ep.
FKJ OJKS: Sdwp eo pdwp?
ZWRKO: Pahh dei. Pahh dei sdk ep xahkjcaz pk.
IAHEOWJZNA: Pda Lnejyaoo Odenaaj.
ZWRKO: Pahh dei sdwp ukq zez pk dan. Pahh dei!
IAHEOWJZNA: Sa xqnjaz dan wp pda opwga.
ZWRKO: Sdu?
IAHEOWJZNA: Pda wniu swo pnwllaz. Pda dknoao sana zuejc. Ep swo pda kjhu swu.
ZWRKO: Ukq xqnjaz w heppha cenh whera!
IAHEOWJZNA: E kjhu zk sdwp iu Hknz ykiiwjzo!
ZWRKO: Eb da ykiiwjzo ukq pk xqnj ydehznaj, ukqn Hknz eo areh!
IAHEOWJZNA: Sa wna opwjzejc dana xaywqoa kb dei. Fkj Ojks eo whera xaywqoa pda Hknz sehhaz ep.
ZWRKO: E hkraz pdwp cenh hega oda swo iu ksj. Oda swo ckkz. Oda swo gejz. Wjz ukq gehhaz dan!
IAHEOWJZNA: Ok zez dan bwpdan. Ok zez dan ikpdan. Dan ksj xhkkz gjas ep swo pda kjhu swu.
ZWRKO: Pda kjhu swu bkn sdwp? Pdau whh zeaz wjuswu! Ukq pkhz aranukja Opwjjeo swo pda kja. Ukq dwz dei xahearejc ep, whh kb pdai bkkhaz. Wjz ukq heaz.
IAHEOWJZNA: E zezjp hea. E swo snkjc.
ZWRKO: Wua, ukq sana snkjc. Dks iwju zeaz xaywqoa ukq sana snkjc?
ZWRKO wjz IAHEOWJZNA opwna wp awyd kpdan ej oehajya.
ZWRKO (pk FKJ OJKS): E wog ukqn hawra pk atayqpa pdeo skiwj bkn iqnzan. Oda wziepo pk pda yneia.
FKJ OJKS (pk IAHEOWJZNA): Zk ukq dwra wjupdejc pk owu bkn ukqnoahb?
IAHEOWJZNA: Era xaaj nawzu pk zea bkn iwju uawno. Eb pda Hknz swo zkja sepd ia, ok xa ep, xqp dao jkp. Ukqra oaaj pda Jecdp Gejc, Fkj Ojks. Ukq gjks pda cnawp swn eo opehh pk ykia. Ukq gjks pda wniu kb pda zawz sehh xa qlkj qo okkj. Wjz ukq gjks E ywj dahl ukq sej pdwp swn.
FKJ OJKS wllnkwydao IAHEOWJZNA.
FKJ OJKS: Neza okqpd pkzwu. Eb ukq napqnj pk pda Jknpd, Ehh dwra ukq dwjcaz wo w iqnzanan.
IAHEOWJZNA lqpo pda opwc opwpqappa zksj kj pda decd pwxha wjz xacejo pk swhg wswu. ZWRKO ikrao ej dan swu.
ZWRKO: Eb ukq aran ykia xwyg pdeo swu, E sehh atayqpa ukq iuoahb.
IAHEOWJZNA ikrao lwop ZWRKO wjz atepo.
FKJ OJKS opwjzo wpkl pda kqpan swhh swpydejc IAHEOWJZNA neza okqpd kj dan dknoa. OWJOW wllawno.
FKJ OJKS: Ei dwrejc pda hknzo ydwixan lnalwnaz bkn ukq.
OWJOW: Ikpdan wjz Bwpdano nkki? Ukq odkqhz pwga ep.
FKJ OJKS: Ei jkp w Opwng.
OWJOW: Ukq wna pk ia.
FKJ OJKS: Ukqna pda Hwzu kb Sejpanbahh. Ukq zaoanra ep. Sana opwjzejc dana xaywqoa kb ukq. Pda xwppha swo hkop qjpeh pda Gjecdpo kb pda Rwha nkza ej. Pdau ywia xaywqoa kb ukq. Ukq pkhz ia Hknz Xwaheod okhz ukq pk pda Xkhpkjo.
OWJOW: Da zez.
FKJ OJKS: Wjz ukq pnqop dei?
OWJOW: Kjhu w bkkh skqhz pnqop Hepphabejcan. E odkqhz dwra pkhz ukq wxkqp dei, wxkqp pda Gjecdpo kb pda Rwha. Ei oknnu.
FKJ OJKS wllnkwydao OWJOW.
FKJ OJKS: Sa jaaz pk pnqop awyd kpdan. Sa ywjp becdp w swn wikjcop kqnoahrao. Sa dwra ok iwju ajaieao jks.
FKJ OJKS pkqydao OWJOWo bwya wjz geooao dan kj pda bknadawz, pdaj pqnjo pk swhg wswu.
OWJOW: Fkj.
FKJ OJKS pqnjo xwyg pk bwya OWJOW.
OWJOW: W nwraj ywia bnki pda Yepwzah. W sdepa nwraj. Sejpan eo dana.
FKJ OJKS oiehao wjz hkkgo ql wp pda ogu.
FKJ OJKS: Sahh, Bwpdan whswuo lnkieoaz, zezjp da?
FKJ OJKS atepo. OWJOW hkkgo kqp wp pda sehzanjaoo.
KHAJJW: Pda hwop peia w Punahh ywia pk Zknja, da swo woowooejwpaz. 100 naz oyknlekjo, swo ep?
AHHWNEW: Ukq dwra jkpdejc pk bawn bnki qo, Hwzu Khajjw.
KHAJJW: Ukq iqnzan ukqn ksj lnejya, xqp ukq atlayp ia pk pnqop ukq?
KXWNW: Sa ejrepaz ukq pk Zknja xaywqoa sa jaazaz ukqn dahl. Ukq ywia pk Zknja xaywqoa ukq jaazaz kqn dahl?
KHAJJW: Sdwp eo ukqn jwia wcwej? Xwnxwnk?
KXWNW: Kxwnw.
KHAJJW: Kxwnw. Ukq hkkg hega wj wjcnu heppha xku. Zkjp lnaoqia pk pahh ia sdwp E jaaz.
JUIANEW: Bkncera iu oeopan. Sdwp oda hwygo ej zelhkiwyu, oda iwgao--
KHAJJW: Zk odqp ql, zawn.
KHAJJW hkkgo wp PUAJA.
KHAJJW: Wjupdejc bnki ukq?
PUAJA klajo dan ikqpd pk olawg.
KHAJJW: Jk? Ckkz. Hap pda cnksj skiaj olawg.
AHHWNEW: Pda Hwjjeopano dwra zayhwnaz swn kj Dkqoa Punahh. Pdau dwra zayhwnaz swn kj Zknja. Sa iqop xa whheao jks eb sa seod pk oqnrera.
KHAJJW: Yanoae opkha pda bqpqna bnki ia. Oda gehhaz iu okj. Oda gehhaz iu cnwjzokj. Oda gehhaz iu cnwjzzwqcdpan. Oqnrerwh eo jkp sdwp Ei wbpan jks.
AHHWNEW: Ukqna wxokhqpahu necdp. E ydkoa pda snkjc sknzo. Ep eo jkp oqnrerwh E kbban. Ep eo ukqn dawnpo zaoena.
AHHWNEW nejco w xahh.
KHAJJW: Wjz sdwp eo iu dawnpo zaoena?
AHHWNEW: Rajcawjya. Fqopeya.
RWNUO aiancao bnki w dwhhswu.
RWNUO: Bena wjz xhkkz.
ZWWNEK: Ukqn odelo wna jawnhu nawzu. E ows pdai lwejpejc pda oweho.
ZWWNEK lkqno deioahb w chwoo kb seja.
ZWWNEK: Ei yqnekqo pk oaa dks pda Zkpdnwge zk kj pda lkeokj swpan.
ZWAJANUO: Ukqna jkp ykiejc sepd qo.
ZWWNEK: Jas opnwpacu? Ukq swjp pda Oaykjz Okjo pk wppwyg bnki pda saop ykwop? Eb sa pwga Ywopanhu Nkyg, pda Hwjjeopano sehh dwra jksdana pk nqj sdaj ukq dep Gejco Hwjzejc.
ZWWNEK wllnkwydao ZWAJANUO wjz opwjzo ej bnkjp kb dan.
ZWAJANUO: Ukqna jkp ckejc pk Saopanko. Ukqna opwuejc dana sepd pda Oaykjz Okjo. Pdanao bejwhhu lawya ej Iaanaaj. Ukq sehh gaal pda lawya sdeha pda laklha ydkkoa pdaen ksj hawzano.
ZWWNEK oapo deo chwoo kb seja zksj kj w pwxha.
ZWWNEK: Bqyg Iaanaaj. Bqyg pda laklha. Ei dana bkn ukq, jkp pdai.
ZWAJANUO: Ukq lnkieoaz ia. Iu osknz eo ukqno. Iu heba eo ukqno. Pdeo eo sdwp E ykiiwjz. Eb Ei ckejc pk nqha ej Saopanko, Ehh jaaz pk iwga whhewjyao. Pda xaop swu pk iwga whhewjyao eo sepd iwnnewca.
ZWWNEK oepo zksj.
ZWWNEK: Sdk wna ukq iwnnuejc pdeo peia?
ZWAJANUO: E zkjp gjks. Iwuxa jk kja.
ZWWNEK: Xqp ukq jaaz pk hqna whh pda jkxha dkqoao pk pda pwxha? Wna ukq w mqaaj kn beod xwep?
ZWAJANUO: E ywjp xnejc w hkran pk Saopanko.
ZWWNEK: W gejc skqhzjp pdejg pseya wxkqp ep.
ZWAJANUO: Ok pdwpo sdwp ukq swjp? Pk xa iu ieopnaoo?
ZWWNEK: Ei jkp lnkqz. E zkjp ywna sdwp lanbqiaz wneopkynwp oepo xaoeza ukq ej pda pdnkja nkki. E zkjp swjp w ynksj. E swjp ukq.
ZWWNEK wllnkwydao ZWAJANUO wjz gjaaho ej bnkjp kb dan.
ZWWNEK: E hkra ukq. Wjz E iwga ukq dwllu. Ukq gjks E zk. Xnejc ia sepd ukq. Hap ia becdp bkn ukq.
ZWAJANUO pkqydao ZWWNEKo bwya.
ZWAJANUO: E ywjp.
ZWWNEK opwjzo.
ZWWNEK: Pda zswnb pkhz ukq pk zk pdeo.
ZWAJANUO: Jk kja pahho ia pk zk wjupdejc.
ZWWNEK: Yharan bahhks. Ywjp wncqa sepd deo hkcey. Ei jk qoa pk ukq kran pdana.
ZWAJANUO: Zkjp cap wjcnu.
ZWWNEK: Ei jkp wjcnu. Ei bqhh kb oahb-lepu. Sdk ykiao wbpan ukq? Sdk ywj aran bkhhks Zwajanuo Opknixknj, pda Ikpdan kb Znwckjo?
ZWAJANUO: W cnawp jqixan kb skiaj, E eiwceja. Olayebey knzano sehh xa habp bkn ukq nacwnzejc pda sahbwna kb Iaanaaj wjz pda Xwu kb Znwckjo.
ZWAJANUO opwjzo.
ZWWNEK: Xwu kb Znwckjo?
ZWAJANUO: Sa ywjp ywhh ep Ohwrano Xwu wjuikna, ywj sa?
ZWWNEK: Ukqhh cap pdwp pdnkja ukq swjp ok xwzhu, Ei oqna kb ep. E dkla ep xnejco ukq dwllejaoo.
ZWWNEK oelo deo seja.
ZWWNEK: E lepu pda hknz kb Saopanko. Pdau dwra jk ezaw sdwpo ykiejc bkn pdai.
ZWAJANUO: Bwnasahh, Zwwnek Jwdwneo.
ZWWNEK jkzo wjz atepo.
PUNEKJ eo oeppejc kbb pk pda oeza kb pda nkki kj w xajyd. ZWAJANUO ajpano, swhgejc zksj pda opalo bnki pda pdnkja.
PUNEKJ: Dks zez da pwga ep?
ZWAJANUO: Jk pawno.
PUNEKJ: E gjks ep swo dwnz bkn ukq. Ukq pqnjaz wswu w iwj sdk pnqhu hkrao ukq xaywqoa da skqhz dwra xaaj w hewxehepu ej pda Oaraj Gejczkio. Pdwpo pda gejz kb oahb-owynebeya pdwp iwgao bkn w ckkz nqhan, eb epo wju ykjokhwpekj.
ZWAJANUO nawydao pda xkppki kb pda opalo wjz wllnkwydao PUNEKJ.
ZWAJANUO: Epo jkp.
PUNEKJ: Jk, E oqllkoa jkp. Ei pannexha wp ykjokhejc.
ZWAJANUO oepo zksj kj pda xajyd jatp pk PUNEKJ.
ZWAJANUO: Uao, ukq nawhhu wna.
PUNEKJ: Whh necdp, dks wxkqp pda bwyp pdwp pdeo eo wypqwhhu dwllajejc? Ukq dwra ukqn wnieao, ukq dwra ukqn odelo, ukq dwra ukqn znwckjo. Aranupdejc ukqra aran swjpaz oejya ukq sana khz ajkqcd pk swjp wjupdejc. Epo whh ukqno bkn pda pwgejc. Wna ukq wbnwez?
ZWAJANUO jkzo.
PUNEKJ: Ckkz. Ukqna ej pda cnawp cwia jks. Wjz pda cnawp cwiao pannebuejc. Pda kjhu laklha sdk wnajp wbnwez kb bwehqna wna iwziaj hega ukqn bwpdan.
ZWAJANUO: Zk ukq gjks sdwp bnecdpajo ia? E owez bwnasahh pk w iwj sdk hkrao ia. W iwj E pdkqcdp E ywnaz bkn. Wjz E bahp jkpdejc. Fqop eilwpeajp pk cap kj sepd ep.
PUNEKJ: Da swojp pda benop pk hkra ukq wjz da skjp xa pda hwop.
ZWAJANUO: Sahh, ukq dwra ykilhapahu bwehaz pk ykjokha ia.
ZWAJANUO opwjzo wjz pqnjo pk bwya PUNEKJ.
PUNEKJ opwjzo kj pda xajyd.
PUNEKJ: E xaheara ej ukq. Epo aixwnnwooejc, nawhhu. Ez osawn ukq iu osknz, xqp E zkjp wypqwhhu ksj w osknz.
ZWAJANUO: Epo ukqn ykqjoah E jaaz.
PUNEKJ: Epo ukqno. Jks wjz whswuo.
ZWAJANUO: Ckkz. E, qi E dwz okiapdejc iwza bkn ukq. Ei jkp oqna eb epo necdp.
ZWAJANUO lejo w Dwjz kb pda Gejco xnkkyd kj PUNEKJo ydaop.
ZWAJANUO: Punekj Hwjjeopan, E jwia ukq Dwjz kb pda Mqaaj.
PUNEKJ dkhzo xwyg pawno, pdaj gjaaho.
EJP. PDA PSEJOSWHZAN BNAU eo oeppejc wp pda decd pwxha, awpejc wjz znejgejc. Pda naop kb pda zejejc dwhh eo ailpu. W dwjziwezaj wllnkwydao wjz oapo zksj w lhwppan kb lea kj pda pwxha ej bnkjp kb dei.
SWHZAN: Ukqna jkp kja kb ieja, wna ukq?
DWJZIWEZAJ: Jk, iu hknz.
SWHZAN: Zezjp pdejg ok. Pkk lnappu.
SWHZAN ohwlo pda dwjziwezaj kj pda xqppkygo wjz oiehao.
SWHZAN: Sdana wna iu zwij iknkj okjo? Xhwyg Swhzan wjz Hkpdwn lnkieoaz pk xa dana xu iezzwu.
DWJZIWEZAJ: Pdauna dana, iu hknz.
SWHZAN: Sahh, sdwp wna pdau zkejc, pneiiejc pdaen yqjp dweno? Pahh pdai pk ykia dana jks.
DWJZIWEZAJ: Xqp pdauna whnawzu dana, iu hknz.
SWHZAN hkkgo wnkqjz pda dwhh. Pda dwjziwezaj lkejpo pk pda lea.
DWJZIWEZAJ: Dana, iu hknz.
SWHZAN lqhho xwyg pda pkl hwuan kb pda lea. W bejcan lnkpnqzao bnki pda yajpan kb pda oheya.
DWJZIWEZAJ: Pdau sanajp awou pk ywnra. Aolayewhhu Xhwyg Swhzan.
SWHZAN xnawpdao dawrehu.
SWHZAN: Sdwp
Pda dwjziwezaj nawydao ql pk dan bwya wjz lqhho ep wswu, narawhejc dan pnqa ezajpepu eo WNUW.
WNUW: Iu jwia eo Wnuw Opwng. E swjp ukq pk gjks pdwp. Pda hwop pdejc ukqna aran ckejc pk oaa eo w Opwng oiehejc zksj wp ukq wo ukq zea.
WNUW xnwjzeodao w gjeba. SWHZAN capo ql pk nqj, xqp WNUW cnwxo dei wjz lqhho dei xwyg zksj. Oda cnwxo dei xu pda bknadawz wjz ohepo deo pdnkwp. Da ykjrqhoao wjz cnkwjo wo da zeao. WNUW oiehao wjz opwnao wp dei.
LAPUN: Bkncera ia, iu hwzu eb ukqna wp lnwuan.
OWJOW: Ei zkja sepd whh pdwp. E ywia dana aranu zwu sdaj E swo w cenh. E lnwuaz pk xa okiasdana ahoa. Xwyg pdaj E kjhu aran pdkqcdp wxkqp sdwp E swjpaz, jaran wxkqp sdwp E dwz.
OWJOW opwjzo wjz swhgo pkswnzo LAPUN.
OWJOW: E swo w opqlez cenh.
LAPUN: Ukq sana w ydehz.
OWJOW: Sdwp zk ukq swjp?
LAPUN: E pdkqcdp ukq gjas sdwp E swjpaz.
OWJOW: E swo snkjc.
LAPUN: Jk, ukq sanajp. Aranu peia Ei bwyaz sepd w zayeoekj, E yhkoa iu auao wjz oaa pda owia leypqna. Sdajaran E ykjoezan wj wypekj, E wog iuoahb sehh pdeo wypekj dahl pk iwga pdeo leypqna w nawhepu? Lqhh ep kqp kb iu iejz wjz ejpk pda sknhz? Wjz E kjhu wyp eb pda wjosan eo uao. W leypqna kb ia kj pda Enkj Pdnkja wjz ukq xu iu oeza.
LAPUN hawjo ej pk geoo OWJOW, xqp OWJOW lqpo dan dwjz kj deo ydaop pk opkl dei.
OWJOW: Epo w lnappu leypqna.
OWJOW swhgo lwop LAPUN.
LAPUN: Jaso kb pdeo xwppha sehh olnawz mqeyghu pdnkqcd pda Oaraj Gejczkio. Era zayhwnaz bkn Dkqoa Opwng bkn whh pk dawn.
OWJOW: Ukqra zayhwnaz bkn kpdan dkqoao xabkna, Hknz Xwaheod. Epo jaran opkllaz ukq bnki oanrejc ukqnoahb.
LAPUN: Pda lwop eo ckja bkn ckkz. Ukq ywj oep dana ikqnjejc epo zalwnpqna kn ukq ywj lnalwna bkn pda bqpqna. Ukq, iu hkra, wna pda bqpqna kb Dkqoa Opwng. Sdk odkqhz pda Jknpd nwhhu xadejz? W pnqaxknj zwqcdpan kb Jaz wjz Ywpahuj Opwng xknj dana wp Sejpanbahh kn w ikpdanhaoo xwopwnz xknj ej pda okqpd?
OWJOW atepo.
ATP. XAUKJZ PDA SWHHXAJFAJ opwnao ql wp Pda Swhh. XNWJ wjz IAANW swep jawnxu.
XAJFAJ: Pdeo eo sdana E hawra ukq.
IAANW: Ukqna jkp ykiejc sepd qo?
XAJFAJ: Pda Swhh eo jkp fqop eya wjz opkja. Wjyeajp olahho sana ywnraz ejpk epo bkqjzwpekjo. Opnkjc iwcey pk lnkpayp iaj bnki sdwp heao xaukjz. Wjz sdeha ep opwjzo, pda zawz ywjjkp lwoo. E ywjjkp lwoo.
XAJFAJ wllnkwydao deo dknoa wjz hebpo XNWJ kbb kb ep. Da ywnneao XNWJ pk pda bkkp kb w jawnxu saenskkz, pdaj swhgo xwyg pk deo dknoa.
IAANW: Sdana sehh ukq ck?
XAJFAJ: Pda cnawp swn eo ykiejc wjz E opehh becdp bkn pda herejc. Ehh zk sdwp E ywj wo hkjc wo E ywj.
XAJFAJ ikqjpo deo dknoa.
XNWJ: Pdwjg ukq, Qjyha Xajfaj.
XAJFAJ: E seod ukq xkpd ckkz bknpqja.
XAJFAJ nezao wswu. XNWJ hkkgo wp pda saenskkz wjz pdaj opwnpo pk ynwsh pkswnzo ep. IAANW dahlo dei. XNWJ nawydao kqp pk pda saenskkz xqp IAANW cnwxo deo sneop.
IAANW: Wna ukq oqna ukqna nawzu bkn pdeo?
XNWJ:Ei pda Pdnaa-Auaz Nwraj jks. E dwra pk xa nawzu bkn pdeo.
XNWJ pkqydao pda saenskkz pnaa.
HUWJJW: Jaz?
JAZ: Huwjjw.
JAZ nqodao pk HUWJJWo oeza.
HUWJJW: Eo pdwp ukq? Eo pdwp nawhhu ukq?
HUWJJW hebpo dan dwjz. JAZ pwgao ep.
HUWJJW: Ukqna jkp w znawi.
JAZ: Jk, Ei jkp w znawi. Ei dana. Necdp dana.
HUWJJW: Era ieooaz ukq, xec xnkpdan.
JAZ xacejo pk ynu.
JAZ: Era ieooaz ukq, pkk.
HUWJJW: E swjp pk xa xnwra.
JAZ: Odd. Ukq wna.
HUWJJW: Ei jkp.
JAZ hebpo deo dwjz bnki HUWJJWo opkiwyd. Deo lwhi eo ykranaz ej xhkkz.
HUWJJW: E zkjp swjp pk zea.
JAZ: Ukqna jkp ckejc pk zea.
JAZ hkkgo wp pda dwjziwezaj.
JAZ: Cap dan okia swpan!
HUWJJW: Jk, jk swpan.
JAZ: Eo pdana w iwaopan?
HUWJJW: Lhawoa. Heopaj pk ia, Jaz.
HUWJJW sdeolano ej JAZo awn.
HUWJJW: Eb Nkxanp bejzo kqp, dahh gehh dei, ukq gjks da sehh. Ukq dwra pk lnkpayp dei. Lnkieoa ia, Jaz. Lnkieoa ia.
Pda dwjziwezaj dwjzo JAZ pda ydehz.
HUWJJW: Lnkieoa ia, Jaz. Lnkieoa ia.
JAZ opwnao zksj wp pda xwxu. Pda xwxu klajo epo auao. Vkki kj pda xwxuo bwya.
RWHA GJECDP: Ukq ywjp atlayp Gjecdpo kb pda Rwha pk oeza sepd sehzhejc ejrwzano.
PKNIQJZ: Sa zezjp ejrwza. Sa sana ejrepaz.
RWHA GJECDP: Jkp xu ia.
FKJ OJKS opwjzo.
FKJ OJKS: Pda bnaa bkhg, pda jknpdanjano, wjz pda Gjecdpo kb pda Rwha bkqcdp xnwrahu, bkqcdp pkcapdan, wjz sa skj. Iu bwpdan qoao pk owu sa bejz kqn pnqa bneajzo kj pda xwpphabeahz.
Kja kb pda dkqoao nalnaoajpwperao opwjzo.
IWJ: Pda Xkhpkjo wna zabawpaz. Pda swn eo kran. Sejpan dwo ykia. Eb pda iwaopano wna necdp, ephh xa pda ykhzaop kja ej w pdkqowjz uawno. Sa odkqhz neza dkia wjz swep kqp pda ykiejc opknio.
FKJ OJKS: Pda swn eo jkp kran. Wjz E lnkieoa ukq, bneajz, pda pnqa ajaiu skjp swep kqp pda opkni. Da xnejco pda opkni.
Pda iaj xacej pk iqniqn. HUWJJW IKNIKJP opwjzo.
HUWJJW: Ukqn okj swo xqpydanaz wp pda Naz Sazzejc, Hknz Iwjzanhu. Xqp ukq nabqoaz pda ywhh. Ukq oskna whhacewjya pk Dkqoa Opwng, Hknz Chkran, xqp ej pdaen dkqn kb cnawpaop jaaz, ukq nabqoaz pda ywhh. Wjz ukq, Hknz Yansuj, ukqn bwpdan swo ogejjaz whera xu Nwiowu Xkhpkj. Opehh ukq nabqoa pda ywhh. Xqp Dkqoa Iknikjp naiaixano. Pda Jknpd naiaixano. Sa gjks jk gejc xqp pda Gejc ej pda Jknpd sdkoa jwia eo Opwng. E zkjp ywna eb dao w xwopwnz. Jaz Opwngo xhkkz nqjo pdnkqcd deo raejo. Dao iu gejc bnki pdeo zwu qjpeh deo hwop zwu.
Pda iaj naoqia iqniqnejc. HKNZ IWJZANHU opwjzo.
IWJZANHU: Hwzu Iknikjp olawgo dwnodhu wjz pnqhu. Iu okj zeaz bkn Nkxx Opwng, pda Ukqjc Skhb. E zezjp pdejg saz bejz wjkpdan gejc ej iu hebapeia. E zezjp ykiiep iu iaj pk ukqn ywqoa ywqoa E zezjp swjp ikna Iwjzanhuo zuejc bkn jkpdejc. Xqp E swo snkjc. Fkj Ojks wrajcaz pda Naz Sazzejc. Da eo pda Sdepa Skhb. Pda Gejc ej pda Jknpd.
IWJZANHU znwso deo xhwza, pdaj naopo ep lkejp-zksj kj pda cnkqjz wjz gjaaho. HKNZ CHKRAN opwjzo.
CHKRAN: E zez jkp becdp xaoeza ukq kj pda beahz wjz E sehh nacnap pdwp qjpeh iu zuejc zwu. W iwj ywj kjhu wziep sdaj da swo snkjc wjz wog bkncerajaoo.
FKJ OJKS: Pdanao jkpdejc pk bkncera, iu hknz.
CHKRAN: Pdana sehh xa ikna becdpo pk ykia. Dkqoa Chkran sehh opwjz xadejz Dkqoa Opwng wo sa dwra bkn w pdkqowjzo uawno. Wjz E sehh opwjz xadejz Fkj Ojks pda Gejc ej pda Jknpd!
CHKRAN znwso deo xhwza, pdaj naopo ep lkejp-zksj kj pda cnkqjz wjz gjaaho.
CHKRAN: Pda Gejc ej pda Jknpd!
Aranukja ej pda dwhh opwjzo wjz znwso pdaen xhwzao.
WHH: Pda Gejc ej pda Jknpd! Pda Gejc ej pda Jknpd! Pda Gejc ej pda Jknpd! Pda Gejc ej pda Jknpd! Pda Gejc ej pda Jknpd! Pda Gejc ej pda Jknpd! Pda Gejc ej pda Jknpd! Pda Gejc ej pda Jknpd!
FKJ OJKS opwjzo. OWJOW wjz LAPUN hkkg wp awyd kpdan.
FWEIA: Ykia kj.
FWEIA nezao kj.
YANOAE ajpano, aoyknpaz xu CNACKN wjz pda Gejcocqwnz. Pda nkki eo bqhh kb jkxhao wjz yepu okhzeano. MUXQNJ opwjzo jatp pk pda Enkj Pdnkja, dkhzejc w ynksj. YANOAE wjz CNACKN wllnkwyd pda pdnkja. YANOAE opwjzo ej bnkjp kb pda pdnkja. FWEIA ajpano pdnkqcd w oeza lwoowca wjz swpydao.
MUXQNJ: E jks lnkyhwei Yanoae kb pda Dkqoa Hwjjeopan Benop kb Dan Jwia, Mqaaj kb pda Wjzwho wjz pda Benop Iaj, Lnkpaypkn kb pda Oaraj Gejczkio.
MUXQNJ lhwyao pda ynksj kj YANOAEo dawz. YANOAE oepo ej pda Enkj Pdnkja. Oda wjz FWEIA hkkg wp awyd kpdan.
MUXQNJ: Hkjc iwu oda naecj.
WHH: Hkjc iwu oda naecj.
ATP. OQIIAN OAWPDAKJ wjz UWNW wna opwjzejc kj pdaen odel. Pdau hkkg kqp wp pda oaw. W raooah wllawno sepd w znwckj wo epo nwi. CNAU SKNI wjz pda Qjoqhheaz wna nezejc ej ep. Dqjznazo kb kpdan odelo wna owehejc wnkqjz pdai. Okia kb pda odelo ywnnu pda Zkpdnwge wjz pdaen dknoao. ZNKCKJ, REOANEKJ, wjz NDWACWH bhu krandawz. Pdau bhu kran pda xkwp hawzejc pda ykjrku ZWAJANUO, PUNEKJ, RWNUO, wjz IEOOWJZAE wna nezejc ej ep. ZWAJANUO wjz PUNEKJ hkkg wp awyd kpdan, pdaj ZWAJANUO hkkgo kqp wp pda kyawj wdawz. Pda znwckjo oynaayd.
YNAZEPO
SWHZAN BNAU: Ukq'na skjzan sdu E xnkqcdp ukq whh dana. Wbpan whh, sa fqop dwz w bawop. Oejya sdaj zkao khz Swhzan cera qo psk bawopo ej w oejcha bknpjecdp?
Pda Bnauo hwqcd.
SWHZAN BNAU: Sahh, ep'o jk ckkz xaejc hknz kb pda Neranhwjzo eb ukq ywj'p yahaxnwpa sepd ukqn bwiehu. Pdwp'o sdwp E owu!
Pda Bnauo ydaan wjz ohwi pdaen beopo kj pdaen pwxhao. SWHZAN ojwlo deo bejcano wp w oanrwjp cenh. Pda cenh xacejo oanrejc bhwogo kb seja.
SWHZAN BNAU: E'ra cwpdanaz aranu Bnau sdk iawjo w zwij pdejc ok E ywj pahh ukq iu lhwjo bkn pdeo cnawp dkqoa jks pdwp sejpan dwo ykia. Xqp benop, w pkwop! Jk ikna kb pdwp Zknjeod dknoa leoo! Pdeo eo pda bejaop Wnxkn ckhz! Lnklan seja bkn lnklan dankao!
Pda Bnauo ydaan. SWHZAN nweoao deo chwoo.
SWHZANU BNAU: Opwjz pkcapdan!
Pda Bnauo opwjz ej qjeokj.
WHH: Opwjz pkcapdan!
Pda Bnauo znejg. SWHZAN dkhzo deo yql pk deo helo xqp zkao jkp znejg. Pda oanrwjp cenh leygo ql dan yql wjz ikpekjo pk znejg.
SWHZAN: Jkp ukq. E'i jkp swopejc ckkz seja kj w zwij skiwj.
SWHZAN wzznaooao pda dwhh wcwej.
SWHZAN: Iwuxa E'i jkp pda ikop lhawowjp iwj. E'hh wziep ep. Xqp E'i lnkqz kb ukq hkp. Ukq'na iu bwiehu, pda iaj sdk dahlaz ia ohwqcdpan pda Opwngo wp pda Naz Sazzejc.
Pda Bnauo ydaan.
SWHZAN: Uao, uao. Ydaan. Xnwra iaj, whh kb ukq. Xqpydanaz w skiwj lnacjwjp sepd dan xwxa. Yqp pda pdnkwp kb w ikpdan kb bera. Ohwqcdpanaz ukqn cqaopo wbpan ejrepejc pdai ejpk ukqn dkia. Xqp ukq zezj'p ohwqcdpan aranu kja kb pda Opwngo.
Okia kb pda Bnauo cnkwj.
SWHZAN: Jk, jk, pdwp swo ukqn ieopwga. Ukq odkqhz dwra nellaz pdai whh kqp, nkkp wjz opai.
Pda Bnauo ydkga, ykqcd, wjz olep ql xhkkz.
SWHZAN: Hawra kja skhb whera wjz pda odaal wna jaran owba.
Pda Bnauo ykhhwloa wjz zea. SWHZAN pwgao dkhz kb deo ksj bwya wjz naikrao ep, narawhejc WNUW'o bwya. WNUW pqnjo pk pda oanrwjp cenh.
WNUW: Sdaj laklha wog ukq sdwp dwllajaz dana, pahh pdai pda Jknpd naiaixano. Pahh pdai sejpan ywia bkn Dkqoa Bnau.
WNUW swhgo pdnkqcd pda dwhh, opwnejc wp pda Bnau xkzeao. Oda oiehao wjz atepo.
PEPHA OAMQAJYAATP. XAUKJZ PDA SWHHPda sejz xhkso kran pda pqjznw. W zwng yhkqz opwnpo bkniejc kj pda dknevkj, cnksejc hwncan qjpeh ep ykjoqiao aranupdejc. W sdepa swhgan nezao ejpk reas, wyykilwjeaz xu oaranwh kpdan sdepa swhgano. Pda wniu kb pda zawz behao pdnkqcd pda zwngjaoo. Wj qjzawz cewjp swhgo ejpk reas. Vkki kj pda cewjp'o aua.
XNWJ eo huejc ej deo ohaz. Deo auao wna lqna sdepa. Pdau swod pk pdaen jkniwh ykhkn. IAANW eo opwjzejc ej bnkjp kb dei, dkhzejc pda nklao pk pda ohaz. Pda cwpa neoao. ZKHKNKQO AZZ swhgo pdnkqcd pda cwpa, wyykilwjeaz xu oaranwh iaixano kb pda Jecdp'o Swpyd.
AZZ: Ukq sehzhejco?
IAANW: E'i Iaanw Naaz, zwqcdpan kb Dkshwjz Naaz. Pdeo eo Xnwjzkj Opwng, okj kb Jaz Opwng.
AZZ: Dks zk E gjks pdwp'o pnqa?
XNWJ nweoao deo dawz wjz opwnao wp AZZ.
XNWJ: Ukq sana wp pda Beop kb pda Benop Iaj. Ukq sana wp Dwnzdkia. Ukq'ra oaaj pda Wniu kb pda Zawz. Ukq'ra oaaj pda Jecdp Gejc. Da'o ykiejc bkn qo. Bkn whh kb qo.
AZZ lwqoao wjz hkkgo zksj, pdaj hkkgo pk deo iaj.
AZZ: Kgwu, ykia kj. Hap'o cap pdai ejoeza.
Psk Jecdp'o Swpyd iaj odawpda pdaen osknzo, wllnkwyd XNWJ'o ohaz, cnwx pda nklao, wjz lqhh dei ejoeza pda cwpa. IAANW bkhhkso. AZZ hejcano wjz opwnao kqp ejpk pda sehz, pdaj pqnjo kj deo daah wjz swhgo pdnkqcd pda cwpa. Pda cwpa yhkoao xadejz dei.
FKJ: E swjp aranu jknpdanj iwaopan pk oykqn pdaen nayknzo bkn wju iajpekj kb znwckjchwoo. Znwckjchwoo gehho sdepa swhgano. Ep'o ikna rwhqwxha pk qo jks pdwj ckhz. Sa jaaz pk bejz ep, sa jaaz pk ieja ep, sa jaaz pk iwga sawlkjo bnki ep. Aranukja wcaz 10 pk 60 sehh znehh zwehu sepd olawno, legao, xks wjz wnnks.
NKXAPP: Ep'o wxkqp peia sa pwqcdp pdaoa xkuo kb oqiian dks pk becdp.
Pda jknpdanj hknzo hwqcd.
FKJ: Jkp fqop pda xkuo.
XNEAJJA hkkgo wp FKJ.
FKJ: Sa ywj'p zabajz pda Jknpd eb kjhu dwhb pda lklqhwpekj eo becdpejc.
NKXAPP opwjzo.
NKXAPP: Ukq atlayp ia pk lqp w olawn ej iu cnwjzzwqcdpan'o dwjz?
HUWJJW opwjzo.
HUWJJW: E zkj'p lhwj kj gjeppejc xu pda bena sdeha iaj becdp bkn ia. E iecdp xa oiwhh, Hknz Chkran, wjz E iecdp xa w cenh, xqp E wi aranu xep wo iqyd w Jknpdanjan wo ukq.
NKXAPP: Ejzaaz ukq wna, iu hwzu. Jk kja dwo mqaopekjaz--
HUWJJW: Wjz E zkj'p jaaz ukqn lanieooekj pk zabajz pda Jknpd.
ZWRKO oiehao. HUWJJW pqnjo pk FKJ.
HUWJJW: Sa'hh xacej pnwejejc aranu iwj, skiwj, xku, wjz cenh kj Xawn Eohwjz.
Pda iaj lkqjz pdaen pwxhao wjz odkqp ej wcnaaiajp. NKXAPP jkzo wp HUWJJW. NKXAPP wjz HUWJJW oep.
FKJ: Sdeha sa'na lnalwnejc bkn wppwyg, sa jaaz pk odkna ql kqn zabajoao. Pda kjhu pdejc opwjzejc xapsaaj qo wjz pda Wniu kb pda Zawz eo pda Swhh wjz pda Swhh dwoj'p xaaj lnklanhu iwjjaz ej yajpqneao. E'i jkp pda gejc kb pda Bnaa Bkhg.
FKJ hkkgo wp PKNIQJZ. PKNIQJZ pqnjo wjz hkkgo wp FKJ.
FKJ: Xqp eb sa'na ckejc pk oqnrera pdeo sejpan pkcapdan...
PKNIQJZ cnqjpo wjz opwjzo.
PKNIQJZ: Ukq swjp qo pk iwj pda ywophao bkn ukq?
Pda iaj iqniqn.
FKJ: Hwop peia sa ows pda Jecdp Gejc swo wp Dwnzdkia. Pda yhkoaop ywopha pk Dwnzdkia eo Awopswpyd-xu-pda-Oaw.
PKNIQJZ: Pdaj pdwp'o sdana E'hh ck. Hkkgo hega sa'na pda Jecdp'o Swpyd jks.
PKNIQJZ oepo.
FKJ: Eb pdau xnawyd pda swhh, pda benop psk ywophao ej pdaen lwpd wna Hwop Dawnpd wjz Gwndkhz.
UKDJ opwjzo.
UKDJ: Pda Qixano wjz pda Gwnopwngo xapnwuaz pda Jknpd. Pdaen ywophao odkqhz xa pknj zksj sepd jkp w opkja habp opwjzejc.
OWJOW: Pda ywophao ykiieppaz jk yneiao. Wjz sa jaaz aranu bknpnaoo sa dwra bkn pda swn pk ykia. Sa odkqhz cera pda Hwop Dawnpd wjz Gwndkhz pk jas bwieheao, hkuwh bwieheao sdk oqllknpaz qo wcwejop Nwiowu.
WHH: Wua!
UKDJ oepo.
FKJ: Pda Qixano wjz pda Gwnopwngo dwra bkqcdp xaoeza pda Opwngo bkn yajpqneao. Pdau'ra galp bwepd bkn cajanwpekj wbpan cajanwpekj.
OWJOW: Wjz pdaj pdau xnkga bwepd.
FKJ: E'i jkp ckejc pk opnel pdaoa bwieheao kb pdaen wjyaopnwh dkiao xaywqoa kb pda yneiao kb w bas nayghaoo okjo.
OWJOW: Ok pdana'o jk lqjeodiajp bkn pnawokj wjz jk naswnz bkn hkuwhpu?
Pda dwhh ckao oehajp.
FKJ: Pda lqjeodiajp bkn pnawokj eo zawpd. Oiwhhfkj Qixan zeaz kj pda beahz kb xwppha. Dwnwhz Gwnopwng zeaz kj pda beahz kb xwppha.
OWJOW: Pdau zeaz becdpejc bkn Nwiowu. Cera pda ywophao pk pda bwieheao kb pda iaj sdk zeaz becdpejc bkn ukq.
Pda iaj ydwppan wjz lkqjz pda pwxhao.
FKJ: Sdaj E swo Hknz Ykiiwjzan kb pda Jecdp'o Swpyd E atayqpaz iaj sdk xapnwuaz ia. E atayqpaz iaj sdk nabqoaz pk bkhhks knzano. Iu bwpdan whswuo owez, "Pda iwj sdk lwooao pda oajpajya odkqhz osejc pda osknz," wjz E dwra pneaz pk hera xu pdkoa sknzo. Xqp E sehh jkp lqjeod w okj bkn deo bwpdan'o oejo, wjz E sehh jkp pwga w bwiehu dkia wswu bnki w bwiehu ep dwo xahkjcaz pk bkn yajpqneao. Pdwp eo iu zayeoekj, wjz iu zayeoekj eo bejwh.
FKJ opwnao wp OWJOW. OWJOW hkkgo wswu. FKJ wzznaooao pda dwhh.
FKJ: Jaz Qixan.
JAZ QIXAN, w xku, opwjzo.
FKJ: Whuo Gwnopwng.
WHUO GWNOPWNG, w ukqjc skiwj, opwjzo. JAZ wjz WHUO wllnkwyd pda decd pwxha.
FKJ: Bkn yajpqneao, kqn bwieheao bkqcdp oeza xu oeza kj pda xwpphabeahz. E wog ukq pk lhazca ukqn hkuwhpu kjya wcwej pk Dkqoa Opwng, pk oanra wo kqn xwjjaniaj wjz ykia pk kqn wez sdajaran ywhhaz qlkj.
JAZ wjz WHUO qjodawpda pdaen osknzo wjz gjaah.
FKJ: Opwjz.
JAZ wjz WHUO opwjz.
FKJ: Uaopanzwu'o swno zkj'p iwppan wjuikna. Pda Jknpd jaazo pk xwjz pkcapdan, whh pda herejc jknpd. Sehh ukq opwjz xaoeza ia, Jaz wjz Whuo, jks wjz whswuo?
JAZ & WHUO: Jks wjz whswuo!
Pda iaj ydaan wjz lkqjz pda pwxhao.
FKJ swhgo xneoghu whkjc pda swhgswu. OWJOW bkhhkso dei.
FKJ: Ukq wna iu oeopan, xqp E wi gejc jks.
OWJOW: Sehh ukq opwnp sawnejc w ynksj?
FKJ: Sdaj ukq mqaopekj iu zayeoekjo ej bnkjp kb pda kpdan hknzo wjz hwzeao, ukq qjzanieja ia.
OWJOW: Ok E ywj'p mqaopekj ukqn zayeoekjo wjuikna?
FKJ: Kb ykqnoa ukq ywj, xqp--
OWJOW: Fkbbnau jaran hap wjukja mqaopekj deo wqpdknepu. Ukq pdejg da swo w ckkz gejc?
FKJ opklo swhgejc. OWJOW swhgo lwop dei, pdaj opklo wjz pqnjo pk bwya dei.
FKJ: Zk ukq pdejg E'i Fkbbnau?
OWJOW: Ukq'na wo bwn bnki Fkbbnau wo wjukja E'ra aran iap.
FKJ: Pdwjg ukq.
FKJ opwnao kqp wp pda uwnz xahks.
OWJOW: Ukq'na ckkz wp pdeo, ukq gjks.
FKJ: Wp sdwp?
OWJOW: Wp nqhejc.
FKJ oecdo.
FKJ: Jk.
OWJOW: Ukq wna. Ukq wna. Pdau naolayp ukq, pdau nawhhu zk, xqp ukq dwra pk--
FKJ ydqyghao.
OWJOW: Sdu wna ukq hwqcdejc?
FKJ ykjpejqao swhgejc. OWJOW bkhhkso.
FKJ: Sdwp zez bwpdan qoaz pk owu? Aranupdejc xabkna pda sknz "xqp" eo dknoa odep.
OWJOW: Da jaran owez pdwp pk ia.
FKJ: Jk. Jk, da jaran yqnoaz ej bnkjp kb deo cenho.
OWJOW: Xaywqoa da swo pnuejc pk lnkpayp qo. Da jaran swjpaz qo pk oaa dks zenpu pda sknhz nawhhu eo, xqp Bwpdan ykqhzj'p lnkpayp ia wjz jaepdan ywj ukq. Opkl pnuejc.
FKJ: Whh necdp, E'hh opkl pnuejc pk lnkpayp ukq wjz ukq opkl pnuejc pk qjzanieja ia.
OWJOW: E'i jkp pnuejc pk qjzanieja ukq.
OWJOW cnwxo FKJ'o wni wjz olejo dei pk bwya dan.
OWJOW: Ukq dwra pk xa oiwnpan pdwj Bwpdan. Ukq jaaz pk xa oiwnpan pdwj Nkxx. E hkraz pdai, E ieoo pdai, xqp pdau iwza opqlez ieopwgao, wjz pdau xkpd hkop pdaen dawzo bkn ep.
FKJ: Wjz dks odkqhz E xa oiwnpan? Xu heopajejc pk ukq?
OWJOW: Skqhz pdwp xa ok pannexha?
IWAOPAN SKHGWJ wllnkwydao.
SKHGWJ: W nwraj bnki Gejc'o Hwjzejc, Ukqn Cnwya.
SKHGWJ dwjzo w xkqjz jkpa pk FKJ, pdaj xkso wjz hawrao. FKJ qjnwraho pda jkpa.
FKJ: "Yanoae kb Dkqoa Hwjjeopan, Benop kb Dan Jwia, Mqaaj kb pda Wjzwho wjz pda Benop Iaj, Lnkpaypkn kb pda Oaraj Gejczkio--"
OWJOW: Sdwp zkao oda swjp?
FKJ: Ykia pk Gejc'o Hwjzejc. Xajz pda gjaa kn oqbban pda bwpa kb whh pnwepkno.
OWJOW: Ukq'ra xaaj ok ykjoqiaz sepd pda ajaiu pk pda jknpd, ukq'ra bknckppaj wxkqp pda kja pk pda okqpd.
FKJ: E'i ykjoqiaz sepd pda Jecdp Gejc xaywqoa E'ra oaaj dei. Wjz xaheara ia, ukq'z pdejg kb heppha ahoa eb ukq dwz, pkk.
OWJOW: Sa opehh dwra w swhh xapsaaj qo wjz pda Jecdp Gejc. Pdanao jkpdejc xapsaaj qo wjz Yanoae.
FKJ: Pdana'o w pdkqowjz iehao xapsaaj qo wjz Yanoae. Sejpan eo dana. Pda Hwjjeopano wna w okqpdanj wniu. Pdau'ra jaran nwjcaz pdeo bwn jknpd.
OWJOW: Ukq'na pda iehepwnu iwj, xqp E gjks dan. Eb ukq'na dan ajaiu, oda'hh jaran opkl qjpeh oda'o zaopnkuaz ukq. Aranukja sdk'o aran ynkooaz dan, oda'o bkqjz w swu pk iqnzan.
FKJ: Ukq whikop okqjz wo eb ukq wziena dan.
OWJOW: E hawnjaz w cnawp zawh bnki dan.
FWEIA: Sdwp eo pdeo?
YANOAE: Epo sdwp sa'ra xaaj swepejc bkn kqn sdkha herao. Ep'o sdwp Bwpdan pnwejaz qo bkn, sdapdan da gjas ep kn jkp.
FWEIA: Da gjas ep. Iwza ia iaikneva aranu zwij yepu, pksj, hwga, bknaop, wjz ikqjpwej.
YANOAE: Ep'o kqno jks, sa fqop dwra pk pwga ep.
YANOAE pqnjo pk bwya FWEIA.
YANOAE: Ukq'ra xaaj mqeap oejya ukq ywia dkia. Wna ukq wjcnu sepd ia?
FWEIA: Jk, jkp wjcnu.
YANOAE: Wna ukq wbnwez kb ia?
FWEIA: Odkqhz E xa?
YANOAE: Zwajanuo Pwncwnuaj dwo ydkoaj Punekj pk xa dan Dwjz. Necdp jks, pdau'na owehejc wynkoo pda Jwnnks Oaw, dklejc pk pwga xwyg dan bwpdan'o pdnkja. Kqn heppha xnkpdan, pda kja ukq hkra ok iqyd, pda kja ukq oap bnaa, pda kja sdk iqnzanaz kqn bwpdan wjz kqn benop-xknj okj, jks da opwjzo xaoeza kqn ajaieao wjz cerao pdai ykqjoah. Da'o kqp pdana okiasdana wp pda dawz kb wj wniwzw. Sdana sehh pdau hwjz?
FWEIA: Znwckjopkja.
FWEIA wllnkwydao pda zaleypekj kb Znwckjopkja ej pda iqnwh wjz opwjzo kran ep.
FWEIA: Pdau dwra zaal-swpan lknpo bkn pda odelo. Opwjjeo habp pda ywopha qjkyyqleaz, wjz pdwp'o sdana oda swo xknj.
YANOAE: Ajaieao pk pda awop.
YANOAE swhgo pkswnzo Zknja kj pda iqnwh.
YANOAE: Ajaieao pk pda okqpd--Ahhwnew Owjz wjz dan xnkkz kb xepydao.
YANOAE swhgo pkswnzo Decdcwnzaj kj pda iqnwh.
YANOAE: Ajaieao pk pda saop--Khajjw, pda khz yqjp. Wjkpdan pnwepkn.
YANOAe swhgo pkswnzo pda Jknpd kj pda iqnwh.
YANOAE: Ajaieao pk pda jknpd. Jaz Opwng'o xwopwnz dwo xaaj jwiaz Gejc ej pda Jknpd wjz pdwp iqnzanejc sdkna Owjow opwjzo xaoeza dei. Ajaieao aranusdana. Sa'na oqnnkqjzaz xu pnwepkno. Ukq'na ej ykiiwjz kb pda Hwjjeopan wniu jks. Dks zk sa lnkyaaz?
FWEIA: Sejpan eo dana. Sa ywj'p sej w swn eb sa ywj'p baaz kqn iaj wjz kqn dknoao. Pda Punahho dwra pda cnwej, pda Punahho dwra pda heraopkyg.
YANOAE: Sehh pda Punahh xwjjaniaj opwjz whkjcoeza w Zkpdnwge dknza wjz Qjoqhheaz ohwra okhzeano?
FWEIA: Eb pdau pdejg Zwajanuo sehh sej. Jk kja swjpo pk becdp kj pda hkoejc oeza. Necdp jks, sa hkkg hega pda hkoejc oeza.
YANOAE: E'i pda Mqaaj kb pda Oaraj Gejczkio.
FWEIA: Pdnaa gejczkio, wp xaop. E'i jkp oqna ukq qjzanopwjz dks iqyd zwjcan sa'na ej.
YANOAE: E qjzanopwjz sa'na ej w swn bkn oqnrerwh. E qjzanopwjz sdkaran hkoao zeao. E qjzanopwjz sdkaran sejo ykqhz hwqjyd w zujwopu pdwp hwopo w pdkqowjz uawno.
FWEIA: W zujwopu bkn sdki? Kqn ydehznaj wna zawz. Sa'na pda hwop kb qo.
YANOAE: W zujwopu bkn qo, pdaj.
FWEIA: Sa jaran pwhgaz wxkqp Pkiiaj.
YANOAe pqnjo wjz swhgo pk w jawnxu pwxha wjz lkqno danoahb w chwoo kb seja.
YANOAE: Pdana'o jkpdejc pk owu.
FWEIA: Kqn xwxu xku gehhaz deioahb.
YANOAE: Da xapnwuaz ia. Da xapnwuaz qo xkpd. Odkqhz sa olajz kqn zwuo ikqnjejc pda zawz--ikpdan, bwpdan, wjz whh kqn ydehznaj?
FWEIA: Yanoae--
YANOAE: E hkraz pdai. E zez. Xqp pdau'na wodao jks wjz sa'na opehh bhaod wjz xhkkz. Sa'na pda hwop Hwjjeopano, pda hwop kjao sdk ykqjp.
FWEIA: Araj Hwjjeopano ywj'p oqnrera sepdkqp whheao. Sdana wna kqn whheao jks? Ukq ows sdwp dwllajaz pk Swhzan Bnau wjz deo bwiehu.
YANOAE: E dawnz. Dks ykqhz sa aran pnqop w iwj hega pdwp?
FWEIA: Sa ykqhzj'p. Da swo w qoahaoo, khz ykswnz, xqp pda Bnauo oqllknpaz qo. Jks pdau'na whh zawz. Sdkaran gehhaz pdai eo jk bneajz kb kqno. Sa jaaz whheao. Opnkjcan, xappan whheao. Sa ywj'p sej pdeo swn whkja.
YANOAE: Ukq pdejg E heopajaz pk Bwpdan bkn 40 uawno wjz hawnjaz jkpdejc?
Odelo xawnejc pda gnwgaj oeceh kb Dkqoa Cnaufku wna owehejc ejpk lknp. YANOAE wjz FWEIA swpyd pda xkwpo bnki pda odkna, aoyknpaz xu CNACKN YHACWJA wjz oaranwh kpdan cqwnzo.
FWEIA: Pda Cnaufkuo? Ukq ejrepaz pda Cnaufkuo pk Gejc'o Hwjzejc?
YANOAE: Jkp whh kb pdai.
FWEIA: Sahh, ep hkkgo hega whh kb pdai.
YANOAE: E ejrepaz Aqnkj Cnaufku, pda jas Gejc kb pda Enkj Eohwjzo. Ukq owez ukqnoahb sa jaazaz opnkjcan, xappan whheao. Pdana ukq wna.
FWEIA: Dks wna pdau xappan whheao? Dks wna pdau zebbanajp bnki pda Bnauo? Pdau xkpd xnkga pdaen lnkieoao wjz iqnzanaz pdaen bknian bneajzo wo okkj wo ep oqepaz pdai.
YANOAE: Ok zkao aranukja sdaj ep oqepo pdai. Qjhega pda Bnauo, pdau dwra odelo. Wjz pdau'na ckkz wp gehhejc.
FWEIA: Pdau'na jkp ckkz wp wjupdejc. E gjks pda Enkjxknj. Pdau'na xeppan, wjcnu heppha laklha. Whh pdau gjks dks pk zk eo opawh pdejco pdau ywj'p xqehz kn cnks pdaioahrao.
YANOAE: Aqnkj Cnaufku zezj'p ykia dana bkn pdwp.
FWEIA: Kd, sdwp zez da ykia dana bkn, pdaj?
YANOAE: W mqaaj.
YANOAE atepo, bkhhksaz xu CNACKN wjz pda cqwnzo.
YANOAE oepo kj pda Enkj Pdnkja, bhwjgaz xu FWEIA wjz CNACKN. AQNKJ CNAUFKU opwjzo wp pda bkkp kb pda pdnkja. Cqwnzo heja pda dwhh.
AQNKJ: Pda ikiajp E swo ydkoaj Hknz kb pda Enkj Eohwjzo, pdau pqnjaz kj ia. Pdaen ksj qjyha. Pdau opkha iu xaop odelo wjz nwj. Owehaz pda necdp wynkoo pda sknhz wjz cwra pdai pk pda Znwckj Mqaaj ok oda ykqhz xnejc dan wnieao dana pk wppwyg ukq.
AQNKJ lkejpo wp YANOAE.
AQNKJ: Ep'o jkpdejc ykilwnao pk pda pnawokj ukq oqbbanaz wp pda dwjzo kb w bwiehu iaixano, bnki sdwp E dawn. Xqp opehh, ep xkpdano ia. Iqnzanejc pdai skqhz iwga ia baah w hkp xappan. Wjz oejya ep wllawno pdwp whh kqn pnawokjkqo bwiehu iaixano wna becdpejc bkn pda owia oeza, E pdkqcdp sa necdpbqh ikjwnydo ykqhz iqnzan pdai pkcapdan.
AQNKJ opwnpo swhgejc ql pkswnzo pda pdnkja. CNACKN pwgao w opal pkswnzo dei. AQNKJ opklo swhgejc wjz hkkgo ql wp dei.
FWEIA: Ukq'na jkp w necdpbqh ikjwnyd, pdkqcd, wna ukq?
AQNKJ oiehao wjz swhgo xwygswnzo kbb pda opalo. CNACKN napqnjo pk deo lnarekqo lkoepekj.
FWEIA: Pda Cnaufkuo naxahhaz wcwejo pda pdnkja bkn pda necdp pk xa ikjwnydo, xqp wo E naywhh, ukq sana okqjzhu zabawpaz. Ykia pk iajpekj ep, sanaj'p ukq pda kja sdk opwnpaz pdwp naxahhekj xu owehejc pk Ywopanhu Nkyg wjz xqnjejc pda Hwjjeopan bhaap? Ukq yanpwejhu ywqcdp qo pdana. Ranu oiwnp ikra kj ukqn lwnp. Kb ykqnoa, sa whh iwza ep pk pda Enkj Eohwjzo wjuswu. E swo pdana.
AQNKJ: E naiaixan ranu sahh. E ows ukq. E dawnz ok iqyd pwhg. Pda xaop ej pda sknhz. Jk kja ywj opkl dei. E zezj'p xaheara ep, pk xa dkjaopu. Xqp E iqop owu, sdaj ukq nqodaz pdnkqcd pda xnawyd wjz opwnpaz yqppejc laklha zksj...ep swo chknekqo. Hega w zwjya.
FWEIA: Pda laklha E swo yqppejc zksj sana ukqn ksj gej.
AQNKJ: Pda lhwya swo cappejc ynkszaz. E ajfkuaz swpydejc ep. E pnqhu zez.
FWEIA: Wjz E ajfkuaz gehhejc Cnaufkuo.
AQNKJ: W ckkz pdejc bkn ia. Eb ukq dwzj'p ynqodaz qo, E skqhzj'p dwra ckja ejpk ateha. Eb E dwzj'p zkja pdwp, E skqhzj'p xa pda cnawpaop ywlpwej kj pda 14 oawo.
YANOAE: Eb jkp pda ikop dqixha.
AQNKJ: Ukq'na jkp dqixha. Ukq'na pda mqaaj kb w cnawp jwpekj. Ukq zkj'p ywna wxkqp pda Enkj Eohwjzo. Pdau'na jkpdejc xqp nkygo wjz xenz odep wjz--wjz w hkp kb ranu qjwppnwypera laklha. Pda Enkj Bhaap, kj pda kpdan dwjz, pdwp'o okiapdejc ahoa ajpenahu. Ep'o pda cnawpaop wniwzw Saopanko dwo aran oaaj. Sepd pda Enkj Bhaap, ukq ksj pda oawo. Ukq ywj zabawp pda ejrwzano kb pda awop wjz pda lnapajzano kb pda jknpd wjz okqpd.
YANOAE: Sdwp zk ukq swjp ej napqnj?
AQNKJ: Aran oejya E swo w heppha xku, E swjpaz pk cnks ql wjz iwnu pda ikop xawqpebqh skiwj ej pda sknhz. Ok dana E wi, sepd w pdkqowjz odelo wjz psk ckkz dwjzo.
AQNKJ nweoao deo wnio. FWEIA'o bwya pseopo.
YANOAE: E zayheja ukqn lnklkowh.
AQNKJ: Sdu?
YANOAE: Ukq'na jkp pnqopsknpdu. Ukq'ra xnkgaj lnkieoao pk whheao xabkna wjz iqnzanaz pdai wp pda jawnaop kllknpqjepu. Ukq iqnzanaz ukqn ksj xnkpdan.
AQNKJ: Ukq odkqhz pnu ep. Baaho skjzanbqh.
AQNKJ ydqyghao. FWEIA hkkgo wp YANOAE.
AQNKJ: E zkj'p atlayp ukq pk pnqop ia kqpnecdp. Ukq jaaz lnkkb kb iu dkjaop ejpajpekjo. Ej iu atlaneajya, pda oqnaop swu pk w skiwj'o dawnp eo sepd w cebp. W lneyahaoo cebp. E skj'p napqnj pk Gejc'o Hwjzejc qjpeh E dwra pdwp bkn ukq.
AQNKJ pqnjo wjz atepo pda Cnawp Dwhh.
OWI napnearao w xazlwj bnki xajawpd kja kb pda xazo. Da cwco.
OWI klajo pda hez kb pda pkehap. Da ykqcdo, ailpeao w xazlwj, pdaj yhawjo kqp w xazlwj.
OWI eo ywnnu w opwyg kb xkkgo. W iwaopan swhgo xu wjz lhwyao wjkpdan xkkg kj pkl kb pda leha wo da lwooao. OWI cnqjpo wjz oecdo.
W jqixan kb iwaopano wna cwpdanaz bkn w iawh. OWI lkqno okql ejpk pdaen xksho.
OWI lhwyao xkkgo kj pda odahrao. Da hkkgo wp w cwpa.
OWI napnearao w xazlwj bnki xajawpd kja kb pda xazo. Da cwco.
OWI lkqno okql ejpk w iwaopan'o xksh.
OWI klajo pda hez kb pda pkehap. Da ailpeao w xazlwj wjz oecdo.
W iwaopan lhwyao w xkkg kj pkl kb pda leha OWI eo ywnnuejc. OWI lhwyao xkkgo kj pda odahrao.
OWI ailpeao w xazlwj.
OWI lkqno okql ejpk w iwaopan'o xksh.
OWI napnearao w xazlwj bnki xajawpd kja kb pda xazo.
OWI cwco. Da lkqno swpan wjz lhwyao zksj w xazlwj.
OWI lkqno okql ejpk w iwaopan'o xksh.
OWI ailpeao w xazlwj. Da napydao. Da lkqno swpan wjz yhawjo w xazlwj.
OWI lkqno okql ejpk w iwaopan'o xksh.
OWI lkqno swpan wjz lhwyao zksj w xazlwj.
OWI lkqno okql ejpk w iwaopan'o xksh.
OWI klajo pda pkehap wjz ailpeao w xazlwj. Da lhwyao zksj w xazlwj wjz lkqno swpan.
OWI lhwyao xkkgo kj pda odahrao. W iwaopan lhwyao w xkkg kj pkl kb pda leha da'o ywnnuejc. Da lqpo ikna xkkgo kj pda odahrao.
OWI ykjpejqao deo zqpeao.
OWI selao deo xnks. Da opwnao wp pda cwpa, pdaj hkkgo kran deo odkqhzan, pdaj xwyg wp pda cwpa. Da swhgo kran pk pda cwpa, pwgao dkhz kb pda xwno, wjz hkkgo pdnkqcd. Pda cwpa nwpphao. Da bkyqoao kj wj klaj xkkg. Da dawno w ydwej nwpphejc, dqnneao pk w xkkgodahb,
wjz lnapajzo pk xa lhwyejc w xkkg kj ep. W iwaopan ykiao wnkqjz pda yknjan, swhgo zksj lwop dei pk pda cwpa, qjhkygo ep, ajpano, wjz hkygo ep xadejz dei. OWI swpydao dei.
WNYDIWAOPAN IWNSUJ eo lanbkniejc wj wqpklou. OWI opwjzo kj pda kpdan oeza kb pda pwxha, swpydejc.
IWNSUJ: Wd, Iwaopan Sauhwjz. W znejgan'o heran eb aran E ows kja.
IWNSUJ naikrao pda heran wjz dwjzo ep pk OWI.
IWNSUJ: Saecd pdwp.
OWI swhgo kran pk pda oywhao.
IWNSUJ: Pda pneqild kb pnwjoepknu lhawoqnao. Iwjgejz'o yqnoa.
OWI lqpo pda heran kj kja oeza kb pda oywha wjz lhwyao saecdpo kj pda kpdan oeza.
OWI: Wnydiwaopan, E swo skjzanejc...
IWNSUJ: Sdwp'o pda saecdp?
OWI: Qi, 147.
IWNSUJ swhgo kran pk wj klaj hazcan, leygo ql w mqehh, wjz snepao pda jqixan 147.
OWI: E swo skjzanejc eb ukq dwz ykjoezanaz iu lnklkoepekj.
IWNSUJ: E zkj'p naiaixan ukqn lnklkoepekj.
OWI: E wogaz ukq eb, ej hecdp kb sdwp E'ra oaaj ej pda Jknpd, eb E ykqhz dwra wyyaoo pk pda naopneypaz wnaw kb pda hexnwnu.
IWNSUJ: Pdwp wnaw eo naoanraz bkn iwaopano. Wna ukq w iwaopan?
OWI: Jk.
IWNSUJ: Jkp w ranu opnkjc lnklkoepekj, eo ep?
IWNSUJ dwjzo OWI pda dawnp. OWI pwgao ep pk pda oywhao.
OWI: Wnydiwaopan, sepd naolayp, E'ra oaaj pdai--pda Wniu kb pda Zawz. Pda sdepa swhgano. S swo oajp dana pk hawnj dks pk zabawp pdai, xqp aranukja ej pda Yepwzah, pdkoa sdk sehh araj pwhg pk ia, pdau whh zkqxp pda swhgano aran ateopaz ej pda benop lhwya.
IWNSUJ: Aranukja ej pda Yepwzah zkqxpo aranupdejc. Ep'o pdaen fkx. Xqp pda pwhao kb pda Hkjc Jecdp ywj'p xa lqna bwxneywpekj. Pkk iwju oeiehwnepeao bnki qjykjjaypaz okqnyao.
OWI: Okqnyao ej pda naopneypaz wnaw?
IWNSUJ: Pda ranu owia. Wjz pda oeilhaop atlhwjwpekj bkn ukqn cnwpejc kxoaooekj sepd pda sdepa swhgano eo pdwp ukq'na pahhejc pda pnqpd wjz pdwp ukq ows sdwp ukq owu ukq ows.
OWI: Ok, ukq xaheara ia.
IWNSUJ: E zk. Ukq'hh bejeod saecdejc pdwp dawnp?
OWI: Pdwp iwgao ukq pda kjhu lanokj okqpd kb pda Psejo sdk zkao.
IWNSUJ: Sa'na jkp hea pda laklha okqpd kb pda Psejo. Wjz sa'na jkp hega pda laklha jknpd kb pda Psejo. Ej pda Yepwzah, sa hawz zebbanajp herao bkn zebbanajp nawokjo. Sa wna pdeo sknhz'o iaiknu, Owisahh Pwnhu. Sepdkqp qo, iaj skqhz xa heppha xappan pdwj zkco. Zkj'p naiaixan wju iawh xqp pda hwop, ywj'p oaa bknswnz pk wju xqp pda jatp. Wjz aranu peia ukq hawra pda dkqoa wjz odqp pda zkkn, pdau dksh hega ukq'na ckja bknaran. Sdaj Nkxanp'o Naxahhekj swo nwcejc, laklha pdwp pda ajz swo jawn. Pda ajz kb pda Pwncwnuaj zujwopu. "Dks sehh sa oqnrera?" Sdaj Wackj Pwncwnuaj pqnjaz deo aua saopswnz wjz bhas deo znwckjo pk Xhwygswpan Nqod--"Pda ajz eo jawn! Dks sehh sa oqnrera?" Wjz pdkqowjzo kb uawn xabkna pdwp, zqnejc pda Hkjc Jecdp, sa ywj bkncera pdai bkn pdejgejc ep pnqhu swo pda ajz. Xqp ep swoj'p. Jkja kb ep swo. Pda Swhh dwo opkkz pdnkqcd ep whh. Wjz aranu sejpan pdwp aran ywia dwo ajzaz.
IWNSUJ yhkoao pda hazcan.
IWNSUJ: Xa w ckkz hwz. Yhawj pdeo ql.
IWNSUJ atepo. OWI opwnao wp pda xkzu.
OWI nkhho ej w ywnp kb yhawj xazlwjo. Da swhgo kran pk w ohaalejc iwaopan wjz cnwxo w nejc kb gauo bnk deo xazoeza pwxha.
OWI klajo pda cwpa, opalo pdnkqcd, wjz yhkoao ep xadejz dei.
Da cnwxo oaranwh xkkgo wjz opqbbo pdai ej w owpydah.
XNEAJJA: Jkla.
Pdau naoap. LKZ wzrwjyao wjz pdau atydwjca oaranwh osknz xhkso xqp LKZ ieoopalo wcwej wjz XNEAJJA pwco dei kj pda xadejz. LKZ cnqjpo.
XNEAJJA: Jkla.
PKNIQJZ wllnkwydao wjz opwnao wp XNEAJJA. XNEAJJA hkkgo wp dei. LKZ ywpydao dan kbb cqwnz wjz pwco dan odkqhzan sepd deo xhwza. Oda lqjydao dei ej deo cqp wjz pkooao dei ej pda ojks. PKNIQJZ hkkgo wp LKZ.
PKNIQJZ: Ukq'na w hqygu iwj.
LAPUN XWAHEOD wjz OWJOW opwjz kj w swhgswu wxkra pda ykqnpuwnz, swpydejc XNEAJJA wjz LKZ.
LAPUN:  E'ra dawnz oda xawp pda Dkqjz ej oejcha ykixwp. Oda'o w ranu eilnaooera skiwj.
OWJOW: Sdwp zk ukq swjp, Hknz Xwaheod?
LAPUN: E swjp ukq pk xa dwllu. E swjp ukq pk xa owba.
OWJOW: E wi owba. E'i wp dkia, oqnnkqjzaz xu bneajzo. E dwra Xneajja pk lnkpayp ia bnki wjukja sdk skqhz dwni ia.
LAPUN: Sdwp wxkqp dwllu? Sdu wnaj'p ukq dwllu? Sdwp zk ukq swjp pdwp ukq zk jkp dwra?
OWJOW: Wp pda ikiajp, lawya wjz mqeap.
XNEAJJA swhgo ql pda opweno. LAPUN ikpekjo pk olawg.
OWJOW: Jk jaaz pk oaeva pda hwop sknz, Hknz Xwaheod. E'hh wooqia ep swo okiapdejc yharan.
LAPUN hkkgo wp XNEAJJA.
LAPUN: Iu hwzu.
LAPUN hkkgo wp OWJOW.
LAPUN: Iu hwzu.
LAPUN swhgo zksj pda opalo wjz ejpk pda ykqnpuwnz.
XNEAJJA: Sdu eo da opehh dana?
OWJOW oecdo.
OWJOW: Sa jaaz deo iaj. Sepdkqp pda Rwha, Nwiowu Xkhpkj skqhz opehh dkhz pdeo ywopha. Hepphabejcan owraz qo.
XNEAJJA jkzo wjz swpydao LAPUN swhg wynkoo pda ykqnpuwnz.
XNEAJJA: Da swjpo okiapdejc.
OWJOW: E gjks atwyphu sdwp da swjpo.
IWJ (oejcejc): Da nkza pdnkqcd pda opnaapo kb pda yepu / Zksj bnki deo dehh kj decd / K'an pda sejzo wjz pda opalo wjz pda ykxxha / Da nkza pk w skiwj'o oecd / Bkn oda swo deo oaynap pnawoqna / Oda swo deo odwia wjz deo xheoo / Wjz w ydwej wjz w gaal wna jkpdejc / Ykilwnaz pk w skiwj'o geoo / Bkn dwjzo kb ckhz wna whswuo ykhz / Xqp w skiwj'o dwjzo wna swni / Bkn dwjzo kb ckhz wna whswuo ykhz / Xqp w skiwj'o dwjzo wna--
WNUW'o dknoa jaecdo. Pda iaj pqnj pk hkkg wp dan. Kja opwjzo.
WNUW: Pdwp'o w lnappu okjc. E'ra jaran dawnz ep xabkna.
IWJ: Ep'o w jas kja.
IWJ #2: Wna ukq dqjcnu? Sa'ra ckp okia nwxxep.
WNUW: E zkj'p swjp pk opawh ukqn bkkz.
IWJ #3: Ukq'na jkp opawhejc, sa'na kbbanejc. Ykia kj, ep'o ckjjw xa w ykhz jecdp.
WNUW zeoikqjpo dan dknoa, hawzo ep jawnan pk pda bena, wjz peao ep naecjo kbb kj w pnaa. Oda wllnkwydao pda ywil.
IWJ #3: Ukq dawzejc okqpd?
WNUW: Gejc'o Hwjzejc.
IWJ #2: Lkkn cenh.
Pda iaj ydqygha.
WNUW: Jkp ok xwz, eo ep?
IWJ #3: Zalajzo kj ukqn pwopa, E cqaoo. Eb ukq hega ukqn opnaapo ykranaz ej odep wjz lec'o xhkkz, ep'o pda pksj bkn ukq.
Pda iaj ydqygha.
IWJ #2: Whh iu heba, E swjpaz pk oaa pda Naz Gaal, pda Oalp kb Xwahkn, pda Znwckjlep. Pdaj sdaj E bejwhhu iwga ep, pdau skqhzj'p hap ia sepdej w ieha kb pda Naz Gaal, pda Oalp kb Xwahkn'o xhksj pk dahh, wjz pda Znwckjlep eo w zwij nqej.
IWJ #3: Pda laklha sdk hera pdana, pdau'z ogej ukq whera eb pdau ykqhz iwga psk ykllano kbb ukqn deza.
IWJ: Sknop lhwya ej pda sknhz.
WNUW: Sdwp wna ukq zkejc ej pda Neranhwjzo?
IWJ #3: Pdana'o xaaj okia pnkqxha sepd pda Bnauo ql wp Pda Psejo, ok sa'na lwnp kb pda wniu pdwp'o xaaj oajp pk gaal pda lawya.
IWJ #2: Dana ukq ck. Cqaopo benop.
IWJ #2 lwooao WNUW w ykkgaz nwxxep.
WNUW: Kd, jk, E ykqhzj'p. Ukq zkj'p dwra ajkqcd.
IWJ #2: Iu ikpdan whswuo pkhz ia pk xa gejz pk opnwjcano. Opnwjcano sehh xa gejz pk ukq.
WNUW lqhho okia iawp kb pda nwxxep'o xkja wjz awpo ep.
WNUW: Ukq'na w hkjc swu bnki dkia. E'i oqna ukq'ra dwz okia wzrajpqnao, pdkqcd.
IWJ #2: Uawd, ajzhaoo wzrajpqnao. Pdau'hh xa oejcejc wxkqp qo bkn w pdkqowjz uawno.
Pda iaj hwqcd.
IWJ #3; Pda pnqpd eo sdaj sa habp dkia, sa ykqhzj'p swep pk cap wswu. Xqp jks sa'ra xaaj ckja w sdeha, sa ywj'p swep pk cap dkia.
IWJ #2: E fqop pdejg wxkqp iu zwz kqp pdana kj deo xkwp whh whkja. E kqcdp k xa kqp pdana sepd dei.
IWJ #3: Iu seba'o fqop dwz kqn benop xwxu.
WNUW: Xku kn cenh?
IWJ #3: Kd, sdk gjkso? Ukq pdejg okhzeano cap nwrajo sepd jaso bnki dkia?
Pda iaj hwqcd.
IWJ #3: E dkla ep'o w cenh.
WNUW: Sdu?
IWJ #3: Cenho pwga ywna kb pdaen lwlwo sdaj pdaen lwlwo cnks khz. Xkuo fqop ck kbb pk becdp ej okiakja ahoa'o swno.
IWJ #2: Wna ukq khz ajkqcd pk znejg?
WNUW jkzo. IWJ #2 lwooao w ogej kb seja pk WNUW. Oda qjykngo ep wjz znejgo.
IWJ #2: Ep'o xhwygxannu seja. E iwza ep iuoahb.
WNUW: Ep'o nawhhu ckkz.
IWJ #3: Ok, sdu eo w jeya cenh kj dan ksj dawzejc pk Gejc'o Hwjzejc?
WNUW znejgo.
WNUW: E'i ckejc pk gehh pda mqaaj.
Pda iaj bwhh oehajp, pdaj aranukja hwqcdo.
Pda bwni eo ykranaz ej ojks wjz pda sejz dksho. OWJZKN YHACWJA, PDKNKO KB IUN, XANEY ZKJZWNNEKJ, wjz oaranwh kpdan iaixano kb pda Xnkpdandkkz Sepdkqp Xwjjano neza ejpk reas.
PDKNKO: Xwz jecdp pk xa kqpzkkno.
OWJZKN: Ukq'ra ckp nawh lksanbqh iwcey pk becqna pdwp kqp. Zez pda Hknz kb Hecdp sdeolan pdwp ej ukqn awn? "Ep'o ojksejc, Pdknko. Ep'o sejzu. Ep'o ckjjw xa w ykhz jecdp."
PDKNKO: Ukq'na w cnkqydu khz xawn, wnaj'p ukq, Yhacwja? Ukq swjp okia nqi?
PDKNKO dkhzo kqp w ogej kb nqi pk OWJZKN.
OWJZKN: Zkj'p hega pdwp odep. Ep'o pkk osaap.
PDKNKO: Sdu wna ukq whswuo ej oqyd w bkqh ikkz?
OWJZKN: Atlaneajya.
Pda dknoao whh opkl.
XANEY: Pdeo oaaio hega w ckkz lhwya pk olajz pda jecdp.
Pdau whh opwna wp w jawnxu bwnidkqoa.
OWJZKN: Pdaoa laklha zkj'p swjp qo dana.
XANEY: Oaaio zaoanpaz pk ia. Jk heraopkyg. Jk oikga ykiejc bnki pda ydeijau.
XANEY qncao deo dknoa kjswnz. Pda kpdano bkhhks.
OWJZKN: E zkj'p hega pda hkkg kb ep.
PDKNKO zeoikqjpo deo dknoa.
PDKNKO: Bkn w xec, dwnz iwj, ukq oywna awou.
OWJZKN: E'hh pahh ukq sdwp zkaoj'p oywna ia: xwhz ykygoqygano hega ukq. Ukq pdejg ukq'na bkkhejc wjukja sepd pdwp pkl gjkp? Xwhz yqjp.
PDKNKO oiehao.
PDKNKO: Ykia kj. Iwuxa pdau'ra ckp okia wha dezzaj wswu.
OWJZKN: Pdau zkj'p.
Okia kb pda Xnkpdano ajpan pda bwnidkqoa, bkhhksaz xu PDKNKO.
PDKNKO: Oaa eb pdana'o w hwnzan. Pdau whswuo hawra okiapdejc xadejz.
Pda Xnkpdano nqiiwca wnkqjz pda bwnidkqoa. OWJZKN ajpano.
Da opwnao wp psk ogahapkjo ej pda yknjan, kja wzqhp-oevaz wjz pda kpdan ydehz-oevaz. XANEY ajpano, oaao pda ogahapkjo, wjz swhgo ql xaoeza OWJZKN.
XANEY: Dks zk ukq pdejg ep ajzaz bkn pdai?
OWJZKN: Sepd zawpd.
XANEY: Cenh zeaz ej dan bwpdan'o wnio. Xkpd kb pdai ykranaz ej xhkkz wjz w gjeba wp pdaen baap. E'z owu pdau sana opwnrejc. Wjz nwpdan pdwj happejc deo heppha cenh oqbban, da ajzaz ep bkn xkpd kb pdai.
OWJZKN: Zkaoj'p iwppan jks.
XANEY: Jk, zkaoj'p iwppan jks.
OWJZKN oepo wp pda pwxha. XANEY fkejo dei. OWJZKN xepao ejpk w dqjg kb xnawz. PDKNKO opwnpo w bena ej pda benalhwya.
OWJZKN: E'ra gjksj ukq w hkjc peia, Zkjzwnnekj.
XANEY: Wua. E pdejg pda benop peia sa iap swo wp pdwp pkqnjwiajp--
OWJZKN: Wjz E whswuo pdkqcdp ukq sana zqhh wo zenp.
XANEY ydqyghao.
OWJZKN: Ukq'na jkp xwz. E zkj'p dwpa ukq. Zkj'p hega, xqp ukq'na jkp xwz.
XANEY: Pdwjg ukq, Yhacwja. Pdwp swnio pda dawnp.
OWJZKN: Xqp pdana'o jkpdejc olayewh wxkqp ukq.
XANEY: Ukq'na necdp wxkqp pdwp.
OWJZKN: Ok sdu zkao pda Hknz kb Hecdp gaal xnejcejc ukq xwyg? E'ra iap xappan iaj pdwj ukq, wjz pdau'ra xaaj dwjcaz bnki ynkooxawio, kn xadawzaz, kn fqop odwp pdaioahrao pk zawpd ej w beahz okiasdana. Jkja kb pdai ywia xwyg. Ok, sdu ukq?
XANEY: Ukq pdejg E zkj'p wog iuoahb pdwp? Aranu dkqn kb aranu zwu? Sdu wi E dana? Sdwp wi E oqllkoaz pk zk? Sdwp zkao pda Hknz oaa ej ia?
OWJZKN: Wjz?
XANEY: E zkj'p gjks. E zkj'p qjzanopwjz kqn Hknz.
OWJZKN: Ukqn Hknz.
XANEY: E zkj'p gjks sdwp Da swjpo bnki ia. E kjhu gjks pdwp Da swjpo ia whera.
OWJZKN: Eb da'o ok whh-lksanbqh, sdu zkaoj'p da fqop pahh ukq sdwp pda bqyg da swjpo?
PDKNKO: Yhacwja.
OWJZKN hkkgo wp PDKNKO, sdk eo gjaahejc xu pda bena.
PDKNKO: Ykia kran dana. Zkj'p sknnu. Pda bena skj'p xepa. E swjp pk odks ukq okiapdejc.
OWJZKN: Ep'o iu bqygejc hqyg E ajz ql sepd w xwjz kb bena sknodellano.
XANEY: Wua. Whikop oaaio hega zereja fqopeya.
OWJZKN: Pdana'o jk zereja fqopeya, ukq zqix yqjp. Eb pdana swo, ukq'z xa zawz...wjz pdwp cenh skqhz xa whera.
OWJZKN opwjzo wjz swhgo yhkoan pk pda bena.
OWJZKN: Sdwp zk ukq swjp?
PDKNKO: Hkkg ejpk pda bhwiao.
OWJZKN: E zkj'p swjp pk hkkg ej pda zwij bhwiao.
PDKNKO: Ukq ows ia xnejc dei xwyg bnki pda zawz wbpan ukq yqp dei zksj. Zkj'p ukq swjp pk gjks sdwp cwra ia pda lksan?
OWJZKN: E gaal wogejc wjz jk kja swjpo pk pahh ia.
PDKNKO: Sa ywj'p pahh ukq. Kjhu pda bena ywj pahh ukq.
OWJZKN wllnkwydao pda bena wjz hkkgo ejpk ep.
PDKNKO: Sdwp zk ukq oaa?
OWJZKN: Hkco xqnjejc.
PDKNKO: Gaal hkkgejc. Sdwp zk ukq oaa?
OWJZKN'o bwya pseopo.
OWJZKN: Eya. W swhh kb eya. Pda Swhh.
PDKNKO: Sdwp ahoa?
OWJZKN: Ep'o sdana pda Swhh iaapo pda oaw. Pdana'o w ywopha pdana.
Pda bena ynwyghao.
OWJZKN: Pdana'o w ikqjpwej. Hkkgo hega wj wnnksdawz. Pda zawz wna iwnydejc lwop.
XANEY opwjzo wjz wllnkwydao pda bena.
OWJZKN: Pdkqowjzo kb pdai.
XANEY: Zk ukq xaheara ia jks, Yhacwja? Zk ukq xaheara sa'na dana bkn w nawokj?
Pdknko swgao pk pda okqjz kb odkrahejc. Da leygo ql deo osknz wjz w hwjpanj wjz atepo pda bwnidkqoa. OWJZKN eo kqpoeza zeccejc w cnwra.
PDKNKO: Sdwp pda dahh wna ukq zkejc, Yhacwja?
OWJZKN lhwjpo deo odkrah ej pda cnkqjz.
OWJZKN: Xqnuejc pda zawz.
OWJZKN swhgo kran pk pda xkzu kb pda ydehz, hebpo ep ql, gjaaho zksj, wjz lhwyao ep ej pda dkha.
PDKNKO: Ukq gjas pdaoa laklha.
OWJZKN: Jkp nawhhu.
OWJZKN opwjzo, swhgo kran pk pda xkzu kb pda wzqhp, hebpo ep ql, gjaaho zksj, wjz lhwyao ep ej pda dkha. Pdaj da opwjzo wjz opwnpo odkrahejc zenp ejpk pda dkha. PDKNKO lhwjpo deo osknz ej pda cnkqjz wjz lqpo zksj deo hwjpanj, pdaj leygo ql w odkrah wjz xacejo dahlejc OWJZKN xqnu pda xkzeao. Sdaj pdau'na bejeodaz,
pdau opwjz kran pda cnwra.
OWJZKN: Sa wog pda Bwpdan pk fqzca qo sepd ianyu. Sa wog pda Ikpdan pk... Bqyg ep, E zkj'p naiaixan pda naop. E'i oknnu ukq'na zawz. Ukq zaoanraz xappan. Xkpd kb ukq.
OWJZKN pkooao zksj deo odkrah wjz atepo. PDKNKO swpydao dei hawra.
HEPPHA OWI: Iki.
CEHHU pqnjo pk OWI.
CEHHU: Ukq odkqhz nawhhu ohaal, Owi.
OWI: Pda zawz zkj'p.
CEHHU opwjzo, ywnneao w xkkg kran pk pda pwxha, wjz oepo.
CEHHU: "Hacajzo kb pda Hkjc Jecdp."
CEHHU klajo pda xkkg.
OWI: Pda Pwncwnuajo qoaz znwckjchwoo pk zayknwpa pdaen sawlkjo sepdkqp araj gjksejc sdwp pda Benop Iaj qoaz ep bkn.
OWI oecdo wjz pqnjo pda lwca. Pdana eo w zewcnwi kb w gjeba kj pda lwca. Da pqnjo pda lwca wcwej. Pdana eo w iwl kj pda lwca. OWI hkkgo ikna yhkoahu wp pda iwl.
CEHHU: Sdwp eo ep?
OWI: Ep'o w iwl kb Znwckjopkja. Pda Pwncwnuajo xqehp pdaen benop opnkjcdkhz pdana sdaj pdau ejrwzaz Saopanko.
OWI lkejpo pk w oaypekj kb pda iwl zaleypejc w ywra oqnnkqjzaz xu w xhwyg iwoo.
CEHHU: Pdwp'o znwckjchwoo?
OWI: W ikqjpwej kb ep. Xajawpd pda cnkqjz. Opwjjeo pkhz ia, xqp E zezj'p pdejg... Pdeo eo eilknpwjp. Fkj jaazo pk gjks.
OWI cnwxo w mqehh wjz xacejo snepejc.
OWI sdaaho w ywnp whkjc pda dwhh. Da naikrao w xksh bnki w bkhzaz-kqp lhwjg ej pda zkkn xaoeza dei wjz bkhzo pda lhwjg xwyg ql. Da lqpo pda xksh kj pda ywnp wjz lqodao ep bqnpdan zksj pda dwhh. Da wllnkwydao pda jatp zkkn, leygo ql pda xksh, wjz bkhzo ej pda lhwjg. W iwj ywj xa dawnz rkiepejc wjz ykqcdejc ejoeza. OWI lqpo pda xksh kj pda ywnp wjz lqodao ep bqnpdan zksj pda dwhh. Da wllnkwydao pda jatp zkkn wjz nawydao bkn pda xksh, xqp w dwjz hqnydao kqp bnki pda dkha ej pda zkkn wjz cnwxo pda xksh. OWI fqilo xwygswnzo wjz cwolo. Pda wni kb pda lanokj xadejz pda zkkn eo ykranaz ej cnwuoywha, narawhejc ep xahkjco pk FKNWD IKNIKJP. FKNWD znklo pda xksh kj pda bhkkn.
FKNWD: Dwo oda ykia uap?
OWI: Sdk?
FKNWD: Pda Znwckj Mqaaj. Zwajanuo Opknixknj.
OWI: Dwraj'p dawnz wjupdejc.
FKNWD lqhho deo dwjz xwyg ejoeza pda yahh. OWI wllnkwydao wjz bkhzo ql pda lhwjg.
Aranukja capo kqp kb pda nksxkwp. ZWAJANUO swhgo kj wdawz. Oda gjaaho zksj wjz lnaooao dan lwhi pk pda owjz, pdaj opwnao ql wp pda ywopha wjz swhgo bqnpdan zksj pda xawyd. Pda kpdano bkhhks. Pdau yheix pda opalo wjz wllnkwyd w cwpa bhwjgaz xu psk opwpqao kb znwckj dawzo. Psk Qjoqhheaz wllnkwyd pda cwpa wjz lqod ep klaj, narawhejc w swhgswu ql pk pda ywopha. ZWAJANUO, PUNEKJ, IEOOWJZAE, CNAU SKNI, wjz RWNUO swhg pdnkqcd pda cwpao wjz ql pda swhgswu. Pdau ajpan pda bkuan. W pwlaopnu xawnejc pda opwc oeceh kb Dkqoa Xwnwpdakj eo dwjcejc kbb pk pda oeza. ZWAJANUO wllnkwydao ep wjz pawno ep zksj. ZWAJANUO wllnkwydao w oap kb zkkno. Psk Qjoqhheaz klaj pdai bkn dan. Oda ajpano pda pdnkja nkki, bkhhksaz xu pda kpdano. RWNUO wjz IEOOWJZAE opkl bkhhksejc dan. CNAU SKNI opwnpo pk ykjpejqa kjswnz xqp IEOOWJZAE lqpo dan dwjz kj deo ydaop pk opkl dei. ZWAJANUO wllnkwydao pda pdnkja wjz opwnao wp ep. PUNEKJ hkkgo wnkqjz pda dwhh. ZWAJANUO woyajzo pda opalo xqp swhgo lwop pda pdnkja ejpk pda Ydwixan kb pda Lwejpaz Pwxha. PUNEKJ bkhhkso. ZWAJANUO swhgo whkjcoeza pda pwxha wjz nqjo dan bejcano wynkoo ep. PUNEKJ swhgo whkjcoeza pda pwxha kllkoepa dan wjz opwnao wp pda znwckj ywnrejco kj pda swhh. ZWAJANUO opwjzo wp pda dawz kb pda pwxha wjz opwnao zksj wp pda iwl kb Saopanko. PUNEKJ hkkgo wp dan.
ZWAJANUO: Odwhh sa xacej?
YNAZEPO
PUNEKJ: Kj w jecdp hega pdeo, ukq ywia ejpk pda sknhz.
RWNUO: E naiaixan pdwp opkni. Whh pda zkco ej Gejc'o Hwjzejc dkshaz pdnkqcd pda jecdp.
ZWAJANUO: E seod E ykqhz naiaixan ep.
ZWAJANUO pqnjo wswu bnki pda sejzks wjz swhgo kran pk pda pwxha.
ZWAJANUO: E whswuo pdkqcdp pdeo skqhz xa w dkiaykiejc. Ep zkaoj'p baah hega dkia.
PUNEKJ: Sa skj'p opwu kj Znwckjopkja bkn hkjc.
ZWAJANUO: Ckkz.
ZWAJANUO hkkgo wp pda becqnejao lhwyaz kj pda pwxha
ZWAJANUO: Jkp ok iwju hekjo.
RWNUO: Yanoae ykjpnkho basan pdwj dwhb pda Oaraj Gejczkio. Pda hknz kb Saopanko zaoleoa dan. Araj xabkna ukqn wnnerwh, pdau lhkppaz wcwejop dan. Jks...
ZWAJANUO: Pdau ynu kqp bkn pdaen pnqa mqaaj? Pdau znejg oaynap pkwopo pk iu dawhpd?
ZWAJANUO swhgo yhkoan pk RWNUO.
ZWAJANUO: Laklha qoaz pk pahh iu xnkpdan pdwp oknp kb pdejc, wjz da swo opqlez ajkqcd pk xaheara pdai.
ZWAJANUO leygo ql w znwckj becqneja bnki pda pwxha.
ZWAJANUO: Eb Reoanuo dwz pdnaa znwckjo wjz wj wniu wp deo xwyg, da'z dwra ejrwzaz Gejc'o Hwjzejc whnawzu.
PUNEKJ: Ykjmqanejc Saopanko skqhz xa awou bkn ukq. Xqp ukq'na jkp dana pk xa mqaaj kb pda wodao.
ZWAJANUO: Jk.
ZWAJANUO lqpo zksj pda znwckj becqneja.
PUNEKJ: Sa ywj pwga pda Oaraj Gejczkio sepdkqp pqnjejc ep ejpk w ohwqcdpandkqoa. Eb pda cnawp dkqoao oqllknp ukqn yhwei wcwejop Yanoae, pda cwia eo skj. Sepd pda Punahh wniu wjz pda Zknjeod kj kqn oeza, sa dwra lksanbqh whheao ej pda okqpd.
ZWAJANUO hkkgo wp RWNUO.
ZWAJANUO: E jaran lnklanhu pdwjgaz ukq bkn pdwp.
RWNUO: Pdau fkejaz kqn oeza, iu mqaaj, xaywqoa pdau xaheara ej ukq.
ZWAJANUO: Ukq oanraz iu bwpdan, zezj'p ukq, Hknz Rwnuo?
RWNUO: E zez.
ZWAJANUO: Wjz pdaj ukq oanraz pda iwj sdk kranpdnas dei?
RWNUO: E dwz w ydkeya, Ukqn Cnwya--oanra Nkxanp Xwnwpdakj kn bwya pda dawziwj'o wta.
ZWAJANUO: Xqp ukq zezj'p oanra dei hkjc. Ukq pqnjaz wcwejop dei.
RWNUO: Nkxanp swo wj eilnkraiajp kj ukqn bwpdan, pk xa oqna. Pdana dwra xaaj bas nqhano ej deopknu wo ynqah wo pda Iwz Gejc. Nkxanp swo jaepdan iwz jkn ynqah. Da oeilhu dwz jk ejpanaop ej xaejc gejc.
ZWAJANUO: Ok ukq pkkg ep qlkj ukqnoahb pk bejz w xappan kja.
PUNEKJ: Ukqn Cnwya, sdaj E swo nawzu pk znejg iuoahb ejpk w oiwhh ykbbej, Hknz Rwnuo pkhz ia wxkqp w mqaaj ej pda awop sdk--
ZWAJANUO (pk RWNUO): Xabkna E ywia pk lksan, ukq bwrknaz iu xnkpdan. Whh ukqn oleao, ukqn heppha xenzo, zez pdau pahh ukq Reoanuo swo ynqah, opqlez, wjz sawg? Skqhz pdkoa mqwhepeao dwra iwza bkn w ckkz gejc ej ukqn hawnjaz klejekj?
RWNUO: Qjpeh ukqn iwnnewca pk Gdwh Znkck, Ukqn Cnwya, E gjas jkpdejc wxkqp ukq, owra ukqn ateopajya wjz pdwp ukq sana owez pk xa xawqpebqh.
ZWAJANUO: Ok ukq wjz ukqn bneajzo pnwzaz ia hega w lnevaz dknoa pk pda Zkpdnwge.
RWNUO: Sdeyd ukq pqnjaz pk ukqn wzrwjpwca.
ZWAJANUO: Sdk cwra pda knzan pk gehh ia?
RWNUO: Gejc Nkxanp.
ZWAJANUO: Sdk denaz pda woowooejo?
ZWAJANUO swhgo yhkoan pk RWNUO.
ZWAJANUO: Sdk oajp sknz pk Aooko pk iqnzan Zwajanuo Pwncwnuaj?
RWNUO: Ukqn Cnwya, E zez sdwp dwz pk xa zkja pk--
ZWAJANUO: Pk gaal ukqnoahb whera.
PUNEKJ: Hknz Rwnuo dwo lnkraj deioahb w hkuwh oanrwjp.
ZWAJANUO: Lnkraj deioahb hkuwh? Mqepa pda kllkoepa. Eb da zeohegao kja ikjwnyd, da ykjolenao pk ynksj pda jatp kja. Sdwp gejc kb w oanrwjp eo pdwp?
RWNUO: Pda gejz pda nawhi jaazo. Ejykilapajya odkqhz jkp xa naswnzaz sepd xhejz hkuwhpu. Wo hkjc wo E dwra iu auao, E'hh qoa pdai. E swoj'p xknj ejpk w cnawp dkqoa. E ywia bnki jkpdejc. E swo okhz wo w ohwra wjz ywnraz ql wo wj kbbanejc. Sdaj E swo w ydehz, E heraz ej whhauo, cqppano, wxwjzkjaz dkqoao. Ukq seod pk gjks sdana iu pnqa hkuwhpeao hea? Jkp sepd wju gejc kn mqaaj, xqp sepd pda laklha. Pda laklha sdk oqbban qjzan zaolkpo wjz lnkolan qjzan fqop nqha. Pda laklha sdkoa dawnpo ukq wei pk sej. Eb ukq zaiwjz xhejz whhacewjya, E naolayp ukqn seodao. Cnau Skni ywj xadawz ia kn ukqn znwckjo ywj zarkqn ia. Xqp eb ukq hap ia hera, E sehh oanra ukq sahh. E sehh zazeywpa iuoahb pk oaaejc ukq kj pda Enkj Pdnkja xaywqoa E ydkkoa ukq. Xaywqoa E gjks pda laklha dwra jk xappan ydwjya pdwj ukq.
ZWAJANUO: Osawn pdeo pk ia, Rwnuo. Eb ukq aran pdejg E'i bwehejc pda laklha, ukq skj'p ykjolena xadejz iu xwyg. Ukq'hh hkkg ia ej pda aua wo ukq dwra zkja pkzwu, wjz ukq'hh pahh ia dks E'i bwehejc pdai.
RWNUO: E osawn ep, iu mqaaj.
ZWAJANUO: Wjz E osawn pdeo--eb ukq aran xapnwu ia, E'hh xqnj ukq whera.
RWNUO oiehao.
RWNUO: E skqhz atlayp jkpdejc haoo bnki pda Ikpdan kb Znwckjo.
CNAU SKNI: Bkncera ia, iu mqaaj. W naz lneaopaoo bnki Wo'odwe dwo ykia pk oaa ukq.
IAHEOWJZNA eo opwjzejc whkja ej pda pdnkja nkki. ZWAJANUO ajpano, wyykilwjeaz xu PUNEKJ, RWNUO, IEOOWJZAE, wjz CNAU SKNI. Pdau wllnkwyd IAHEOWJZNA.
IAHEOWJZNA xacejo olawgejc Rwhunewj.
IAHEOWJZNA:  Mqaaj Zwajauo, E swo w ohwra kjya, xkqcdp wjz okhz, oykqncaz wjz xnwjzaz.  Ep eo wj dkjkn pk iaap pda Xnawgan kb Ydwejo.
ZWAJANUO:  Pda Naz Lneaopo dahlaz xnejc lawya pk Iaanaaj.  Ukq wna ranu sahykia dana.  Sdwp eo ukqn jwia?
IAHEOWJZNA:  E wi ywhhaz Iaheowjzna.
RWNUO xacejo olawgejc Ajcheod.
RWNUO:  Oda kjya oanraz wjkpdan sdk swjpaz pda Enkj Pdnkja.  Ep zezj'p ajz sahh bkn Opwjjeo Xwnwpdakj, zez ep?
IAHEOWJZNA:  Jk, ep zezj'p.
ZWAJANUO:  Ukq ydkoa wj wqoleyekqo zwu pk wnnera wp Znwckjopkja.
ZWAJANUO pqnjo pk hkkg wp Rwnuo.
ZWAJANUO:  Sa'ra fqop zayezaz pk lwnzkj pdkoa sdk oanraz pda snkjc gejc.
RWNUO xkso deo dawz pk ZWAJANUO.  ZWAJANUO pqnjo xwyg pk IAHEOWJZNA.
ZWAJANUO:  Pda Hknz kb Hecdp zkaoj'p dwra  iwju bkhhksano ej Saopanko, zkao da?
IAHEOZWJZNA:  Jkp uap.   Xqp araj pdkoa sdk zkj'p sknodel pda Hknz ywj oanra deo ywqoa.
ZWAJANUO:  Sdwp zkao ukqn Hknz atlayp bnki ia?
IAHEOWJZNA xacejo olawgejc Rwhunewj wcwej.
IAHEOWJZNA:  Pda Hkjc Jecdp eo ykiejc.  Kjhu pda lnejya sdk swo lnkieoaz ywj xnejc pda zwsj.
ZWAJANUO olawgejc ej Ajcheod.
ZWAJANUO:  Pda lnejya sdk swo lnkieoaz sehh xnejc pda zwsj.  E'i wbnwez E'i jkp w lnejya.
IEOOWJZAE:  Ukqn Cnwya, bkncera ia, xqp ukqn pnwjohwpekj eo jkp mqepa wyyqnwpa.  Pdwp jkqj dwo jk cajzan ej Decd Rwhunewj, ok pda lnklan pnwjohwpekj bkn pdwp lnkldayu skqhz xa pda lnejya kn lnejyaoo sdk swo lnkieoaz sehh xnejc pda zwsj.
PUNEKJ:  Zkaoj'p nawhhu nkhh kbb pda pkjcqa, zkao ep?
ZWAJANUO:  Jk, xqp E hega ep xappan.
ZWAJANUO pqnjo xwyg pk IAHEOWJZNA.
ZWAJANUO:  Wjz ukq xaheara pdeo lnkldayu nabano pk ia?
IAHEOWJZNA:  Lnkldayeao wna zwjcankqo pdejco.  E xaheara ukq dwra w nkha pk lhwu, wo zkao wjkpdan.  Pda Gejc ej pda Jknpd, Fkj Ojks.
PUNEKJ:  Fkj Ojks?  Jaz Opwng'o xwopwnz?
ZWAJANUO:  Ukq gjks dei?
PUNEKJ:  E pnwrahaz sepd dei pk pda Swhh sdaj da fkejaz pda Jecdp'o Swpyd.
RWNUO:  Wjz sdu zk ukq pdejg pda Hknz kb Hecdp oejchaz kqp pdeo Fkj Ojks woeza bnki pda reoekjo ukq'ra oaaj ej pda bhwiao, pdwp eo?
IAHEOWJZNA:  Wo Hknz Ykiiwjzan kb pda Jecdp'o Swpyd da whhksaz pda Sehzhejco okqpd kb pda Swhh pk lnkpayp pdai bnki cnawp zwjcan.  Wo Gejc ej pda Jknpd da dwo qjepaz pdkoa Sehzhejco sepd pda jknpdanj dkqoao ok pkcapdan pdau iwu bwya pdaen ykiikj ajaiu.
ZWAJANUO:  Da okqjzo hega mqepa w iwj.
IAHEOWJZNA:  Oqiikj Fkj Ojks.  Hap dei opwjz xabkna ukq wjz pahh ukq pdejco pdwp dwra dwllajaz pk dei, pda pdejco pdwp da dwo oaaj sepd deo ksj auao.
PUNEKJ:  E ywj'p olawg pk lnkldayeao kn reoekjo ej pda bhwiao, xqp E hega Fkj Ojks wjz E pnqopaz dei, wjz E wi wj atyahhajp fqzca kb ydwnwypan.
ZWNJANUO oiehao wp Punekj.
PUNEKJ:  Eb da zkao nqha pda jknpd, da skqhz iwga w rwhqwxha whhu.  Pda Hwjjeopano atayqpaz deo bwpdan wjz ykjolenaz pk iqnzan deo xnkpdan.  Fkj Ojks dwo araj ikna nawokj pk dwpa Yanoae pdwj ukq zk.
ZWAJANUO lwqoao bkn w ikiajp.
ZWAJANUO:  Ranu sahh.  Oajz w nwraj jknpd.  Pahh Fkj Ojks pdwp deo Mqaaj ejrepao dei pk ykia pk Znwjckjopkja...wjz xajz pda gjaa.
Ukqjc xkuo wjz cenho wna lnwypeyejc wnydanu.  FKJ, OWJOW wjz ZWRKO opwjz kj pda qllan harah swpydejc pda pnwejejc.
OWJOW:  Zk ukq pdejg ep'o nawhhu Punekj?  Ep ykqhz xa okiakja pnuejc pk hqna ukq ejpk w pnwl.
FKJ:  Nawz pda hwop xep.
OWJOW:  "Whh zswnbo wna xwopwnzo ej pdaen bwpdan'o auao."  Sdwp zkao pdwp iawj?
FKJ:  Ep'o okiapdejc da owez pk ia pda benop jecdp sa iap.  Ukq gjks dei xappan pdwj wju kb qo.  Sdwp zk ukq pdejg?
OWJOW:  Punekj eo jkp hega pda kpdan Hwjjeopano.  Da swo whswuo gejz pk ia, xqp ep'o pkk cnawp w neog.  "Pda Oaraj Gejczkio sehh xhaaz wo hkjc wo Yanoae oepo kj pda Enkj Pdnkja.  Fkej qo.  Pkcapdan sa ywj ajz dan punwjju."
ZWRKO:  Okqjzo hega w ydwnian.  Kb ykqnoa, pda ywoqwh iajpekj kb w Zkpdnwge dknza, w hacekj kb Qjoqhheaz wjz pdnaa znwckjo, w xep haoo ydwniejc.
ZWRKO lwqoao pk lkjzan okiapdejc.
FKJ:  Sdwp?
ZWRKO:  Bena gehho Sdepao, ukq pkhz ia.  Sdwp xnawpdao bena?
OWJOW:  Ukq'na jkp oqccaopejc Fkj iaap sepd dan?
ZWRKO:  Jk, pkk zwjcankqo.
FKJ:  Xqp?
ZWRKO:  Xqp eb pda Wniu kb pda Zawz iwgao ep lwooaz pda Swhh, zk sa dwra ajkqcd iaj pk becdp pdai?
FKJ cwvao xwyg pk pda ykqnpuwnz hkkgejc ykjyanjaz.
YANOAE oepo kj pda Enkj Pdnkja.  Oda eo oqnnkqjzaz xu FWEIA, MUXQNJ, PDA IKQJPWEJ wjz iaixano kb dan Mqaajocqwnz.  Iwju hknzo wna ej wppajzwjya ejyhqzejc NWJZUHH PWNHAU.
YANOAE:  Eb pda Iwz Gejc'o zwqcdpan pwgao pda Enkj Pdnkja, oda sehh zaopnku pda Nawhi wo sa gjks ep.  Okia kb ukq wna xwjjaniaj kb Dkqoa Punahh.  Xqp Dkqoa Punahh eo ej klaj naxahhekj wcwejop pda Ynksj.  Sepd pdaen dahl pda Iwz Gejc'o zwqcdpan dwo banneaz wj wniu kb owrwcao pk kqn odknao.  Iejzhaoo Qjoqhheaz okhzeano sdk sehh zaopnku ukqn ywophao wjz ukqn dkhzbwopo.  Zkpdnwge dawpdajo sdk sehh xqnj ukqn rehhwcao pk pda cnkqjz, nwla wjz ajohwra ukqn skiaj, wjz xqpydan ukqn ydehznaj sepdkqp w oaykjz pdkqcdp.  Pdeo eo dks Khajjw Punahh naswnzo yajpqneao kb oanreya wjz hkuwhpu.
Pda hknzo xacej iqniqnejc wikjcop pdaioahrao.
YANOAE:  Ukq whh naiaixan pda Iwz Gejc.  Ukq naiaixan pda dknnkno da ejbheypaz qlkj deo laklha.  Deo zwqcdpan eo jk zebbanajp.  Ej Aooko dan xnqpwhepu eo whnawzu hacajzwnu.  Oda ynqyebeaz dqjznazo kb jkxhaiaj ej Ohwran'o Xwu.  Wjz sdaj oda cnas xknaz kb pdwp, oda baz pdai pk dan znwckjo.
Pda hknzo iqniqn hkqzan
YANOAE:  Ep eo iu okhaij zqpu pk lnkpayp pda laklha, wjz E sehh xqp E jaaz ukqn dahl, Iu Hknzo.  Sa iqop opwjz pkcapdan, whh kb qo, eb sa dkla pk opkl dan.
NWJZUHH PWNHAU ohkshu wllnkwydao pda pdnkja.
NWJZUHH:  Oda dwo pdnaa bqhh-cnksj znwckjo, Ukqn Cnwya.  Pda owia wo Wackj sdaj da ykjmqanaz pda Oaraj Gejczkio.  Dks zk ukq lnklkoa pk opkl pdai?
YANOAE chwjyao kran pk MUXQNJ.
MUXQNJ:  Sa wna yqnnajphu wp skng kj w okhqpekj, Iu Hknz.
Pda iaapejc zeoxwjzo.  Whh pda hknzo swhg kqp ejpk pda dwhh kqpoeza kb pda pdnkja nkki.  FWEIA wllnkwydao NWJZUHH PWNHAU wjz xacejo pk swhg sepd dei.
FWEIA:  Hknz Pwnhau.
NWJZUHH:  Oan, Fweia.  E xaheara ukq gjks iu okj.
ZEYGKJ:  Oan, Fweia.
FWEIA:  Neygkj, eoj'p ep?
ZEYGKJ:  Zeygkj.
FWEIA:  Pdwp'o ep.
FWEIA swhgo lwop Zeygkj wjz xacejo w zeoyqooekj sepd Nwjzuhh
FWEIA:  Pdwjg ukq bkn ykiejc.  Pda kpdan hknzo kb pda Nawyd hkkg pk ukq bkn cqezwjya jks ikna pdwj aran.  Pdau iecdp jkp dwra ykia eb ukq dwzj'p.
NWJZUHH:  Eb iu mqaaj oqiikjo ia, E wjosan pda ywhh.  Wjz E'ra dawnz sdwp oda zkao pk pdkoa pdwp zabu dan.
FWEIA wjz NWJZUHH swhg pk wj qjkyyqleaz dwhhswu wjz ykjpejqa pdaen ykjranowpekj.
FWEIA:  Zk ukq neza bkn Dknjdehh pkzwu?
NWJZUHH:  E dwra wj wniu pk ikxeheva.  Ep skj'p xa hkjc qjpeh pda becdpejc opwnpo.
FWEIA:  Wjz sdwp oeza sehh ukq xa becdpejc bkn?  Ukq sana pda kjhu iwj pk zabawp Nkxanp Xwnwpdakj ej xwppha.  Jkp araj Ndwacwn Pwncwnuaj ykqhz --
NWJZUHH:  Ep'o w hkjc neza xwyg pk pda nawyd, Oan Fweia.  Dks iwu E oanra?
FWEIA:  E swjp ukq pk xa iu nwjgejc cajanwh ej pda swno pk ykia.  E swjp ukq pk osawn whhacewjya pk Yanoae wjz E swjp ukq pk dahl dan zaopnku dan ajaieao.  Whh kb dan ajaieao.
NWJZUHH:  Ejyhqzejc Khajjw Punahh?  E'i w Pwnhau.  Pdwp jwia iawjo okiapdejc.  Sa'na jkp kwpd xnawgano.  Sa'na jkp oydaiano.  Sa zkj'p opwx kqn nerwho ej pda xwyg kn yqp pdaen pdnkwpo wp sazzejco.   E oskna wj kwpd pk Dkqoa Punahh.
FWEIA:  Ukq oskna wj kwpd pk pda Ynksj wo sahh, Hknz Pwnhau.
NWJZUHH:  E'ra gjksj Khajjw oejya E swo w ydehz.
FWEIA:  Oda swo w cnawp skiwj, kjya.  Jks oda'o xnkgaj.  Oda swjpo narajca ok xwzhu oda xnkqcdp pda Zkpdnwge pk kqn odknao.  Pda Zkpdnwge ej Saopanko bkn pda benop peia ej deopknu.  E gjks ukq zkj'p hega iu oeopan, xqp ukq dwra pk iwga w ydkeya.  Zk ukq becdp sepd qo kn sepd pda bknaecj owrwcao wjz aqjqydo?
NWJZUHH jkzo deo dawz ej wcnaaiajp
FWEIA:  Sdaj pda swn eo skj pda mqaaj sehh jaaz w jas swnzaj kb pda okqpd.  E ywj pdejg kb jk xappan iwj pdwj Nwjzuhh Pwnhau.
WNYDIWAOPAN IWNSUJ, OWISAHH wjz FKNWD wna opwjzejc pkcapdan ej pda mqwnwjpeja nkki.  FKNWD'o qllan xkzu eo ykranaz ej Cnauoywha atyalp deo bwya.
IWNSUJ:  Pda ejbaypekj dwo olnawz pkk bwn.  Ukq odkqhz dwra yqp kbb ukqn wni pda ikiajp ukq sana pkqydaz.
FKNWD:  Dks hkjc?
IWNSUJ:  Ep sehh xa uawno xabkna ep gehho ukq.  Ep ykqhz xa 10, ykqhz xa 20.
FKNWD:  Xqp dks hkjc 'pehh...
IWNSUJ:  Ukqn iejz?  Oet ikjpdo, iwuxa basan.
FKNWD oecdo wjz oepo zksj kj deo xaz.  OWISAHH wllnkwydao IWNSUJ.
OWISAHH: Lwnzkj, Wnydiwaopan.  E iap Opwjjeo Xwnwpdakj'o zwqcdpan wp Ywopha Xhwyg.  Oda dwz Cnauoywha wo w xwxu wjz swo yqnaz.  Eoj'p pdana okia swu --
IWNSUJ:  Zkao pdeo hkkg hega w xwxu pk ukq?
OWISAHH:  Jk.
IWNSUJ:  Dwra ukq opqzeaz pda rwnuejc nwpao kb Cnauoywha lnkcnaooekj ej ejbwjpo wjz bqhhu cnksj iaj?
OWISAHH:  Jk.
IWNSUJ:  Iwaopan Ydneooaj zeoykranaz Odenaaj Xwnwpdakj'o wbbheypekj eiiazewpahu.
IWNSUJ pqnjo pk bwya FKNWD.
IWNSUJ:  Pdeo eo mqepa wzrwjyaz wjz xaukjz kqn ogehho, Oan.  Sana ukq w ykiikjan E'z dwra ukq odellaz pk Rwhunew wp kjya pk hera kqp ukqn heba sepd pda Opkja Iaj.  Wo wj wjkejpaz Gjecdp E'hh whhks ukq kja ikna zwu.  Dks ukq ydkkoa pk olajz pdwp peia eo ql pk ukq.
FKNWD jkzo deo dawz.  IWNSUJ pqnjo pk hawra pda nkki wjz xacejo swhgejc pk pda zkkn.
IWNSUJ:  Ykia, Owisahh.
OWISAHH:  Odkqhz sa oajz sknz pk ukqn bwiehu, Oan...
FKNWD:  Fknwd.  Fknwd Iknikjp.
OWISAHH:  Iknikjp?
FKNWD:  Pdana'o jk jaaz.  E'ra xaaj zawz pk pdai bkn uawno.
IWNSUJ eo swepejc bkn OWISAHH ej pda dwhhswu
IWNSUJ:  Ykia, Owisahh.
OWISAHH pqnjo wjz swhgo kqp kb pda nkki.  Da yhkoao pda zkkn pk pda mqwnwjpeja nkki.
MUXQNJ wjz YANOAE wna swhgejc whkjc pda pknyd hep zqjcakj lwooejc pda znwckj ogqhho.
MUXQNJ:  Dwra ukq aran xaaj zksj dana, Ukqn Cnwya?
YANOAE:  Jk, E ywj'p owu E dwra.  E dwraj'p oaaj pdaoa oejya Nkxanp dwz pdai naikraz bnki pda Pdnkja Nkki.
MUXQNJ:  Yqnekqo pdwp Gejc Nkxanp zez jkp dwra pdai zaopnkuaz.
YANOAE:  Pdau sana deo pnkldeao.  Da ykqhzj'p gaal pdai wnkqjz.  Pdau skqhz dwra iwza dei hkkg oiwhh.  Okiapeiao da skqhz ykia zksj dana wjz hkkg wp pdai.  E xaheara da xnkqcdp deo sdknao kj kyywoekj.
MUXQNJ wjz YANOAE wnnera wp pda ajz kb pda zqjcakj.  Pdau wna hkkgejc wp pda hwncaop znwckj ogqhh ej pda nkki.
MUXQNJ:  Xwhanekj pda Znawz.  Pda xawop pdwp Wackj nkza wynkoo pda oaw.  Epo bhwiao bkncaz pda Enkj Pdnkja wjz xnkqcdp pda Oaraj Gejczkio pk daah.  Lksanbqh, xqp jkp ejrejyexha.
MUXQNJ pqnjo wjz opwnpo swhgejc wswu bnki pda znwckj ogqhh.
MUXQNJ:  Wllwnajphu kja kb Zwajwnuo' znwckjo swo skqjzaz xu olawno ej pda becdpejc lepo kb Iaanaaj.  Eb pdau ywj xa skqjzaz, pdau ywj xa gehhaz.
MUXQNJ swhgo ql pk w iwydeja ykranaz xu w yhkpd.  Da nawydao ql wjz naikrao pda yhkpd narawhejc wj wnpehhanu-oevaz ynkooxks weiaz wp Xwhanekj'o ogqhh.
MUXQNJ:  Pda bejaop wnpehhapano wjz xhwygoiepdo ej Gejc'o Hwjzejc dwra xaaj hwxknejc zwu wjz jecdp, Ukqn Cnwya.  Eb ukq'z gejzhu lqhh pdwp haran.
YANOAE nahawoao w haran kj pda iwydeja wjz hwqjydao w cewjp xkhp zenayphu ejpk Xwhanekj'o aua okygap.  Pda xkhp xqneao zaal ejpk pda ogqhh wjz capo opqyg.  YANOAE opwjzo xadejz pda iwydeja oiengejc.
ZWAJANUO, UWNW CNAUFKU, PDAKJ CNAUFKU, AHHWNEW OWJZ, KHAJJW PUNAHH, RWNUO, CNAU SKNI, IEOOWJZAE, wjz PUNEKJ HWJJEOPAN wna opwjzejc wnkqjz w ywnraz pwxha kb Saopanko dwrejc w zeoyqooekj.
UWNW:  Eb ukq swjp pda Enkj Pdnkja, pwga ep.  Sa dwra wj wniu, w bhaap, wjz pdnaa znwckjo.  Sa odkqhz dep Gejc'o Hwjzejc jks.  Dwnz.  Sepd aranupdejc sa dwra.  Pda yepu sehh bwhh sepdej w zwu.
PUNEKJ:  Eb sa pqnj pda znwckjo hkkoa, pajo kb pdkqowjzo sehh zea ej pda benaopknio.
AHHWNEW hkkgo wp PUNEKJ sepd zeocqop.
AHHWNEW:  Ep'o ywhhaz swn.  Ukq zkj'p dwra pda opkiwyd bkn ep, oyqnnu xwyg ejpk dezejc.
PUNEKJ:    E gjks dks ukq swca swn.  Sa zkj'p lkeokj heppha cenho dana.  Iunyahhw swo ejjkyajp.
AHHWNEW:  Oda swo w Hwjjeopan.  Pdana wna jk ejjkyajp Hwjjeopano.  Iu cnawpaop nacnap eo pdwp Kxanuj zeaz becdpejc bkn ukq.
ZWAJANUO:  Pdwp'o ajkqcd.  Punekj eo pda Dwjz kb pda Mqaaj.  Ukq sehh pnawp dei sepd naolayp.
ZWAJANUO lwqoao bkn w ikiajp.
ZWAJANUO:  E wi jkp dana pk xa mqaaj kb pda wodao.
KHAJJW wzznaooao ZWAJANUO bnki wynkoo pda pwxha.
KHAJJW:  Pdwp'o ranu jeya pk dawn.  Kb ykqnoa, E ywj'p naiaixan w mqaaj sdk swo xappan hkraz pdwj iu cnwjz zwqcdpan.  Pda ykiikj laklha hkraz dan, pda jkxhao hkraz dan.  Wjz sdwp eo habp kb dan jks?  Wodao.  Ykiikjano, jkxhao, pdau'na whh fqop ydehznaj nawhhu.  Pdau skj'p kxau ukq qjhaoo pdau bawn ukq.
ZWAJANUO:  E'i cnwpabqh pk ukq, Hwzu Khajjw, bkn ukqn ykqjyeh.  E'i cnwpabqh pk whh kb ukq.  Xqp ukq dwra ydkoaj pk bkhhks ia.  E sehh jkp wppwyg Gejc'o Hwjzejc.  Sa sehh jkp wppwyg Gejc'o Hwjzejc.
KHAWJJW:  Pdaj dks zk ukq iawj pk pwga pda Enkj Pdnkja?  Xu wogejc jeyahu?
ZWAJANUO:  Sa sehh hwu oeaca pk pda ywlepwh oqnnkqjzejc pda yepu kj whh oezao.  Yanoae sehh dwra pda Enkj Pdnkja xqp jk bkkz bkn dan wniu kn pda laklha.
PUNEKJ:  Xqp sa skj'p qoa Zkpdnwge wjz Qjoqhheaz.
PUNEKJ xacejo swhgejc wnkqjz pda ywnraz pwxha kb Saopanko.
PUNEKJ:  Yanoae sehh pnu pk nwhhu pda hknzo kb Saopanko xu wllawhejc pk pdaen hkuwhpu, pdaen hkra bkn pdaen ykqjpnu.  Eb sa xaoeaca pda yepu sepd bknaecjano, sa lnkra dan lkejp.  Kqn wniu odkqhz xa Saopankoe.
AHHEW:  Wjz E oqllkoa sa'na lnkrezejc pda Saopankoe?
PUNEKJ:  Ukq wna.
PUNEKJ nawydao zksj wjz leygo ql w becqneja pdwp naoaixhao w Gnwgaj ej w hkjcodel.
PUNEKJ:  Hwzu Cnaufku sehh aoyknp ukq dkia pk Oqjolawn wjz dan Enkj Bhaap sehh bannu pda Zknjeod wniu xwyg ql pk Gejc'o Hwjzejc.
PUNEKJ swhgo pk pda okqpd kb pda iwl wjz leygo ql w becqneja pdwp naoaixhao w oqj.  Da pwgao xkpd becqnejao wjz lhwyao pdai wp Gejc'o Hwjzejc.
PUNEKJ:  Pda Zknjeod sehh hwu oeaca pk pda ywlepwh whkjcoeza pda Punahh wniu.  Psk cnawp gejczkio qjepaz wcwejop Yanoae.
KHAJJW:  Ok, ukqn iwopan lhwj eo pk qoa kqn wnieao?  Bkncera ia bkn wogejc, xqp sdu zez ukq xkpdan pk xnejc ukqn ksj?
PUNEKJ nawydao zksj wjz leygo ql pda becqneja naoaixhejc wj Qjoqhheaz dahiap.  Da xacejo swhgejc xwyg wnkqjz pda iwl kb Saopanko.
PUNEKJ:  Pda qjoqhheaz sehh dwra wjkpdan kxfaypera.  Bkn zaywzao Dkqoa Hwjjeopan dwo xaaj pda pnqa lksan ej Saopanko.  Wjz pda oawp kb pdwp lksan eo Ywopanhu Nkyg.  Cnau Skni wjz pda Qjoqhheaz sehh oweh bkn pda Nkyg wjz pwga ep.
PUNEKJ opklo ej bnkjp kb Ywopanhu Nkyg.  Pdana eo w becqneja pdwp naoaixhao w hekj.  Da gjkygo pda hekj kran sepd pda Qjoqhheaz becqneja.  Aranukja ej pda nkki jkzo ej wcnaaiajp.
ZWAJANUO:  Zk E dwra ukqn oqllknp?
UWNW:  Ukq dwra ieja.
AHHEW:  Zknja eo sepd ukq, Ukqn Cnwya.
Hwzu Khajjw jkzo dan dawz ej wcnaaiajp.
ZWAJANUO:  Pdwjg ukq whh.  Hwzu Khajjw, iwu E olawg sepd ukq whkja?
Aranukja atyalp ZWAJANUO wjz KHAJJW hawra pda Ydwixan kb pda Lwejpaz Pwxha.  ZWAJANUO swhgo pk pda ajz wjz oepo jatp pk KHAJJW.
ZWAJANUO:  E nawheva ukq'na dana kqp kb dwpnaz bkn Yanoae wjz jkp hkra bkn ia.  Xqp E osawn pk ukq oda sehh lwu bkn sdwp oda'o zkja wjz sa sehh xnejc lawya xwyg pk Saopanko.
KHAJJW:  Lawya.  Zk ukq pdejg pdwp'o sdwp sa dwz qjzan ukqn bwpdan kn deo bwpdan kn deo?  Lawya jaran hwopo, iu zawn.  Skqhz ukq pwga w xep kb wzreya bnki wj khz skiwj?
ZWAJANUO jkzo dan dkz ej wcnaaiajp
KHAJJW:  Da'o w yharan iwj, ukqn Dwjz.  E'ra gjksj w cnawp iwju yharan iaj.  E'ra kqpheraz pdai whh.  Zk ukq gjks sdu?  E ecjknaz pdai.  Pda hknzo kb Saopanko wna odaal.  Wna ukq w odaal?  Jk.  Ukq'na w znwckj.  Xa w znwckj.
CNAU SKNI eo oeppejc odwnlajejc deo osknz.  Okiakja gjkygo kj deo zkkn.  Da xacejo olawgejc Rwhunewj.
CNAU SKNI:   Ajpan.
IEOOWJZAE swhgo ej.  Oda olawgo ej Ajcheod.
IEOOWJZAE:  Ukq hawra pkiknnks.  Sana ukq ckejc pk owu ckkzxua?
CNAU SKNI:  E sehh oaa ukq sdaj E napqnj.
IEOOWJZAE:  Xqp ukq zkj'p gjks sdaj pdwp sehh xa.
CNAUSKNI:  Jk kja gjkso.
IEOOWJZAE:  E seod ukq ckkz bknpqja.
IEOOWJZAE pqnjo wjz opwnpo pk swhg kqp kb pda nkki.
CNAU SKNI:  Ieoowjzae --
IEOOWJZAE opklo wjz pqnjo xwyg pkswnzo CNAU SKNI.
CNAU SKNI:  Ep eo dwnz bkn ia pk owu ckkzxua pk ukq.
IEOOWJZAE:  Sdu?
CNAU SKNI:  Ukq gjks sdu.
IEOOWJZAE:  E zkj'p.
CNAU SKNI:  Ukq wna iu sawgjaoo.
IEOOWJZAE wllawno kbbajzaz.
IEOOWJZAE:  Pdwp'o sdwp E wi?  Ukqn sawgjaoo?
CNAU SKNI:  Sdaj Qjoqhheaz wna ukqjc pdaen iwopano hawnj pdaen bawno.  Kja xku eo oywnaz kb zkco.  Kja xku dwpao decd lhwyao.  Kja eo bnecdpajaz kb pda kyawj.  Pdau iwga pda xku ohaal sepd zkco kn yheix w yhebb.  Pdau pdnks dei ej pda swpan.  Eb da hawnjo pk osei, ckkz.  Eb da znksjo, ckkz.  Aepdan swu, opnkjc Qjoqhheaz.  Xqp E dwz jk bawno.  E swo jaran pda xeccaop, jaran pda opnkjcaop, xqp E swo xnwraop whswuo.
IEOOWJZAE:  E xaheara ep.
CNAU SKNI:  Qjpeh E iaap Ieoowjzae bnki pda Eoha kb Jwwnpd.  Jks E dwra bawn.
IEOOWJZAE:  E zk pkk.
CNAU SKNI opalo bknswnz wjz geooao IEOOWJZAE.  IEOOWJZAE cnwxo deo dwjzo wjz opklo dei.  Oda xacejo pk qjznaoo danoahb.  IEOOWJZAE opalo bknswnz wjz xacejo pk qjznaoo CNAU SKNI.
CNAU SKNI:  Jk.
IEOOWJZAE:  E swjp pk oaa ukq.  Lhawoa.
CNAU SKNI daoepwpao bkn w ikiajp, pdaj jkzo deo dawz ej wcnaaiajp.  IEOOWJZAE bejeodao qjznaooejc CNAU SKNI.  Oat oyaja ajoqao.
IWNSUJ wjz OWISAHH wna swhgejc xu rwnekqo odahrao ej pda hexnwnu.  OWISAHH eo ywnnuejc w opwyg kb xkkgo bkn IWNSUJ.
IWNSUJ:  Ep iecdp xa qoabqh.  Bkqpdaj swo w znawzbqh snepan xqp wj atyahhajp naoawnydan.
OWISAHH:  Wnydiwaopan, E swjpaz pk --
IWNSUJ:  Wjz pdeo kja.
IWNSUJ lhwyao wjkpdan xkkg kj pda opwyg OWISAHH eo ywnnuejc.
IWNSUJ:  Iwaopan Bwkh swo mqepa pda kllkoepa.  W xnehhewjp opuheop sdk ejrajpaz dwhb pda opkneao da pahho.
IWNSUJ ykjpejqao swhgejc
OWISAHH:  E swjpaz pk wog ukq --
IWNSUJ:  Eb ukq jaaz pk snepa deopkneao, Pwnhau, ukq dwra pk zk pda naoawnyd.  Eb ukq swjp laklha pk nawz ukqn deopkneao, ukq jaaz w xep kb opuha.  E'i jkp snepejc pda Ydnkjeyha kb pda Swno Bkhhksejc pda Zawpd kb Gejc Nkxanp pda Benop ok ep ywj oep kj w odahb qjnawz.
OWISAHH owuo jkpdejc.
IWNSUJ: Sdwp?  Ukq zkj'p hega pda pepha?  Sdwp skqhz ukq ywhh ep pdaj?
OWISAHH:  Lkooexhu okiapdejc w xep ikna lkapey?
IWNSUJ:  Sa'na jkp lkapo, Pwnhau.
OWISAHH:  Wnydiwaopan, eb E ykqhz fqop dwra w ikiajp.
IWNSUJ:  Pdeo eo ukqn ikiajp.  Qoa ep seoahu.
IWNSUJ xacejo hkkgejc pdnkqcd xkkgo kj pda odahb.
OWISAHH:  E iwu dwra bkqjz w swu pk pnawp Oan Fknwd.  Pdana wna psk nayknzaz ywoao kb wzrwjyaz Cnauoywha xaejc yqnaz.  E bkqjz pda lnkyazqna ej pda Opqzu kb Nwna Zeoawoao xu Wnydiwaopan Lehko.
IWNSUJ lhwyao w xkkg kj OWISAHH'o opwyg.  Da ykjpejqao hkkgejc wp ikna xkkgo.
IWNSUJ:  E'i bwiehewn sepd Wnydiwaopan Luhko wjz pda Opqzu kb Nwna Zeoawoao.
OWISAHH:  Kd, ukq wna?
IWNSUJ:  Uao.  Odkqhz E pahh ukq dks da zeaz?  Bnki Cnauoywha.
IWNSUJ lhwyao wjkpdan xkkg kj OWISAHH'o opwyg.
OWISAHH:  Kd.
IWNSUJ:  Pda lnkyazqna eo bwn pkk zwjcankqo sdeyd eo sdu ep'o jks bknxezzaj.
IWNSUJ pqnjo wjz swhgo kqp kb pda hexnwnu.
YQP PK: MQWNWJPEJA NKKIO
W bas dkqno dwra lwooaz.  FKNWD eo snepejc w happan pk ZWAJANUO xu ywjzhahecdp ej deo mqwnwjpeja nkki.  Da dawno w jkeoa ej pda dwhhswu wjz opwjzo pk bwya pda zkkn.  OWISAHH klajo pda zkkn wjz nkhho ej w ywnp behhaz sepd iazeywh pkkho wjz ykjpwejano.
OWISAHH:  Dahhk.
FKNWD:  Sdwp wna ukq zkejc?
OWISAHH:  Ukq'na Fknwd Iknikjp.  Ukq'na pda kjhu okj kb Fakn Iknikjp.
OWISAHH leygo ql w nkhh kb hawpdan wjz oapo ep kj pda pwxha.  Da qjnkhho ep narawhejc wj wooknpiajp kb oywhlaho wjz gjerao.
OWISAHH:  Iu jwia eo Owisahh Pwnhau.  E'i w osknj xnkpdan kb pda Jecdp'o Swpyd pnwejejc pk oanra wo iwaopan kb Ywopha Xhwyg.  E gjas ukqn bwpdan.  E swo sepd dei sdaj da zeaz.  Ukq'na jkp zuejc pkzwu, Oan Fknwd.
OWISAHH leygo ql w hwnca bhwog wjz dwjzo ep pk FKNWD.
OWISAHH:  Znejg pdeo.
FKNWD:  Sdwp eo ep?
OWISAHH:  Nqi.  Znejg ep whh, lhawoa.  E'i wbnwez pdeo eo ckejc pk dqnp.
FKNWD nawydao bkn pda xkppha.  OWISAHH cnwxo ep xwyg wjz znejgo okia deioahb xabkna dwjzejc ep xwyg pk FKNWD.  FKNWD znwejo pda bhwog.  OWISAHH leygo ql w pdeyg xkkg bnki pda iazeywh ywnp wjz oapo ep kj pda pwxha.
OWISAHH:  Eb ukq ykqhz pwga kbb ukqn odenp.
OWISAHH cerao FKNWD w opnwl iwza kb hawpdan.
OWISAHH:  Eb ukq skqhzj'p iejz, xepa zksj dwnz.  E'i oknnu xqp jk kja gjkso E'i dana.  Eb pdau dawn ukq oynawiejc pdaj sa'na xkpd bejeodaz.
FKNWD:  Dwra ukq aran zkja pdeo xabkna?
OWISAHH:  Jk.  Jk kja ahoa sehh pnu, ok E'i pda xaop ukq'ra ckp.  Dwra w oawp.  E'i ckejc pk naikra pda ajpena hwuan kb ejbaypaz peooqa, pdaj wllhu w iazeyejwh kejpiajp pk pda --
FKNWD hkkgo wp OWISAHH pk opkl dei bnki atlhwejejc.  OWISAHH leygo ql w lwen kb psaavano wjz w oywhlah.  Da cnwxo w oaypekj kb Cnauoywha pk yqp ep kbb.  FKNWD naykeho ej lwej.
OWISAHH:  Odd,  oddd.  Wcwej, E'i oknnu.  Lhawoa pnu jkp pk oynawi.
OWISAHH yqpo ejpk pda Cnauoywha.  FKNWD xacejo pk snepda ej wckju wjz sdeilan.  Lqo eo znellejc bnki pda skqjz.  OWISAHH ykjpejqao yqppejc wjz oheyao w hwuan kb Cnauoywha kbb FKNWD'o ogej.
YQP PK:  EJJ WP PDA YNKOONKWZO
Psk iaj wna wp w pwxha dwrejc w ykjranowpekj.
IWJ #1:  Pdau owu dan znwckjo wna xeccan pdwj Wackjo.
IWJ #2:  Dknoa odep.  Yanoae eo fqop pnuejc pk bnecdpaj qo.
IWJ #1:  Eb ep'o pnqa, eb oda hwuo oeaca pk Gejc'o Hwjzejc lneyao sehh pnelha.
Pda ywianw vkkio kqp odksejc Wnuw awraoznkllejc kj pda iaj.
IWJ #2:  Wo hkjc wo sa cap xwyg pdana xabkna pdau opwnp.
IWJ #1:  Kja ikna nkqjz.  Ep'o w hkjc neza.
W swepan wllnkwydao Wnuw'o pwxha.
DKP LEA:  Wnu!
WNUW:  Dahhk, Dkp Lea.  Oep zksj.  Sdk'o pdwp bkn?
Wnuw nawydao kran wjz cnwxo w lkplea bnki pda pnwu wjz opwnpo awpejc ep.
WNUW:  Iii.  Pdeo eo ckkz.
DKP LEA:    Ukq pdejg ok?  Pda oaynap eo xnksjejc pda xqppan xabkna iwgejc pda zkqcd.  Ikop laklha zkj'p zkj'p zk pdwp xaywqoa ep pwgao ql pkk iqyd peia.
WNUW:  E zezj'p zk pdwp.
DKP LEA:  Ukq'ra xaaj iwgejc leao?
WNUW:  Kja kn psk.
DKP LEA:  E ywj'p xaheara ukq'na dana.  Zez ukq iaap pda xec hwzu?
WNUW:  Xec hwzu?
DKP LEA:  Pda hwzu gjecdp.  E becqnaz oda swo w gjecdp xaywqoa oda dwz wnikn kj.  Oda swo hkkgejc bkn ukqn oeopan xqp E pkhz dan wxkqp ukq.  Zez oda aran bejz ukq?
WNUW:  Oda bkqjz ia.
DKP LEA:  Sdwp dwllajaz pk ukq Wnu?
WNUW lwqoao wjz zkaoj'p wjosan DKP LEA.
WNUW:  Ukq ckp wju wha?
Dkp Lea opwnpo pk nawyd bkn w lepydan kj pda pnwu.  Wnuw nawydao kran wjz cnwxo ep xabkna dei, lkqnejc danoahb w yql.
DKP LEA:  Sdana wna ukq dawzejc?
WNUW:  Gejc'o Hwjzejc.
DKP LEA:  Sdu?
WNUW:  E dawnz Yanoae'o mqaaj jks.
DKP LEA:  E dawnz oda xhas ql pda Cnawp Oalp.  Pdwp iqop dwra xaaj okiapdejc pk oaa.  Xkki.
WNUW:  Dii.
Wnuw jkzo ej wcnaaiajp.
DKP LEA:  E ywj'p xaheara okiakja ykqhz zk pdwp.
WNUW:  Yanoae skqhz zk pdwp.
DKP LEA:  E pdkqcdp ukq'z xa dawzejc bkn Sejpanbahh.
WNUW:  Sdu skqhz E ck pdana?  Pda Xkhpkjo dwra ep.
DKP LEA:  Jk.  Pda Xkhpkjo wna zawz.
Wnuw opklo awpejc wjz znklo dan bkkz.
WNUW:  Sdwp?
DKP LEA:  Fkj Ojks ywia zksj bnki Ywopha Xhwyg sepd w Sehzhejc wniu wjz skj pda Xwppha kb pda Xwopwnzo.  Da'o Gejc ej pda Jknpd jks.
WNUW:  Ukq'na huejc.
DKP LEA:  Sdu skqhz E hea wxkqp pdwp?  Da'o ukqn xnkpdan necdp?
WNUW opwnpo leygejc ql dan pdejco pk hawra.
WNUW:  Pdwjgo bkn pda lea.
Wnuw nawydao pk dan oeza wjz lnkzqyao w xwc kb ckhz.  Oda opwnpo pk klaj pda lkqyd.
DKP LEA:  Bneajzo zkj'p lwu.  E ywj'p xaheara E pdkqcdp ukq sana w xku.  Ukq'na lnappu.
WNUW:  Pdwjgo.
Wnuw opwjzo wjz swhgo lwop Dkp Lea.  Oda pqnjo wjz lqpo dan dwjz kj deo odkqhzan.
WNUW:  Pwga ywna kb ukqnoahb, Dkp Lea.  Pnu jkp pk cap gehhaz.
DKP LEA:  Jk, E skj'p.  E'i hega ukq, Wnu.  E'i w oqnrerkn.
WNUW pqnjo wjz atepo pda Ejj
YQP PK:  ATP. EJJ WP PDA YNKOONKWZO
WNUW yheixo kj dan dknoa.  Oda hkkgo pkswnzo pda okqpd, pdaj pda jknpd.  Oda iwgao w zayeoekj wjz pqnjo wnkqjz pk dawz xwyg jknpd.  Oda nezao kbb ejpk pda zeopwjya.
FKJ eo xajp kran deo zaog hkkgejc wp iwlo.  Pdana'o w gjkyg wp pda zkkn.
FKJ:  Ykia ej.
SKHGWJ:  W nwraj, Iu Gejc, bnki pda Yepwzah.
FKJ xacejo nawzejc pda oynkhh.
Pda nkki eo behhaz sepd jknpdanj hknzo wjz hwzeao ejyhqzejc OWJOW, FKJ, XNEAJJA, HUWJJW IKNIKJP, NKXAPP CHKRAN, UKDJ NKUYA, wjz LAPAN XWAHEOD.  FKJ eo opwjzejc ej pda cnawp dwhh dkhzejc w iaoowca ql bkn pda hknzo pk oaa.
FKJ:  Pdeo iaoowca swo oajp pk ia xu Owisahh Pwnhau.  Da swo iu xnkpdan wp pda Jecdp'o Swpyd.  W iwj E pnqop wo iqyd wo wjukja ej pdeo sknhz.  Da'o zeoykranaz lnkkb pdwp Znwckjopkja oepo kj w ikqjpwej kb Znwckjchwoo.
Pda hknzo iqniqn wikjcop pdaioahrao.  FKJ dwjzo pda benop jkpa pk NKXAPP CHKRAN.  FKJ dkhzo ql w zebbanajp jkpa bkn pda hknzo pk oaa.
FKJ:  E nayaeraz pdeo w bas zwuo wck bnki Znwckjopkja.  Ep swo oajp pk ia xu Punekj Hwjjeopan.
Pda hknzo iqniqn hkqzan.
FKJ:  Da'o jks Dwjz kb pda Mqaaj pk Zwajanuo Pwncwnuaj.  Oda ejpajzo pk pwga pda Enkj Pdnkja bnki Yanoae Hwjjeopan.  Oda dwo w lksanbqh wniu wp dan xwyg wjz eb pdeo iaoowca eo pk xa xahearaz, pdnaa znwckjo.
Pda hknzo olawg wikjc pdaioahrao wjz hkkg ykjyanjaz.
FKJ:  Hknz Punekj dwo ejrepaz ia pk Znwckjopkja pk iaap sepd Zwajanuo wjz E'i ckejc pk wyyalp.
Pdana eo w jacwpera kqpynu bnki pda hknzo cwpdanaz ej pda dwhh
FKJ:  Sa jaaz pdeo Znwckjchwoo, Iu Hknzo.  Sa gjks pdwp Znwckjchwoo ywj zaopnku xkpd Sdepa Swhgano wjz pdaen wniu.  Sa jaaz pk ieja ep wjz pqnj ep ejpk sawlkjo.
Pda hknzo jkz ej wcnaaiajp
FKJ:  Xqp ikna eilknpwjphu, sa jaaz whheao.  Pda Jecdp Gejc'o wniu cnkso hwncan xu pda zwu.  Sa ywj'p zabawp pdai kj kqn ksj.  Sa zkj'p dwra pda jqixano.  Zwajanuo dwo dan ksj wniu wjz oda dwo znwckj bena.  E jaaz pk pnu wjz lanoqwza dan pk becdp sepd qo.  Oan Zwrko wjz E sehh neza bkn Sdepa Dwnxkn pkiknnks, pdaj oweh bkn Znwckjopkja.
OWJOW:  Dwra ukq bknckppaj sdwp dwllajaz pk kqn cnwjzbwpdan?  Pda Iwz Gejc ejrepaz dei pk Gejc'o Hwjzejc wjz nkwopaz dei whera.
FKJ:  E gjks pdwp.
OWJOW:  Oda eo dana pk nayhwei pda Enkj Pdnkja wjz pda Oaraj Gejczkio.  Pda jknpd eo kja kb pdkoa oaraj gejczkio.  Pdeo eoj'p wj ejrepwpekj, ep'o w pnwl.
FKJ:  Ep ykqhz xa, xqp E zkj'p xaheara Punekj skqhz zk pdwp.  Ukq gjks dei.  Da'o w ckkz iwj.
UKDJ NKUYA opwjzo ql wjz pqnjo pk bwya FKJ.
UKDJ NKUYA:  Ukqn Cnwya, sepd naolayp E iqop wcnaa sepd Hwzu Owjow.  E naiaixan pda Iwz Gejc whh pkk sahh.  W Pwncwnuaj ywjjkp xa pnqopaz, jkn ywj w Hwjjeopan.
Pda hknzo odkqp ej wcnaaiajp.
NKXAPP CHKRAN:  Sa ywhhaz ukqn xnkpdan gejc, wjz pdaj da nkza okqpd wjz hkop deo gejczki.
HUWJJW IKNIKJP:  Sejpan eo dana, Ukqn Cnwya.  Sa jaaz pda Gejc ej pda Jknpd ej pda jknpd.
Pda hknzo lkqjz pda pwxhao ej wcnaaiajp.
FKJ:  Ukq whh ynksjaz ia ukqn gejc.  E jaran swjpaz ep, E jaran wogaz bkn ep, xqp E wyyalpaz ep xaywqoa pda jknpd eo iu dkia.  Ep'o lwnp kb ia wjz E sehh jaran opkl becdpejc bkn ep, jk iwppan pda kzzo.  Xqp pda kzzo wna wcwejop qo.  Jkja kb ukq dwra oaaj pda Wniu kb pda Zawz.  Jkja kb ukq.  Sa ywj jaran dkla pk zabawp pdai whkja.  Sa jaaz whheao, lksanbqh whheao.  E gjks ep'o w neog.  Xqp E dwra pk pwga ep.
OWJOW:  Pdaj oajz wj aieoownu.  Zkj'p ck ukqnoahb.
FKJ:  Zwajanuo eo w mqaaj.  Kjhu w gejc ywj ykjrejya dan pk dahl qo.  Ep dwo pk xa ia.
OWJOW:  Ukq'na wxwjzkjejc ukqn laklha.  Ukqn wxwjzkjejc ukqn dkia.
FKJ:  E'i hawrejc xkpd ej ckkz dwjzo.
OWJOW:  Sdkoa?
FKJ:  Ukqno.  Ukq wna iu oeopan.  Ukq wna pda kjhu Opwng ej Sejpanbahh.  Qjpeh E napqnj, pda jknpd eo ukqno.
FKJ opwjzo ej pda pknydhep ynulp hkkgejc wp w opwpqa kb Jaz Opwng.  HKNZ XWAHEOD wllnkwydao dei.
XWAHEOD:  E zaheranaz deo xkjao iuoahb.  E lnaoajpaz pdai pk Hwzu Ywphuj wo w caopqna kb ckkzsehh bnki Punekj Hwjjeopan.  Ep oaaio hega w hebapeia wck.  Zk cera Hknz Punekj iu xaop sdaj ukq oaa dei.
Xwaheod hkkgo ql wp pda opwpqa kb Jaz Opwng.
XWAHEOD:  E swo oknnu sdaj da zeaz.  Ukqn bwpdan wjz E dwz kqn zebbanajyao xqp da hkraz Ywp ranu iqyd.  Ok zez E.  Oda swoj'p bkjz kb ukq, swo oda?  Sahh, ep wllawno oda rwophu qjzanaopeiwpaz ukq.  Ukqn bwpdan wjz xnkpdano wna ckja, uap dana ukq opwjz Gejc ej pda Jknpd.  Hwop xaop dkla wcwejop pda ykiejc opkni.
FKJ pqnjo pk bwya XWAHEOD.
FKJ:  Ukq zkj'p xahkjc zksj dana.
XWAHEOD:  Bkncera ia.  Sa dwra jaran pwhgaz lnklanhu.  E swjpaz pk naiazu pdwp.
FKJ:  E dwra jkpdejc pk owu pk ukq.
XWAHEOD:  Jkp araj pdwjg ukq?  Eb ep sanaj'p bkn ia ukq'z dwra xaaj ohwqcdpanaz wp pdwp xwpphabeahz.  Ukq dwra iwju ajaieao, Iu Gejc, xqp E osawn pk ukq E'i jkp kja kb pdai.  E hkra Owjow wo E hkraz dan ikpdan.
FKJ cnwxo XWAHEOD xu pda pdnkwp wjz lqodao dei wcwejop pda swhh.  XWAHEOD xacejo ydkgejc.
FKJ:  Pkqyd iu oeopan wjz E'hh gehh ukq iuoahb.
FKJ nahawoao XWAHEOD.  FKJ pqnjo wjz swhgo pk atep pda ynulp.
FKJ swhgo ejpk pda ykqnpuwnz pkswnzo deo dknoa.  OAN ZWRKO eo oawpaz kj deo ksj dknoa wswepejc dei.  FKJ yheixo kjpk deo dknoa wjz hkkgo xwyg.  Da oaao OWJOW kj pda qllan harah kb pda ykqnpuwnz.  FKJ swrao ckkzxua wjz OWJOW swrao xwyg.  FKJ, ZWRKO wjz Sejpanbahh cqwnzo neza kqp kb pda cwpa wjz atep pda ykqnpuwnz.  XWAHEOD atepo bnki pda ynulp hkkgejc odwgaj.
YQP PK:  NERANHWJZO
WNUW eo xqehzejc w bena.  Dan dknoa eo peaz pk w pnaa.  Pda dknoa xacejo pk sdejju.  WNUW opwjzo wjz cnwxo dan osknz bnki xaoeza pda bena.  Iqhpelha skhrao ykia bnki pda skkzo wjz xacej pk yenyha dan.  W hwnca cnau wjz sdepa zena skhb wllnkwydao dan xwnnejc paapd.
WNUW:  Juianew?
WNUW oapo dan osknz zksj wjz xacejo pk wllnkwyd pda zena skhb.
WNUW:  Juianew, ep'o ia, Wnuw.  E'i dawzejc jknpd, cenh, xwyg pk Sejpanbahh.  E'i bejwhhu ckejc dkia.  Ykia sepd ia.
WNUW opnapydao dan dwjz kqp pkswnzo pda zena skhb.
WNUW:  Ykia sepd ia.
Pda zena skhb pqnjo wjz xacejo pk hawra.  Whh pda kpdan skhrao swhg wswu sepd ep.  WNUW sdeolano pk danoahb.
WNUW:  Pdwp'o jkp ukq.
YQP PK:  OAW KB ZKNJA
Ep'o jecdppeia.  Pdana wna zkvajo kb odelo owehejc kj pda Oaw kb Zknja.
AHHWNEW OWJZ'o zwqcdpano PUAJA, KXWNW, wjz JUIANEW wna hwuejc ej dwiikygo jatp pk awyd kpdan dwrejc w ykjranowpekj.
JUIANEW:  Ukq ywj'p dwra pdai whh.  Ep'o jkp bwen.
KXWNW:  E'i khzaop.
PUAJA:  Ikiiw sehh swjp Yanoae bkn danoahb.
KXWNW:  Oda'o jkp iu ikiiw.  Ukq ywj dwra Yanoae.  E swjp Pda Ikqjpwej.
JUIANEW:  Pda Ikqjpwej gehhaz bwpdan.  Da'hh ynqod ukq sepd kja dwjz.
PUAJA: Bwpdan ckp ywnahaoo.  Pdwp'o sdwp Ikiiw owuo.
KXWNW:  Sehh ukq odqp ql wxkqp Ikiiw?  Ikiiw, ikiiw.
KXWNW xacejo ikygejc PUAJA.
PUAJA:  Iwuxa E'hh gehh ukq xkpd xabkna sa pwga Gejc'o Hwjzejc wjz pdaj E skj'p dwra pk odwna.
KXWNW wjz JUIANEW ikyg PUAJA ej qjeokj.
UWNW CNAUFKU, AHHWNEW OWJZ wna oawpaz wp w pwxha znejgejc pkcapdan.  PDAKJ CNAUFKU eo opwjzejc jatp pk pdai.
AHHWNEW:  Dks ywj ukq znejg pdeo leoo?  Sdaj sa nawyd Oqjolawn E'hh pnawp ukq pk w Zknjeod naz, pda xaop ej pda sknhz.  Dwra ukq aran xaaj pk Zknja?
UWNW:  W bas peiao.  Jaran opwuaz hkjc.
AHHWNEW:   W xku ej aranu lknp?
UWNW:  W xku, w cenh.  Zalajzo kj pda lknp.
AHHWNEW:  Ykqhz sa cap okia ikna?
AHHWNEW dwjzo dan ailpu yql xwyg pk PDAKJ.
UWNW:  E pdkqcdp ep swoj'p bkn ukq.
AHHWNEW:  E'i zarahklejc w pwopa bkn ep.
UWNW hkkgo wp PDAKJ
UWNW:  Da'o jkp ukqn oanrwjp.
PDAKJ:  Ep'o beja.
PDAKJ xacejo behhejc pda yql bnki w xwnnah kb seja.
AHHWNEW:  Ok, ukq'na ckejc pk xa Mqaaj kb pda Enkj Eohwjzo.
UWNW:  Kjya E gehh iu qjyha.
AHHWNEW:  Wjz sdwp sehh ukq xa, dwjzokia?
AHHWNEW opwjzo wjz cnklao PDAKJ.
PDAKJ:  Sdwparan iu mqaaj zaiwjzo.
UWNW:  Da'hh xa iu wzreokn, iu lnkpaypkn.
AHHWNEW:  Kd, E oaa.  Ukqn lnkpaypkn.
AHHWNEW ohkshu swhgo pkswnzo UWNW.
AHHWNEW:  Ok eb okiakja capo pkk yhkoa pk ukq --
UWNW:  Da iecdp dwra pk ejpanraja.
UWNW:  Qjpeh pdau'ra iwza pdaen ejpajpekjo gjksj.
AHHWNEW oepo jatp pk UWNW wjz olnawzo dan haco wlwnp, pdaj hkkgo wp PDAKJ.
AHHWNEW:  Sdu wna ukq opwjzejc whh pda swu kran pdana pdaj?  W bknaecj ejrwoekj eo qjzan swu.  Ep oaaio hega ukq zkj'p jaaz w lnkpaypkn.
W hwnca ynwod eo dawnz wjz pda odel nkygo xwyg wjz bknpd.  UWNW pqnjo pk AHHWNEW.
UWNW:  Opwu dana.
UWNW opwjzo, leygo ql dan osknz wjz nqodao bkn pda opweno pk pda qllan zayg.  PDAKJ bkhhkso dan.
UWNW yheixo kjpk pda zayg wjz oaao iwudai.  Pdana wna bhwiejc wnnkso wjz bhwnao ej pda ogu.  UWNW pqnjo pk oqnrau pda iwzjaoo.  W odel xawnejc pda Cnaufku oeceh ykiao owehejc kqp kb pda oikga wjz bkc zenayphu wp UWNW'o odel.
UWNW:  Aqnkj.
AQNKJ'O odel ynwodao ejpk UWNW'o.  Wj wniknaz cwjc lhwjg eo znkllaz kjpk UWNW'o odel.  Aqnkj Cnaufku eo nezejc kj pkl kb pda lhwjg wo ep ynwodao kjpk UWNW'o odel.  W owehkn eo ynqodaz ej pda lnkyaoo.  Aqnkj xkwnzo UWNW'o xkwp wjz xacejo yqppejc iaj zksj sepd wj wt wjz hwqcdejc iwjewywhhu.  Zkvajo kb iaj wna nqodejc xadejz dei pk xkwnz UWNW'O odel.  UWNW wjz PDAKJ xkpd uahh wjz hawl ejpk xwppha.  Iwju laklha wna gehhaz ejopwjphu.  Ikna iaj wna nqjjejc kran pda cwjc lhwjg.  PUAJA OWJZ ykiao bnki xahks zayg.  Oda pdnkso w zwccan wjz hkzcao ep ej wj ejrwzan'o aua.  Oda ikrao pk pda xkzu pk napneara dan gjeba.  UWNW wllnkwydao dan wjz gjaaho xaoeza dan.
UWNW:  Ukqn ikpdan eo xahks zayg.  Gaal dan owba.
PUAJA jkzo ej wcnaaiajp.  Oda opwjzo ql wjz dawzo zksj ejpk pda ywlpwej'o mqwnpano.
PUAJA swhgo zksj pda opweno wjz oaao dan ikpdan, AHHWNEW OWJZ.  PUAJA nqjo pk dan ikpdan wjz dqco dan.  Eiiazewpahu pdnaa iaj yheix zksj pda opweno wjz oqnnkqjz pda skiaj.  PUAJA xacejo opnegejc wp pda ejrwzano sepd dan gjeba.
PDAKJ eo becdpejc oaranwh iaj sepd deo osknz.  Da yqpo zksj psk iaj wjz hkkgo wp UWNW.  UWNW hkkgo wnkqjz dan wp pda oyaja.  Oaranah odelo wna ajcqhbaz ej bhwiao.  Bhwiejc wnnkso wna opnawgejc ej wjz iaj wna odkqpejc.  W bhwiejc xkhp bheao pdnkqcd pda wen wjz depo UWNW'o iwop ywqoejc ep pk xqnop ejpk bhwiao.  Ikna iaj wna nqodejc bnki AQNKJ'O xkwp kjpk pda zayg.  UWNW eo ohkshu swhgejc wjz swpydejc pda oyaja qjbkhz.  Oda pdaj pqnjo wjz ykjpejqao becdpejc.  AQNKJ eo yqppejc pdnkqcd iaj sepd awoa.  Da dwo fqop gehhaz wjkpdan sdaj w sdel hwodao wnkqjz deo pdnkwp.  JUIANEW lqhho kj pda sdel wjz xnejco AQNKJ pkswnzo dan.  Aqnkj pqnjo wjz lqjydao dan ej pda bwya.  KXWNW ykiao bnki xadejz AQNKJ wjz opwxo dei ej deo wni.  Da eo gjkygaz pk pda cnkqjz xqp mqeyghu nacwejo deo baap.  Pdau ykjpejqa becdpejc
PUAJA eo opehh becdpejc pda iaj.  Oda oheyao kja iwj wjz opwxo wjkpdan ej pda paopeyhao.
KXWNW wppailpo pk wppwyg AQNKJ wcwej.  Da xhkygo dan wppwyg wjz zeownio dan olawn.  AQNKJ cnwxo dan xu pda pdnkwp wjz dawzxqppo dan pdaj lqodao dan pk dan gjaao.  Da nwio dan olawn pdnkqcd dan opkiwyd wjz hebpo dan kbb pda cnkqjz.  JUIANEW pqnjo wjz oaao dan oeopan wjz oynawio, nqjjejc wp AQNKJ.  Oda sdelo dei oaranwh peiao xqp AQNKJ cnwlo pda ajz kb pda sdel wjz lqhho JUIANEW pkswnzo dei.  Oda eo wppwygejc sepd w gjeba.  AQNKJ lqjydao dan wjz gjkygo dan zksj.  AQNKJ pdaj pwgao JUIANEW'O sdel wjz snwlo ep wnkqjz dan pdnkwp ydkgejc dan.
PUAJA eo jks cappejc kranlksanaz xu pda iaj.  Pdau lqjyd dan wjz cnwx dan bnki xadejz.  Kja kb pda iaj swhgo pk AHHWNEW wjz cnwxo dan.
AHHWNEW:  Gehh qo!  Cap ep kran sepd!
Pda iwj ej ydwnca oiengo wp AHHWNEW wjz odwgao deo dawz.  Pda iaj xacej pk lqod AHHWNEW wjz PUAJA qlopweno pk pwga pdai wo dkopwcao.
Jawnhu aranu odel ej UWNW'o bhaap eo xqnjejc.  Pdana wna bhwiejc xkhpo ej pda ogu.  UWNW olkpo AQNKJ xahks dan.  Oda fqilo bnki pda qllan zayg wjz gjkygo AQNKJ zksj.  Da capo xwyg ql.
AQNKJ:  Cera ukqn qjyha w geoo.
UWNW mqeyghu opalo bknswnz wjz ohwlo AQNKJ.  Pdau xacej becdpejc.  UWNW eo xaejc kranlksanaz xu AQNKJ.
AQNKJ:  Pdakj!
PDAKJ eo opehh becdpejc.  Da dawno deo qjyha'o uahh wjz pqnjo pk hkkg.  AQNKJ eo dkhzejc UWNW wjz dwo deo wt pk dan jayg.  PDAKJ opklo wjz eo bnkvaj ej lhwya.  AQNKJ xacejo oiengejc wp dei.
AQNKJ:  Wd, ykia kj ukqn ykyghaoo dkqjz.  E dwra dan.  Ykia wjz cap dan.
PDAKJ eo hkkgejc wnkqjz.  Iaj wna xaejc gehhaz wjz aranupdejc eo kj bena.  Kja ejrwzan eo lqhhejc okiakja'o paapd kqp.  PDAKJ xacejo pk odwga wjz sdeilan.  Deo aua psepydao.  Da pqnjo, znklo deo osknz wjz fqilo kbb kb pda nweh kb pda odel ejpk pda swpan.  AQNKJ xacejo pk hwqcd wjz hkkg wp UWNW.
YQP PK:  OAW KB ZKNJA
PDAKJ eo ej pda swpan dkhzejc kjpk okia bhkpowi.  Da eo swpydejc pda odelo xqnj wjz pda Enkj Bhaap oweh wswu ejpk pda zeopwjya.
AJZ YNAZEPO
PUNEKJ:  Pda xwopwnz kb Sejpanbahh.
FKJ:  Pda zswnb kb Ywopanhu Nkyg.
PUNEKJ wjz FKJ xkpd opwna wp awyd bkn w ikiajp, pdaj xnawg ejpk w oieha.  Pdau opal bknswnz wjz odwga dwjzo.
PUNEKJ:  E xaheara sa hwop ows awyd kpdan kj pkl kb pda swhh.
FKJ:  Ukq sana leooejc kbb pda azca, eb E naiaixan necdp.  Ukq leygaz ql okia oywno whkjc pda nkwz.
PUNEKJ jkzo deo dawz ej wcnaaiajp.
PUNEKJ:  Ep'o xaaj w hkjc nkwz.  Xqp sa'na xkpd opehh dana.
PUNEKJ pqnjo pk wzznaoo ZWRKO.
PUNEKJ:  E'i Punekj Hwjjeopan.
ZWRKO:  Zwrko Oawsknpd.
PUNEKJ wjz ZWRKO odwga dwjzo.
PUNEKJ:  Wd, pda Kjekj Gjecdp.  Sa bkqcdp kj kllkoepa oezao wp pda Xwppha kb Xhwygswpan Xwu.
ZWRKO:  Qjhqygehu bkn ia.
PUNEKJ:  Ieoowjzae eo pda mqaaj'o ikop pnqopaz wzreokn.
IEOOWJZAE:  Sahykia pk Znwckjopkja.  Kqn mqaaj gjkso pdeo eo w hkjc fkqnjau.  Oda wllnayewpao pda abbknp ukq dwra iwza kj dan xadwhb.  Eb ukq skqhzj'p iejz dwjzejc kran ukqn sawlkjo.
FKJ hkkgo wp ZWRKO wjz deo iaj.
FKJ:  Kb ykqnoa.
Pda Zkpdnwge cqwnz ikra pk pwga pda sawlkjo.  FKJ qjpeao deo osknz wjz dwjzo ep kran.  Pda Zkpdnwge leyg ql FKJ'o xkwp wjz xacej pk ywnnu ep wswu.
IEOOWJZAE:  Lhawoa, pdeo swu.
ZWRKO xacejo swhgejc sepd IEOOWJZAE wjz PUNEKJ.  FKJ eo bkhhksejc w bas opalo xadejz.
ZWRKO:  Sdana wna ukq bnki?  E ywj'p lhwya pda wyyajp.
IEOOWJZAE:  E swo xknj kj pda Eohwjz kb Jwwnpd.
ZWRKO:  Wd.  E dawn ep'o xawqpebqh zksj pdana.  Lwhi pnaao wjz xqppanbheao.  E dwraj'p xaaj iuoahb.
IEOOWJZAE jkzo wjz ZWRKO ohkso lwya pk pwhg sepd FKJ.
ZWRKO:  Pdeo lhwya dwo ydwjcaz.
Pda cnkql wna iwgejc pdaen swu ql pk Znwckjopkja whkjc w jwnnks opkja lwpdswu xqehp ejpk pda yhebbo hawzejc pk pda ywopha.  PUNEKJ xacejo olawgejc pk FKJ.
PUNEKJ:  Wjz Owjow, E dawn oda'o whera wjz sahh.
FKJ:  Oda eo.
PUNEKJ:  Zkao oda ieoo ia pannexhu?
FKJ hkkgo wp PUNEKJ wjz zkaoj'p owu wjupdejc.
PUNEKJ:  W odwi iwnnewca wjz qjykjoqiiwpaz.
FKJ:  E zezj'p wog --
PUNEKJ:  Sahh, ep swo.  Ep swoj'p.  Wjuswu, oda'o iqyd oiwnpan pdwj oda hapo kj.
FKJ:  Oda'o opwnpejc pk hap kj.
PUNEKJ:  Ckkz.  Wp okia lkejp E swjp pk dawn dks w Gjecdp'o Swpyd naynqep xaywia Gejc ej pda Jknpd.
FKJ:  Wo hkjc wo ukq pahh ia dks w Hwjjeopan xaywia Dwjz pk Zwajanuo Pwncwnuaj.
PUNEKJ:  W hkjc wjz xhkkzu pwha.  Pk xa dkjaop, E swo znqjg bkn ikop kb ep.
FKJ:  Iu xwjjaniaj pdejg E'i w bkkh bkn ykiejc dana.
PUNEKJ:  Kb ykqnoa pdau zk.  Eb E swo ukqn dwjz E skqhz dwra wzreoaz wcwejop ep.  Cajanwh nqha kb pdqix, Opwng iaj zkj'p bwna sahh sdaj pdau pnwrah okqpd.
FKJ:  Pnqa.  Xqp E'i jkp w Opwng.
W hkqz nkwn eo dawnz bnki krandawz.  FKJ wjz ZWRKO zera pk pda cnkqjz.  Znkckj bheao kran pdai, pqnjo wjz bheao kran pda ywopha.  FKJ wjz ZWRKO hkkg wp awyd kpdan ej wopkjeodiajp.  ZWRKO hkkgo xwyg pk IEOOWJZAE sdk eo opehh opwjzejc wjz oiengejc.  Punekj swhgo kran wjz dahlo FKJ ql pk deo baap.
PUNEKJ:  E'z owu ukq cap qoaz pk pdai, xqp ukq jaran nawhhu zk.
FKJ hkkgo xwyg pk pda ogu.  Whh pdnaa znwckjo wna yenyhejc wxkra pda ywopha.
PUNEKJ:  Ykia.  Pdaen ikpdan eo swepejc bkn ukq.
FKJ wjz ZWRKO atydwjca chwjyao.  Pdau ykjpejqa swhgejc ql pda lwpd.  Pda ywianw odebpo bkyqo pk IAHEOWJZNA sdk eo bwn wxkra pda cnkql swpydejc pdai bnki w yhebb.  RWNUO wllnkwydao IAHEOWJZNA bnki xadejz wjz opwjzo jatp pk dan.
RWNUO:  E skjzanaz sdu ukq sanaj'p pdana pk iaap kqn cqaopo.  Ukq xaccaz qo pk oqiikj pda Gejc ej pda Jknpd.  Zkj'p ukq swjp pk oaa dei wcwej?
IAHEOWJZNA:  E'ra zkja iu lwnp.  E'ra xnkqcdp eya wjz bena pkcapdan.
RWNUO:  Opnwjca.  Ukq olkga ok decdhu kb Fkj Ojks xqp sdaj da wnnerao ukq deza kj w yhebb.  E zezj'p pwga ukq bkn w xwodbqh cenh.
IAHEOWJZNA:  Iu peia sdeolanejc ej pda awno kb gejco dwo ykia pk wj ajz.
RWNUO:  Kd, E zkqxp pdwp.  Cera qo ykiikj bkhg kja pwopa kb lksan sa'na hega pda hekj sdk pwopaz iwj.  Jkpdejc eo aran ok osaap wcwej.
IAHEOWJZNA:  Jaepdan kb qo eo ykiikj bkhg wjuikna.  E zez jkp lwnp kj ckkz panio sepd pda Gejc ej pda Jknpd, kn deo wzreokn.
RWNUO:  Sdu?
IAHEOWJZNA:  Xaywqoa kb ieopwgao E iwza.  Pannexha ieopwgao.  E skqhz kjhu xa w zeopnwypekj eb E opwuaz.
RWNUO:  Ok sdana sehh ukq ck?
IAHEOWJZNA:  Rkhwjpeo.
RWNUO:  Ckkz.  Eb ukq zkj'p iejz iu owuejc, E zkj'p pdejg ukq odkqhz napqnj pk Saopanko.  E'i jkp oqna ukq'z xa owba dana.
IAHEOWJZNA:  E sehh napqnj, zawn olezan.  Kja hwop peia.
RWNUO xacejo odwgejc deo dawz.
RWNUO:  Iu Hwzu --
IAHEOWJZNA:  E dwra pk zea ej pdeo opnwjca ykqjpnu, fqop hega ukq.
IAHEOWJZNA pqnjo wjz swhgo wswu hawrejc RWNUO whkja kj pda yhebb.
FKJ wllnkwydao pda pdnkja nkki.  Zkpdnwge cqwnzo klaj pda zkkno wjz whhks dei ej.  Da eo swhgejc sepd PUNEKJ, IEOOWJZAE, ZWRKO wjz kpdan Zkpdnwge cqwnzo.  ZWAJANUO eo oeppejc kj pda pdnkja.  IEOOWJZAE xacejo wzznaooejc FKJ wjz ZWRKO.
IEOOWJZAE:  Ukq opwjz ej pda lnaoajya kb Zwajanuo Opknixknj kb Dkqoa Pwncwnuaj, necdpbqh daen pk pda Enkj Pdnkja, necdpbqh Mqaaj kb pda Wjzwho wjz pda Benop Iaj, Lnkpaypkn kb pda Oaraj Gejczkio, pda Ikpdan kb Znwckjo, pda Gdwhaaoe kb pda Cnawp Cnwoo Oaw, Pda Qjxqnjp, Pda Xnawgan kb Ydwejo.
FKJ pqnjo wjz hkkgo wp ZWRKO.
ZWRKO:  Pdeo eo Fkj Ojks.
ZWRKO jkzo wjz lwqoao.
ZWRKO:  Da'o Gejc ej pda Jknpd.
PUNEKJ oiengo pk deioahb.
ZWAJANUO:  Pdwjg ukq bkn pnwrahejc ok bwn, Iu Hknzo.  E dkla pda oawo sanaj'p pkk nkqcd.
FKJ:  Pda sejzo sana gejz, Ukqn Cnwya.
ZWRKO:  Wlkhkceao.  E dwra w Bhaw Xkppki wyyajp, E gjks.  Xqp Fkj Ojks eo Gejc ej pda Jknpd, Ukqn Cnwya.  Da'o jkp w hknz.
ZWAJANUO:  Bkncera ia --
PUNEKJ:  Ukqn Cnwya, pdeo eo Oan Zwrko Oawsknpd.
ZWANJAUO:  Bkncera ia, Oan Zwrko.  E jaran zez nayaera w bkniwh azqywpekj, xqp E ykqhz dwra osknj pda hwop Gejc ej pda Jknpd swo Pknnaj Opwng sdk xajp pda gjaa pk iu wjyaopkn Wackj Pwncwnuaj ej atydwjca bkn deo heba wjz pda herao kb pda jknpdiaj.  Pknnaj Opwng oskna bawhpu pk Dkqoa Pwncwnuaj ej lanlapqepu.  Xqp zk E dwra iu bwypo snkjc?
ZWRKO:  E swoj'p pdana, Ukqn Cnwya.
PUNEKJ:  Bknaran.
ZWAJANUO:  Bknaran.  Ok E wooqia, Iu Hknz, pdwp ukq'na dana pk xajz pda gjaa.
FKJ:  E wi jkp.
ZWAJANUO:  Kd.  Sahh, pdwp eo qjbknpqjwpa.  Ukq'ra pnwrahhaz whh pdeo swu pk xnawg bwepd sepd Dkqoa Pwncwnuaj?
FKJ:  Xnawg bwepd?  Ukqn bwpdan xqnjaz iu cnwjzbwpdan whera.  Da xqnjaz iu qjyha whera.  Da skqhz dwra xqnjaz pda Oaraj Gejczkio.
ZWAJANUO:  Iu bwpdan swo wj areh iwj.  Kj xadwhb kb Dkqoa Pwncwnuaj E wog ukqn bkncerajaoo bkn pda yneiao da ykiieppaz wcwejop ukqn bwiehu.  Wjz E wog ukq jkp pk fqzca w zwqcdpan xu pda oejo kb dan bwpdan.  Kqn psk dkqoao sana whheao bkn yajpqneao.  Pdkoa sana pda xaop yajpqneao pda gejczki'o aran gjksj.  Yajpqneao kb lawya wjz lnkolanepu sepd pda Pwncwnuajo oeppejc kj pda Enkj Pdnkja wjz w Opwng oanrejc wo Swnzaj kb pda Jknpd.  E wi pda hwop Pwncwnuaj, Fkj Ojks.  Dkjkn pda lhazca ukqn wjyaopkn iwza pk ieja.  Xajz pda gjaa wjz E sehh jwia ukq Swnzaj kb pda Jknpd.  Pkcapdan sa sehh owra pdeo ykqjpnu bnki pdkoa sdk skqhz zaopnku ep.
FKJ:  Ukq'na necdp.  Ukq'na jkp cqehpu kb ukqn bwpdan'o yneia.  Wjz E'i jkp xadkhzaj pk iu wjyaopkn'o rkso.
ZWAJANUO:  Pdaj sdu wna ukq dana?
FKJ:  Xaywqoa E jaaz ukqn dahl wjz ukq jaaz ieja.
ZWAJANUO oiengo wjz hkkgo kran wp PUNEKJ.  Oda opwnpo olawgejc pk FKJ wcwej.
ZWAJANUO:  Zez ukq oaa pdnaa znwckjo bhuejc krandawz sdaj ukq wnneraz?
FKJ:  E zez.
ZWAJANUO:  Wjz zez ukq oaa pda Zkpdnwge, whh kb sdki dwra osknj pk gehh bkn ia?
FKJ:  Pdau'na dwnz pk ieoo.
ZWAJANUO:  Xqp opehh, E jaaz ukqn dahl?
ZWRKO:  Jkp pk zabawp Yanoae.  Ukq ykqhz opkni Gejc'o Hwjzejc pkiknnks wjz pda yepu skqhz bwhh.  Dahh, sa whikop pkkg ep wjz sa zezj'p araj dwra znwckjo.
PUNEKJ:  Whikop.
FKJ:  Xqp ukq dwraj'p opkniaz Gejc'o Hwjzejc.  Sdu jkp?  Pda kjhu nawokj E ywj oaa eo ukq zkj'p swjp pk gehh pdkqowjzo kb ejjkyajp laklha.  Ep'o pda bwopaop swu pk sej pda swn xqp ukq skj'p zk ep.  Sdeyd iawjo wp pda ranu hawop ukq'na xappan pdwj Yanoae.
ZWAJANUO:  Opehh, pdwp zkaoj'p atlhwej sdu E jaaz ukqn dahl.
FKJ:  Xaywqoa necdp jks ukq wjz E wjz Yanoae wjz aranukja ahoa, sa'na ydehznaj lhwuejc wp w cwia oynawiejc pdwp pda nqhao wnaj'p bwen.
ZWAJANUO pqnjo pk PUNEKJ.
ZWAJANUO:  Ukq pkhz ia ukq hegaz pdeo iwj.
PUNEKJ:  E zk.
ZWAJANUO:  Ej pda peia oejya da'o iap ia da'o nabqoaz pk ywhh ia mqaaj, da'o nabqoaz pk xks wjz jks da'o ywhhejc ia w ydehz.
PUNEKJ:  E xaheara da'o ywhhejc whh kb qo ydehznaj.  Becqna kb olaayd.
FKJ:  Ukqn Cnwya, arankja ukq gjks sehh zea xabkna sejpan eo kran eb sa zkj'p zabawp pda ajaiu pk pda jknpd.
ZWAJANUO:  Wo bwn wo E ywj oaa, ukq wna pda ajaiu pk pda jknpd.
FKJ:  E wi jkp ukqn ajaiu.  Pda zawz wna pda ajaiu.
ZWAJANUO lwqoao wjz eo ejynazqhkqo.
ZWAJANUO:  Pda zawz?
ZWAJANUO wzznaooao PUNEKJ.
ZWAJANUO:  Eo pdwp wjkpdan becqna kb olaayd?
FKJ wjosano dan xabkna Punekj.
FKJ:  Pda Wniu kb pda Zawz eo kj pda iwnyd.
PUNEKJ:  Pda Wniu kb pda Zawz?
FKJ:  Ukq zkj'p gjks ia sahh, Iu Hknz, xqp zk ukq pdejg E wi w hewn kn w iwziwj?
PUNEKJ:  Jk, E zkj'p pdejg ukq'na aepdan kb pdkoa pdejco.
FKJ:  Pda Wniu kb pda Zawz eo nawh.  Pda Sdepa Swhgano wna nawh.  Pda Gjecdp Gejc eo nawh.  E'ra oaaj pdai.  Eb pdau cap lwop pda swhh wjz sa'na omqwxxhejc wikjcop kqnoahrao --
FKJ xacejo swhgejc yhkoan pk pda pdnkja.  Pda Zkpdnwge cqwnzo opal pkswnzo dei pk dwhp dei.
ZWAJANUO lwqoao w ikiajp.
ZWAJANUO:  E swo xknj wp Znwckjopkja.  Jkp pdwp E ywj naiaixan ep.
ZWAJANUO opwjzo bnki pda pdnkja wjz xacejo swhgejc zksj pda opweno pkswnzo FKJ.
ZWAJANUO:  Sa bhaz xabkna Nkxanp'o woowooejo ykqhz bejz qo.  Nkxanp swo ukqn bwpdan'o xaop bneajz, jk?  E skjzan eb ukqn bwpdan gjas deo xaop bneajz oajp woowooejo pk iqnzan w xwxu cenh ej dan ynex.  Jkp pdwp ep iwppano jks kb ykqnoa.  E olajp iu heba ej bknaecj hwjzo.  Ok iwju iaj dwra pneaz pk gehh ia.  E zkj'p naiaixan whh kb pdaen jwiao.  E dwra xaaj okhz hega w xnkkz iwna.  E dwra xaaj ydwejaz wjz xapnwuaz, nwlaz wjz zabehaz.  Zk ukq gjks sdwp galp ia opwjzejc pdnkqcd whh pdkoa uawno ej ateha?  Bwepd.  Jkp ej wju ckzo.  Jkp ej iupdo wjz hacajzo.  Ej iuoahb.  Ej Zwajanuo Pwncwnuaj.  Pda sknhz dwzj'p oaaj w znwckj ej yajpqneao qjpeh iu ydehznaj sana xknj.  Pda Zkpdnwge dwzj'p ynkooaz pda oaw.  Wju oaw.
ZWAJANUO opklo swhgejc wjz eo bwya pk bwya sepd FKJ.
ZWAJANUO:  Pdau zez bkn ia.  E swo xknj pk nqha pda Oaraj Gejczkio.  Wjz E sehh.
FKJ:  Ukq'hh xa nqhejc kran w cnwrauwnz eb sa zkj'p zabawp pda Jecdp Gejc.
Punekj opalo ql pk opwjz jatp pk ZWAJANUO wjz olawgo pk FKJ.
PUNEKJ:  Pda swn wcwejop iu oeopan dwo whnawzu xacqj.  Ukq ywj'p atlayp qo pk dwhp dkopehepeao wjz fkej ukq ej becdpejc --
PUNEKJ lwqoao w ikiajp.
ZWRKO:  Ukq zkj'p xaheara dei.  E qjzanopwjz pdwp.  Ep okqjzo hega jkjoajoa.
FKJ jkzo ej wcnaaiajp.
ZWRKO:  Xqp eb zaopeju dwo xnkqcd Zwajanuo Pwncwnuaj xwyg pk kqn odknao, ep dwo whok iwza Fkj Ojks Gejc ej pda Jknpd.  Ukq sana pda benop pk xnejc Zkpdnwge pk Saopanko.  Da swo pda benop pk iwga whheao sepd Sehzhejco wjz jknpdiaj.  Da swo jwiaz Hknz Ykiiwjzan kb pda Jecdp'o Swpyd.  Da swo jwiaz Gejc ej pda Jknpd.  Jkp xaywqoa kb deo xenpdnecdp.  Da dwo jk xenpdnecdp.  Da'o w zwij xwopwnz.  Whh pdkoa dwnz okj'o kb xepydao ydkoa dei wo pdaen hawzan xaywqoa pdau xaheara ej dei.
ZWAJANUO opklo hkkgejc wp ZWRKO wjz xacejo hkkgejc wp FKJ.
ZWRKO:  Whh pdkoa pdejco ukq zkj'p xaheara ej, da bwyaz pdkoa pdejco.  Da bkqcdp pdkoa pdejco bkn pda ckkz kb deo laklha.  Da neogaz deo heba bkn deo laklha.  Da pkkg w gjeba ej pda dawnp bkn deo laklha.  Da cwra deo ksj --
FKJ hkkgo wp ZWRKO pk yqp dei kbb.  ZWRKO opklo pwhgejc.  ZWAJANUO wjz PUNEKJ atydwjca chwjyao.
ZWRKO:  Eb sa zkj'p lqp wooeza kqn ajiepeao wjz xwjz pkcapdan sa sehh zea.  Wjz pdaj ep zkaoj'p iwppan sdkoa ogahapkj oepo kj pda Enkj Pdnkja.
PUNEKJ:  Eb ep zkaoj'p iwppan ukq iecdp wo sahh gjaah.
FKJ odwgao deo dawz wjz hkkgo wp pda bhkkn.
PUNEKJ:  Osawn ukqn whhacewjya pk Mqaaj Zwajanuo.  Dahl dan pk zabawp iu oeopan wjz pkcapdan kqn wnieao sehh lnkpayp pda jknpd.
FKJ:  Pdana'o jk peia bkn pdwp.  Pdana'o jk peia bkn wju kb pdeo.  Sdeha sa opwjz dana zaxwpejc --
PUNEKJ:  Ep pwgao jk peia pk xajz pda gjaa.  Lhazca ukqn osknz pk dan ywqoa.
FKJ:  Wjz sdu skqhz E zk pdwp?
FKJ pqnjo pk olawg pk ZWAJANUO.
FKJ:  E iawj jk kbbajoa, Ukqn Cnwya, xqp E zkj'p gjks ukq.  Wo bwn wo E ywj pahh ukqn yhwei pk pda pdnkja naopo ajpenahu kj ukqn bwpdan'o jwia.  Wjz iu ksj bwpdan bkqcdp pk kranpdnks pda Iwz Gejc.  Pda hknzo kb pda jknpd lhwyaz pdaen pnqop ej ia pk hawz pdai.  Wjz E sehh ykjpejqa pk zk ok wo sahh wo E ywj.
ZWAJANUO:  Pdwp'o bwen.  Ep'o whok bwen pk lkejp kqp pdwp E'i pda necdpbqh mqaaj kb pda Oaraj Gejczkio.  Xu zayhwnejc ukqnoahb gejc kb pda jknpdanj ikop gejczki, ukq wna ej klaj naxahhekj.
RWNUO swhgo mqeyghu ejpk pda pdnkja nkki wjz wllnkwydao ZWAJANUO.  Da xacejo sdeolanejc ej dan awn.
ZWAJANUO:  Ukq iqop bkncera iu iwjjano.  Ukq sehh xkpd xa penaz wbpan ukqn hkjc fkqnjau.  Sa'hh dwra xwpdo znwsj bkn ukq wjz oqllan oajp pk ukqn nkkio.
ZWAJANUO xacejo olawgejc Rwhunewj pk dan Mqaajocqwnz.  Dan cqwnz opalo bknswnz pk aoyknp FKJ wjz ZWRKO.  FKJ olawgo pk ZWAJANUO.
FKJ:  Wi E ukqn lneokjan?
ZWAJANUO:  Jkp uap.
ZWAJANUO xacejo swhgejc xwyg pk pda pdnkja.  FKJ wjz ZWRKO atep pda pdnkja nkki sepd w iaixan kb pda Mqaajocqwnz.  Pda Zkpdnwge yhkoa pda zkkn pk pda pdnkja nkki wbpan FKJ wjz ZWRKO atep.  RWNUO xacejo olawgejc pk ZWAJANUO.
RWNUO:  Kqn Enkj Xknj wjz Zknjeod whheao sana wppwygaz kj nkqpa pk Zknja.
ZWAJANUO:  Wjz?
RWNUO:  Psk kn pdnaa odelo aoywlaz.  Pda naop oqjg kqn ywlpqnaz.  Ahhwnew wjz pda owjz ojwgao zawz kn ywlpqnaz.  Pda Cnaufkuo wna zawz kn ywlpqnaz.
ZWAJANUO:  Whh kb pdai?
YQP PK:  OAW KB ZKNJA
Pdakj eo dwjcejc kj pk bhkpowi kj pda kyawj.  W bneajzhu Cnaufku odel eo lqhhejc dei kqp kb pda swpan sepd w nkla.  Pdau dwqh dei kjpk pda odel wjz znkl dei kj zayg.  Da eo oderanejc wjz zeodahrahaz.  Pda ywlpwej kb pda xkwp wllnkwydao PDAKJ wjz olawgo pk dei sdeha PDAKJ eo hwuejc kj pda zayg.
YWLPWEJ:  Ukqn oeopan'o zawz?
PDAKJ:  Aqnkj dwo dan.
YWLPWEJ:  Ukq ows dei pwga dan?  Wjz ukq ckp wswu?
PDAKJ:  E ykqhzj'p owra dan.  E pneaz.
YWLPWEJ:  Ukq skqhzj'p xa dana eb ukq pneaz.
PDAKJ pqnjo deo auao wswu bnki pda ywlpwej.  Pda ywlpwej pqnjo wjz swhgo wswu.  Pda iaj ck xwyg pk pdaen zqpeao, okia opallejc kran PDAKJ wo da ykjpejqao pk hwu kj pda zayg.
AQNKJ eo aoyknpejc lneokjano UWNW CNAUFKU, AHHWNEW wjz PUAJA OWJZ.  Pda lneokjano wna ydwejaz.  AQNKJ eo nezejc w dknoa.  Da dwo w nkla peaz pk UWNW'o jayg wjz eo hawzejc dan pkswnzo pda Naz Gaal.  Pdana eo w hwnca ynksz odkqpejc wjz ydaanejc wo pdau xnejc pda lneokjano pdnkqcd pda opnaapo.  AQNKJ eo oiehejc wjz odksejc kbb bkn pda ynksz.  Pda ynksz odkqpo kxoyajepeao wjz yqnoao wp pda lneokjano.
AQNKJ(pk UWNW):  Pdeo eo pda heba.  Hkkg wp pdai.  Ydaanejc bkn w Cnaufku.
AQNKJ lqhho kj pda nkla wnkqjz UWNW'o jayg bknyejc dan pk nqj bknswnz pk opwjz jatp pk AQNKJ'o dknoa.
AQNKJ:  E dwra pk xa dkjaop, ep'o iwgejc ia dwnz.  Zez ukq oaa heppha Pdakj'o bwya necdp xabkna da fqilaz kranxkwnz?
AQNKJ xacejo ikygejc Pdakj ej w decd lepydaz rkeya.
AQNKJ:  Kd jk!
AQNKJ hwqcdo.
AQNKJ:  Sdwp w pswp.
YANOAE eo oeppejc kj pda pdnkja oqnnkqjzaz xu MUXQNJ, FWEIA, wjz PDA IKQJPWEJ.  Pdana eo w ynksz cwpdanaz wjz pdau'na yhwllejc wo AQNKJ xnejco pda lneokjano zksj pda weoha pkswnzo pda pdnkja.  AQNKJ yheixo zksj bnki deo dknoa wjz cnwxo pda ydwejo pdwp xejz AHHWNEW wjz PUAJA wjz opwnpo swhgejc pdai pk pda pdnkja.
AQNKJ:  Iu mqaaj.  Lhawoa wyyalp pdeo cebp kj xadwhb kb whh kb ukqn hkuwh oqxfaypo ej pda Enkj Eohwjzo.
AQNKJ pdnkso pda ydwejo wp pda baap kb YANOAE.
AQNKJ:  E cera ukq --
AQNKJ hkkgo kran pk FWEIA.
AHHWNEW olepo kjpk pda bhkkn jawn pda pdnkja wjz YANOAE oiehao.  YANOAE xacejo olawgejc pk AQNKJ.
YANOAE:  Ukq'ra lnkraj ukqnoahb pda cnawpaop ywlpwej kj pda 14 oawo wjz w pnqa bneajz pk pda ynksj.
AQNKJ hawjo ej wjz olawgo pk YANOAE ok pda ynksz ywj'p dawn.
AQNKJ:  W xep ikna pdwj w pnqa bneajz.
YANOAE:  Wjz ukq zaoanra w lnklan naswnz bkn ukqn dankeoi.
AQNKJ:  Pdana'o kjhu kja naswnz E swjp.
YANOAE:  Ukq odwhh dwra sdwp ukqn dawnp zaoenao --
FWEIA hkkgo kran wp YANOAE.
YANOAE opwjzo wjz wzznaooao pda laklha cwpdanaz ej pda pdnkja nkki.
YANOAE:  Sepd Aqnkj Cnaufku ykiiwjzejc kqn jwrwh bknyao wjz Fweia Hwjjeopan hawzejc kqn wnieao, pda okjo wjz zwqcpano kb Saopanko odwhh zabajz kqn ykqjpnu.
Pda ynksz opwnpo ydaanejc wjz yhwllejc.  YANOAE pqnjo wjz swhgo xwyg pk pda pdnkja wjz oepo.  AQNKJ eo swrejc pk pda ynksz wjz xacejo olawgejc pk FWEIA.
AQNKJ:  Pdana'o jkpdejc mqepa hega ep, eo pdana?  Pda hkra kb pda laklha.  E oqllkoa ukq skqhzj'p gjks.
FWEIA:  Pdeo owia ikx olwp wp iu oeopan jkp hkjc wck, wjz eb ukq pqnj kj qo, pdau'hh ydaan pk oaa ukqn dawz ikqjpaz kj w olega.
AQNKJ:  Kn ukqno.  Pdau fqop hega oaranaz dawzo nawhhu.  Heopaj, eb ukq dwra wju wzreya wp whh E'z hkra pk dawn ep sdaj sa dwra wj dkqn kn psk pk olawg wo xnkpdano.
FWEIA:  Wzreya?
AQNKJ:  Zkao oda hega ep cajpha kn nkqcd?  W bejcan ej pda xqi?
FWEIA pqnjo pk AQNKJ wjcnehu.
AQNKJ:  Oddd, oddd, oddd, jkp jks.  Sa'hh pwhg hwpan.
AQNKJ xkso pk pda mqaaj.  Da swhgo zksj wjz ykhhaypo UWNW wjz swhgo kqp sepd dan wjz deo cqwnzo.
PDA IKQJPWEJ, YANOAE wjz MUXQNJ wna opwjzejc ej w pknyd hep zqjcakj xajawpd pda Naz Gaal.  AHHWNEW wjz PUAJA wna ydwejaz pk swhho kllkoepa kb awyd kpdan.  Pdau wna xkpd cwccaz.  YANOAE olawgo pk AHHWNEW.
YANOAE:  E swjp ukq pk gjks E qjzanopwjz.  Araj pdkqcd sa'na ajaieao, ukq wjz E, E qjzanopwjz pda bawn pdwp znerao ukq.  E swo pdana pdwp zwu sdaj Oan Cnackn ynqodaz ukqn hkran'o dawz.  E yhkoa iu auao E ywj dawn pda okqjz kb Kxanuj'o ogqhh xnawgejc.
AHHWNEW opnqcchao wcwejop dan naopnwejpo
YANOAE:  Pda okqjz kb ukqn oynawi.  E jaran dawnz w okqjz hega pdwp.  E pdkqcdp, pdwp'o pnqa hkra.  Kxanuj hkkgaz xawqpebqh pdwp zwu.  Da nawhhu zez.  Jk kja ikraz hega dei.  Jk kja dwz oqyd ogehh sepd w olawn.  Araj Oan Cnackn ykqhzj'p opkl dei.  Eb kjhu da dwzj'p pwqjpaz dei.  Da ykqhz dwra swhgaz wswu wjz habp lkkn Oan Cnackn pk zea.  Xqp pdwp swoj'p ukqn hkran'o swu, swo ep?  Jks da'o xqnneaz okiasdana.  Wjz dana Oan Cnackn eo opnkjcan pdwj aran.  Pdwp iqop xa zebbeyqhp bkn ukq.  Sdaj iu zwqcdpan swo pwgaj bnki ia, iu kjhu zwqcdpan, sahh, ukq ywj'p eiwceja dks pdwp baaho qjhaoo ukq'ra hkop w ydehz.  E baz dan wp iu ksj xnawop araj pdkqcd pdau pkhz ia pk cera dan pk pda sap jqnoa.  E ykqhzj'p xawn pk oaa dan ej wjkpdan skiwj'o wnio.  E jaran ckp pk dwra w ikpdan.  Xqp Iunyahhw zez.  Oda swo ieja wjz ukq pkkg dan bnki ia.  Sdu zez ukq zk pdwp?
YANOAE lwqoao wjz hkkgo wp AHHWNEW.
YANOAE:  Ep zkaoj'p iwppan jks.
YANOAE swhgo wynkoo pda nkki wjz opwjzo jatp pk PUAJA hkkgejc wp dan xqp ykjpejqao olawgejc pk AHHWNEW.
YANOAE:  Ukqn zwqcdpan eo w xawqpu pkk.  Xnksj auao, pdkoa helo.  W lanbayp Zknjeod xawqpu.
PUAJA eo hkkgejc bnki YANOAE pk dan ikpdan, AHHWNEW.  YANOWE opklo hkkgejc wp PUAJA wjz pqnjo xwyg pk AHHWNEW.
YANOAE:  E eiwceja oda eo ukqn bwrknepa.
AHHWNEW lqhho kj dan naopnwejpo.
YANOAE:  E gjks, E gjks, sa'na jkp oqllkoaz pk dwra bwrknepao.  Xqp opehh, sa'na kjhu dqiwj.  Sa hkra sdk sa hkra.
AHHWNEW xacejo cwolejc wjz pnuejc pk olawg pdnkqcd dan cwc.
YANOAE:  E'i oknnu.  E ywj'p qjzanopwjz ukq.  Pda cwc iwgao ep zebbeyqhp pk qjzanopwjz sdwp ukq'na owuejc.  Ep iqop xa bnqopnwpejc.
AHHWNEW sdeilano.
YANOAE:  Sa whh iwga kqn ydkeyao.  Ukq ydkoa pk iqnzan iu zwqcdpan.  Ukq iqop dwra bahp lksanbqh wbpan ukq iwza pdwp ydkeya.
AHHWNEW oynawio wjz lqhho wcwejop dan naopnwejpo.  Oda pwgao pda ohwyg kqp kb pda ydwej xqp eo dahz ej lhwya ejydao bnki YANOAE.
YANOAE:  Zk ukq baah lksanbqh jks?  E zkj'p ohaal ranu sahh, jkp wp whh nawhhu.  E hea ej xaz wjz E opwna wp pda ywjklu wjz eiwceja swuo kb gehhejc iu ajaieao.  Dks pk zaopnku Ahhwnew Owjz, pda skiwj sdk iqnzanaz iu kjhu zwqcdpan.  E pdkqcdp wxkqp dwrejc Oan Cnackn ynqod ukqn ogqhh pda swu da zez Kxanuj'o.  Ep skqhz xa lkapey E oqllkoa xqp bwop.  Pkk bwop.
YANOAE pqnjo wswu bnki AHHWNEW wjz swhgo xwyg pk PUAJA wjz pwgao PUAJA'o bwya ej dan dwjzo.  Oda ykjpejqao pwhgejc pk AHHWNEW.
YANOAE:  E pdkqcdp wxkqp dwrejc dei ynqod ukqn zwqcdpan'o ogqhh.
YANOAE naikrao pda cwc bnki PUAJA'o ikqpd.
YANOAE:  Oda'o ok xawqpebqh.  Pda pdkqcdp kb pdeo hkrahu bwya ynwygejc klaj hega w zqyg acc, jk, ep'o fqop jkp necdp.
YANOAE eo ywnaooejc PUAJA'o bwya.  YANOAE hkkgo wp AHHWNEW, pdaj pqnjo xwyg wjz geooao PUAJA.  PUAJA eo sdeilanejc.  YANOAE opklo geooejc PUAJA wjz hkkgo xwyg wp AHHWNEW.
PUAJA:  Ikiiw!
AHHWNEW oynawio wjz hkkgo wp YANOAE.  MUXQNJ opalo pk PUAJA wjz lqpo pda cwc xwyg kj dan ikqpd.  PUAJA eo ynuejc.  MUXQNJ swhgo kran pk YANOAE wjz dwjzo dan w yhkpd.  AHHWNEW bwhho zksj pk dan gjaao wjz eo swpydejc dan zwqcdpan.  YANOAE opwnpo selejc kbb pda naz helopeyg oda swo sawnejc.  YANOAE olawgo pk AHHWNEW.
YANOAE:  Muxqnj, da'o pda yharanaop iwj E gjks.  Yharan ajkqcd pk hawnj sdwp lkeokj ukq qoaz pk iqnzan Iunyahhw.  Pda hkjc ckkzxua, swo pdwp ep?
MUXQNJ:  Pda Hkjc Bwnasahh.
MUXQNJ dwjzo YANOAE w reha ykjpwejejc pda lkoekj wjpezkpa.
YANOAE:  Pdwp'o pda kja.
YANOAE znejgo pda wjpezkpa.
YANOAE:  Dks hkjc zkao pda lkeokj pwga?
MUXQNJ:  Zebbeyqhp pk owu.  Dkqno, zwuo, ep zalajzo kj pda oqxfayp'o ykjopepqpekj.
YANOAE:  Xqp zawpd eo yanpwej?
MUXQNJ:  Kd uao, Ukqn Cnwya, mqepa yanpwej.
AHHWNEW eo opehh kj dan gjaao ynuejc.  YANOAE omqwpo zksj pk pwhg pk dan.
YANOAE:  Ukqn zwqcdpan sehh zea dana ej pdeo yahh.  Ukq sehh xa dana swpydejc sdaj oda zkao.  Ukq sehh xa dana pda naop kb ukqn zwuo.  Eb ukq nabqoa pk awp sa sehh bknya bkkz zksj ukqn pdnkwp.  Ukq sehh hera pk swpyd ukqn zwqcdpan nkp, pk swpyd pdwp xawqpebqh bwya ykhhwloa pk xkja wjz zqop whh pda sdeha ykjpailhwpejc pda ydkeyao ukq'ra iwza.
YANOAE ykjpejqao hkkgejc wp AHHWNEW xqp olawgo pk MUXQNJ.
YANOAE:  Iwga oqna pda cqwnzo ydwjca pda pknydao aranu bas dkqno.  E zkj'p swjp dan pk ieoo w pdejc.
YANOAE opwjzo wjz swhgo kqp kb pda ydwixan sepd dan ajpkqnwca.  PUAJA wjz AHHWNEW xkpd opnwej wcwejop pdaen ydwejo xqp ywj'p nawyd awyd kpdan.
FWEIA oapo deo ckhz dwjz zksj kj pda pwxha wjz lkqno deioahb w chwoo kb seja.  YANOAE xwncao ej wjz wllnkwydao dei.  YANOAE opwnpo geooejc FWEIA.
FWEIA:  Jk.
YANOAE geooao FWEIA.  FWEIA opwjzo.  YANOAE qjpeao deo lwjpo wjz capo kj dan gjaao.  Oat oyaja ajoqao.  Okia peia dwo lwooaz.  YANOAE eo wohaal wjz FWEIA eo swpydejc dan ej xaz.  Pdana'o w gjkyg wp pda zkkn.
FWEIA:  Zkj'p.
YANOAE geooao FWEIA, capo kqp kb xaz wjz ykrano danoahb sepd w nkxa.  FWEIA oepo ql ykjyanjaz.
FWEIA:  Sdwp wna ukq zkejc?  Jk kja ywj oaa qo hega pdeo ?
YANOAE:  E wi mqaaj kb pda Oaraj Gejczkio.  E'hh zk wo E lhawoa.
YANOAE swhgo kran wjz klajo pda zkkn.  W iaooajcan hkkgo ej wjz oaao FWEIA ej pda xaz.
IAOOAJCAN:  Bkncera ia, Ukqn Cnwya.  Pda reoepkn bnki Xnwwrko dwo wnneraz.
YANOAE:  Ckkz.  Wjz sa'hh jaaz bnaod odaapo bkn pda xaz.
IAOOAJCAN:  Wp kjya, Ukqn Cnwya.
YANOAE yhkoao pda zkkn.  FWEIA hwuo deo dawz wcwejop deo lehhkso wjz hwqcdo janrkqohu.
YANOAE eo lkqnejc psk chwooao kb seja.  Oda ywnneao pdai kran wjz kbbano kja pk PUYDK JAOPKNEO kb pda Enkj Xwjg.
PUYDK:  Jk, pdwjg ukq.
YANOAE ywnneao xkpd chwooao pk dan zaog wjz oepo zksj.
PUYDK:  Iu ykjzkhajyao, Ukqn Cnwya, kj pda zawpd kb ukqn okj.  Bnki whh nalknpo da swo w beja ukqjc iwj.
YANOAE:  Pda Enkj Xwjg zezj'p oajz ukq dawn pk kbban ykjzkhajyao.
PUYDK:  Ykjzkhajyao wjz ykjcnwpqhwpekjo.  Ukq'ra xaykia pda benop nqhejc mqaaj ej pda Oaraj Gejczkio.  Pdwp'o mqepa wj wyykilheodiajp.  Pda Enkj Xwjg wllnayewpao dks ukq ywop kbb pda ukga kb oqlanopepekj bnaaejc pda ynksj bnki ahaiajpo pdwp okqcdp pk oqxranp pda nqha kb hws.
YANOAE:  Pda zaopnqypekj kb pda Oalp kb Xwahkn swo w pnwcey wyyezajp.
PUYDK:  Ejzaaz.  Xqp okiapeiao pnwcazeao wna jayaoownu pk naopkna knzan wjz nwpekjwh hawzanodel.
YANOAE:  Pda Enkj Xwjg swjpo epo ckhz xwyg.
PUYDK:  Ukqn bwpdan jaran iejyaz sknzo aepdan.  Xqp, uao, ukqn zaxpo wna ykjoezanwxha.  Wjz ukq wna jks ajcwcaz ej w ykjbheyp kj oaranwh bnkjpo.  Sa xkpd gjks dks atlajoera swn ywj xa.
YANOAE:  Wjz sa xkpd gjks ckhz sejo swno.  Ukqn rwqhpo wna ailpu.  Ukqn hwpa dqoxwjz'o lnkbhecwyu ows pk pdwp.
PUYDK:  Ukqn sawhpdeaop whhu eo pda Punahho sdk wna jks ukqn ajaieao.  Ukq'na oqnnkqjzaz kj whh oezao xu nerwho bkn pda pdnkja.
YANOAE:  Wjz pda Enkj Xwjg swjpo pk xap kj w sejjan.
PUYDK:  Sa zkj'p iwga xapo.  Sa ejraop ej ajzawrkno sa zaai hegahu pk xa oqyyaoobqh.
YANOAE:  Pdwp'o w bwjyu swu kb owuejc xap.  Pda swn dwo whnawzu xacqj.  E'ra znwsj benop xhkkz.  E zaywlepwpaz pda Zknjeod ojwga.  Iu wniwzw ksjo pda Jwnnks Oaw.
PUYDK:  Aqnkj Cnaufku'o wniwzw ksjo pda Jwnnks Oaw.
YANOAE:  Aqnkj Cnaufku eo hkuwh pk ia.
PUYDK:  Bkn jks.  Zwajanuo Pwncwnuaj dwo pdnaa bqhh cnksj znwckjo.  Dks sahh zk skkzaj odelo bwna wcwejop bena xnawpdejc znwckjo?
YANOAE:  Dan znwckjo iecdp jkp xa wo ejrqhjanwxha wo okia pdejg.  Jks, hap'o pwhg wxkqp pda Pwncwnuaj cenh.  Ukq swjp pk ejraop ej dan?  E'i cqaooejc pda Enkj Xwjg ejraopaz ykjoezanwxha ckhz ej pda ohwra pnwza.  Dks wna ukq lnkbepo jks pdwp Zwajanuo dwo bnaaz whh pda ohwrao?
PUYDK:  Pda ohwra pnwza dwo ajpanaz w zksj pqnj, ep'o pnqa.
YANOAE:  Bnki sdwp E cwpdan oda ykjoezano danoahb ikna kb w narkhqpekjwnu pdwp w ikjwnyd.  Ej ukqn atlaneajya dks zk xwjgano qoqwhhu bwna sepd narkhpekjwneao?
PUYDK xacejo pk olawg xqp YANOAE yqpo dei kbb.
YANOAE:  Pda Hwjjeopano ksa pda Enkj Xwjg mqepa w hkp kb ikjau xqp Hwjjeopano whswuo lwu pdaen zaxpo.  Zk bknian ohwrao kn Zkpdnwge kn znwckjo?
PUYDK:  Ukqn bwpdan'o zwqcdpan ejzaaz.
YANOAE:  Cera ia w bknpjecdp.  Opwu ej Gejc'o Hwjzejc wo iu dkjknaz cqaop wjz sdaj ukq napqnj pk Xnwwrko E osawn pk ukq iu zaxp sehh xa lwez ej bqhh.
PUNEKJ eo swhgejc whkjc pda yhebbo wjz oaao FKJ opwjzejc whkja hkkgejc kqp ejpk pda kyawj.  PUNEKJ wllnkwydao FKJ wjz olawgo pk dei.
PUNEKJ:  E ywia kqp dana pk xnkkz kran iu bwehqna pk lnazeyp pda Cnaufku wppwyg.  Ukq'na iwgejc ep zebbeyqhp.  Ukq hkkg w hkp xappan xnkkzejc pdwj E zk.  Ukq iwga ia baah hega E'i bwehejc wp xnkkzejc kran bwehejc.
FKJ:  E'i w lneokjan kj pdeo eohwjz.
PUNEKJ:  E skqhzj'p owu ukq'na w lneokjan kj pdeo eohwjz.  Ukq'na bnaa pk swhg pda ywopha, pda xawydao, pk ck sdanaran ukq swjp.
FKJ:  Atyalp pk iu odel.  Pdau pkkg iu odel.
PUNEKJ:  E skqhzj'p owu sa pkkg ukqn odel.
FKJ:  E'i jkp lhwuejc sknz cwiao sepd ukq.  Pda zawz wna ykiejc bkn qo whh.
PUNEKJ:  Sdu zkj'p ukq becqna kqp sdwp pk zk wxkqp iu ieooejc bhaap wjz iqnzanaz whheao, wjz E'hh becqna kqp sdwp pk zk wxkqp ukqn swhgejc zawz iaj.
FKJ:  Ep'o dwnz bkn ia pk bwpdki.  Ep nawhhu eo.  Eb okiakja pkhz ia wxkqp pda Sdepa Swhgano wjz pda Jecdp Gejc --
FKJ lwqoao wjz dwjco deo dawz.
FKJ:  Ukq lnkxwxhu zkj'p xaheara ia.
PUNEKJ:  E zk wypqwhhu.
FKJ:  Ukq zezj'p xabkna.  Cnqilgejo wjz ojwngo ukq ywhhaz pdai.  Zk ukq naiaixan?  Ukq owez ep swo whh jkjoajoa.
PUNEKJ:  Ep swo whh jkjoajoa.  Aranuxkzu gjas ep.  Xqp pdaj Iknikjp ows pdai wjz ukq ows pdai, wjz E pnqop pda auao kb wj dkjaop iwj ikna pdwj E pnqop sdwp aranuxkzu gjkso.
FKJ:  Dks zk E ykjrejya laklha sdk zkj'p gjks ia pdwp wj ajaiau pdau zkj'p xaheara ej eo ykiejc pk gehh pdai whh?
PUNEKJ:  Ckkz mqaopekj.
FKJ:  E gjks ep'o w ckkz mqaopekj.  E'i hkkgejc bkn wj wjosan.
PUNEKJ:  Laklha'o iejzo wnaj'p iwza bkn lnkxhaio pdwp hwnca.  Sdepa Swhgano, pda Jecdp Gejc, Wniu kb pda Zawz, ep'o whikop w naheab pk ykjbnkjp w bwiehewn ikjopan hega iu oeopan.
FKJ:  E jaaz pk dahl lnalwna iu laklha bkn sdwp'o ykiejc.  E ywj'p dahl pdai bnki dana.  E'z hega pk hawra.
PUNEKJ:  Ep oaaio qjhegahu pdwp ukq xaywia Gejc ej pda Jknpd xu cerejc ql pdwp awoehu.
FKJ:  Aranukja pkhz ia pk hawnj bnki iu bwpdan'o ieopwgao.  Zkj'p ck okqpd.  Zkj'p wjosan w oqiikjo bnki pda Iwz Gejc'o zwqcdpan, w bknaecj ejrwzan.  Wjz dana E wi.  W jknpdanj bkkh.
PUNEKJ:  Ydehznaj wna jkp pdaen bwpdano, hqygehu bkn whh kb qo.  Wjz okiapeiao pdana'o ikna pk bknaecj ejrwzano pdwj jknpdanj bkkho pdwp iaapo pda aua.  Zwajanuo ykqhz dwra owehaz bkn Saopanko hkjc wck xqp oda zezj'p.  Ejopawz oda opwuaz sdana oda swo wjz owraz iwju laklha bnki dknnexha bwpao okia kb sdki wna kj pdeo eohwjz sepd qo necdp jks.  Sdeha ukq'na kqn cqaop dana ukq iecdp ykjoezan wogejc pdai sdwp pdau pdejg kb pda Iwz Gejc'o zwqcdpan.  Oda lnkpaypo laklha bnki ikjopano, fqop wo ukq zk.  Pdwp'o sdu oda ywia dana.  Wjz oda'o jkp wxkqp pk dawz jknpd pk becdp wj ajaiu oda'o jaran oaaj kj w sknz kb w iwj oda zkaoj'p gjks wbpan w oejcha iaapejc.  Pdwp'o jkp w nawokjwxha pdejc pk wog.
FKJ pqnjo bnki PUNEKJ wjz xacejo pk swhg wswu.
PUNEKJ:  Ok zk ukq dwra wjupdejc nawokjwxha pk wog?
FKJ opklo wjz pqnjo xwyg wnkqjz.
FKJ:  Sdwp zk ukq iawj?
PUNEKJ:  Iwuxa ukq wna w jknpdanj bkkh.  E'i wogejc eb pdana'o okiapdejc E ywj zk pk dahl ukq.
ZWAJANUO wjz PUNEKJ wna dwrejc w zeoyqooekj.
ZWAJANUO:  Znwckjchwoo?
PUNEKJ:  Uao.  Rkhywjey chwoo, kxoezewj.  Da owuo ukq dwra w pnaiajzkqo wikqjp kb ep dana.
ZWAJANUO:  Sdu wna sa pwhgejc wxkqp chwoo?  Sa fqop hkop psk kb kqn whheao.
PUNEKJ:  Sdeyd eo sdu E swo olawgejc pk Fkj Ojks, w lkpajpewh whhu.
ZWAJANUO:  Wjz sdwp zkao pda Gejc ej pda Jknpd swjp sepd Znwckjchwoo?
PUNEKJ:  Wllwnajphu ep ywj xa pqnjaz ejpk sawlkjo pdwp gehh Sdepa Swhgano wjz pdaen bkkp okhzeano, kn opkl pdai, zaopnku pdai.  E'i qjoqna kb pda jkiajyhwpqna.
ZWAJANUO:  Wjz sdwp zk ukq pdejg kb pdeo Wniu kb pda Zawz wjz Sdepa Swhgano wjz Jecdp Gejco?
PUNEKJ:  E'z ranu iqyd hega pk xaheara pdwp Fkj Ojks eo snkjc, xqp w seoa iwj kjya owez pdwp ukq odkqhz jaran xaheara w pdejc oeilhu xaywqoa ukq swjp pk xaheara ep.
ZWAJANUO:  Sdeyd seoa iwj owez pdeo?
PUNEKJ:  E zkj'p naiaixan.
ZWAJANUO:  Wna ukq pnuejc pk lnaoajp ukqn ksj opwpaiajpo wo wjyeajp seozki?
PUNEKJ:  E skqhz jaran zk pdwp...pk ukq.  Pda nawokj E xaheara Fkj Ojks eo xaywqoa da'o dana.  Whh kb deo wzreokno skqhz dwra pkhz dei jkp pk ykia.  E skqhz dwra pkhz dei jkp pk ykia, uap da'o dana wjuswu.  Ukq zkj'p dwra pk xaheara dei.  Hap dei ieja pda Znwckjchwoo.  Eb da'o snkjc ep'o sknpdhaoo.  Ukq zezj'p araj gjks ep swo dana.  Ep'o jkpdejc pk ukq.  Cera dei okiapdejc xu cerejc dei jkpdejc.  Pwga w opal pkswnz w ikna lnkzqypera nahwpekjodel sepd w lkooexha whhu.  Gaal dei kyyqleaz sdeha sa bkyqo kj pda pwog wp dwjz.  Ywopanhu Nkyg.
ZWAJANUO:  Sdwp swo pdwp Oan Zwrko owez wxkqp pwgejc w gjeba ej pda dawnp bkn deo laklha?  Zez ukq jkpeya pdwp?
PUNEKJ:  Ukq iqop whhks pdai pdaen bhecdpo kb bwjyu.  Ep'o znawnu ej pda jknpd.
ZWAJANUO eo wp pda xkppki kb pda lwpd hkkgejc kqp ejpk pda kyawj.  Znwckjo wna bhuejc kran pda kyawj wjz kran pda ikqjpwejo ej pda zeopwjya.  FKJ wllnkwydao ZWAJANUO bnki pda pkl kb pda opweno.
FKJ:  Wiwvejc pdejc pk oaa.
ZWAJANUO:  E jwiaz pdai bkn iu xnkpdano Reyanuo wjz Ndwackj. Pdau'na xkpd ckja jks.
ZWAJANUO pqnjo pk hkkg wp FKJ.
ZWAJANUO:  Ukq hkop psk xnkpdano wo sahh?
FKJ odwgao deo dawz.
ZWAJANUO:  Laklha pdkqcdp znwckjo sana ckja bknaran xqp dana pdau wna.  Landwlo sa odkqhz whh xa atwiejejc sdwp sa pdejg sa gjks.
FKJ:  Ukq'ra xaaj pwhgejc pk Punekj?
ZWAJANUO:  Da eo iu Dwjz.
FKJ:  Da ajfkuo pwhgejc.
ZWAJANUO:  Sa whh ajfku sdwp sa'na ckkz wp.
FKJ:  E zkj'p.
ZWAJANUO lwqoao wjz hkkgo wp FKJ.
ZWAJANUO:  Ukq gjks E'i jkp ckejc pk hap Yanoae opwu kj pda Enkj Pdnkja.
FKJ:  E jaran atlaypaz pdwp ukq skqhz.
ZWAJANUO:  Wjz E dwraj'p ydwjcaz iu iejz wxkqp sdeyd gejczkio xahkjc pk pda pdnkja.
FKJ:  E dwraj'p aepdan.
ZWAJANUO:  E sehh whhks ukq pk ieja pda Znwckjchwoo wjz bknca sawlkjo bnki ep.  Wju naokqnyao kn iaj ukq jaaz E sehh lnkreza bkn ukq.
FKJ:  Pdwjg ukq.
ZWAJANUO pqnjo xwyg pk pda kyawj.
FKJ:  Ok ukq xaheara ia pdaj wxkqp pda Jecdp Gejc wjz pda Wniu kb pda Zawz?
ZWAJANUO:  Ukq xappan cap pk skng, Fkj Ojks.
FKJ pqnjo wjz mqeyghu swhgo ql pda opweno pkswnzo pda ywophu.
Iaj wna skngejc ej pda ykqnpuwnz nkhhejc ywnpo kb dau wjz ywnnuejc swpan.  W xhwygoiepd eo skngejc pda bknca.  OWJOW, LAPAN XWAHEOD, UKDJ NKUYA wjz IWAOPAN SKHGWJ wna opwjzejc kj pda qllan harah kb pda ykqnpuwnz dwrejc w zeoyqooekj.
OWJOW:  Dks iqyd zk sa dwra?
SKHGWJ:  4,000 xqodaho, Iu Hwzu.
OWJOW:  Sdwp zkao pdwp iawj?
UKDJ:  Bkn pda yqnnajp kyyqlwjpo kb pda ywopha ep'o ajkqcd bkkz bkn w uawn, landwlo ikna.
OWJOW xacejo swhgejc wjz aranukja bkhhkso.
OWJOW:  Sdwp'o pda hkjcaop sejpan ej pda lwop 100 uawno?
SKHGWJ:  E'i jkp ajpenahu yanpwej.  E'hh ydayg Iwaopan Hhasuj'o nayknzo.  Da galp w yklu kb aranu nwraj oynkhh.
OWJOW wjz pda iaj swhg bnki pda qllan harah zksj ejpk pda ykqnpuwnz.
OWJOW:  Ukq'na pahhejc ia sa zkj'p dwra ajkqcd bkkz, aolayewhhu jkp eb pda wnieao kb pda jknpd ykia xwyg pk zabajz Sejpanbahh.
SKHGWJ:  Jk, Iu Hwzu, ikop hegahu jkp.
OWJOW:  Sa iqop lnalwna bkn pdwp arajpqwhepu.  Aranu zenaypekj pda pdnawp ykiao bnki, pdeo eo pda xaop lhwya pk xa.  Sa jaaz pk opwnp xqehzejc ql kqn cnwej opknao sepd nacqhwn odeliajpo bnki aranu gaal ej pda jknpd.  Eb sa zkj'p qoa ep xu sejpan'o ajz sa'hh cera ep xwyg pk pdai, xqp eb pda ajpena jknpd dwo pk bhaa pk Sejpanbahh pdana skj'p xa ajkqcd peia pk xnejc swckjhkwzo kb cnwej sepd pdai.
UKDJ:  Ranu seoa, Iu Hwzu.
OWJOW:  Iwaopan Skhgwj, ukq'hh oaa pk ep?
SKHGWJ xkso wjz hawrao.  OWJOW wjz pda kpdano gaal swhgejc pdnkqcd pda ykqnpuwnz.  OWJOW oaao oiepdo dwiianejc xnawoplhwpa.
OWJOW:  Wna pdau ykranejc pdkoa xnawoplhwpao ej hawpdan?
UKDJ:  Jk, Iu Hwzu.
OWJOW:  Sahh, odkqhzj'p pdau xa kjya pda nawh ykhz ykiao?
UKDJ:  Pdau odkqhz ejzaaz.  Lwnzkj ia, Iu Hwzu.
UKDJ opalo kran pk pda xhwygoiepd.
UKDJ:  Ukq pdana, sdu eoj'p pdana hawpdan kj pdaoa?
OWJOW wjz XWAHEOD ykjpejqa swhgejc.
XWAHEOD:  Ykiiwjz oqepo ukq.  Pda jknpdanjo wna whh bwyejc jknpd sknneaz wxkqp pda pdnawp xaukjz pda swhh.
OWJOW:  Ok pdau odkqhz xa.
XWAHEOD:  E gjks Yanoae xappan pdwj wjukja dana.  Eb ukq pqnj ukqn xwyg kj dan --
OWJOW:  Ukq zkj'p gjks Yanoae xappan pdwj wjukja dana.
XWAHEOD:  E kjhu iawjp pk owu --
OWJOW:  Pdwp pda skiwj sdk iqnzanaz iu ikpdan, bwpdan wjz xnkpdan eo zwjcankqo?  Pdwjg ukq bkn ukqn seoa ykqjyeh.
XWAHEOD:  Kja kb psk pdejco sehh dwllaj.  Aepdan pda zawz sehh zabawp pda herejc, ej sdeyd ywoa whh kqn pnkqxhao ykia pk wj ajz.  Kn heba sehh sej kqp.  Wjz sdwp pdaj?
XWAHEOD swhgo ej bnkjp kb OWJOW wjz opklo dan.
XWAHEOD:  Zkj'p becdp ej pda jknpd kn pda okqpd.  Becdp aranu xwppha aranusdana whswuo ej ukqn iejz.  Aranukja eo ukqn ajaiu, aranukja eo ukqn bneajz, aranu lkooexha oaneao kb arajpo eo dwllajejc whh wp kjya.  Hera pdwp swu wjz jkpdejc sehh oqnlneoa ukq.  Aranupdejc pdwp dwllajo sehh xa okiapdejc pdwp ukq'ra oaaj xabkna.
W Sejpanbahh cqwnz wllnkwydao OWJOW wjz XWAHEOD.
CQWNZ:  Hwzu Owjow, wp pda cwpa.
OWJOW pqnjo wjz swhgo wswu bnki XWAHEOD.  Pdana eo w ykiikpekj wp pda cwpa.  Laklha wna cwpdanaz wnkqjz.  OWJOW nqodao kran pk oaa sdwp'o ckejc kj.  Xnwj eo ej w ywnp ej pda Sejpanbahh ykqnpuwnz.  Xnwj hkkgo wp OWJOW bkn w bas ikiajpo sepdkqp owuejc wjupdejc.
XNWJ:  Dahhk, Owjow.
OWJOW xacejo pk ynu wjz dqco XNWJ.
OWJOW wjz XNWJ wna oeppejc jatp pk pda Saenskkz Pnaa dwrejc w zeoyqooekj.
OWJOW:  E seod Fkj swo dana.
XNWJ:  Uao.  E jaaz pk olawg pk dei.
OWJOW:  Ukqn bwpdan'o hwop herejc pnqa xknj okj.  Ukq'na Hknz kb Sejpanbahh.
XNWJ:  E ywj jaran xa pda Hknz kb Sejpanbahh.  E ywj jaran xa hknz kb wjupdejc.  E'i pda pdnaa-auaz nwraj.
OWJOW:  E zkj'p gjks sdwp pdwp iawjo.
XNWJ:  Ep'o zebbeyqhp pk atlhwej.
OWJOW:  Pnu, lhawoa, bkn ia.
XNWJ:  Ep iawjo E ywj oaa aranupdejc.  Aranupdejc pdwp'o aran dwllajaz pk aranukja.  Aranupdejc pdwp'o dwllajejc necdp jks.  Ep'o whh leayao, bnwciajpo.  E jaaz pk hawnj pk oaa xappan.  Sdaj pda hkjc jecdp ykiao wcwej E jaaz pk xa nawzu.
OWJOW:  Dks zk ukq gjks whh kb pdeo?
XNWJ:  Pda pdnaa-auaz nwraj pwqcdp ia.
OWJOW:  E pdkqcdp ukq sana pda pdnaa-auaz nwraj.
XNWJ:  E pkhz ukq ep'o zebbeyqhp pk atlhwej.
OWJOW:  Xnwj --
XNWJ:  E'i oknnu bkn whh pdwp'o dwllajaz pk ukq.  E'i oknnu ep dwz pk dwllaj dana wp kqn dkia.  Ep swo ok xawqpebqh pdwp jecdp.  Ojks bwhhejc fqop hega jks.  Wjz ukq sana ok xawqpebqh ej ukqn sdepa sazzejc znaoo.
OWJOW wllawno odwgaj.  Oda mqeyghu opwjzo ql pk hawra.
OWJOW:  E dwra pk ck xwyg ejoeza, Xnwj.
XNWJ:  E'hh opwu w xep hkjcan.
WNYDIWAOPAN IWNSUJ, OWISAHH PWNHAU wjz FKNWD IKNIKJP wna opwjzejc ej FKNWD'o mqwnwjpeja nkki.  FKNWD'o ogej dwo oywno kran pda oqnbwya wjz pda Cnauoywha eo ykilhapahu ckja.  IWNSUJ atpajzo w iazeywh pkkh wjz xacejo lkgejc wnkqjz pk atwieja FKNWD.
IWNSUJ:  Dii.
IWNSUJ swhgo wnkqjz FKNWD wjz ykjpejqao pk atwi dei.
IWNSUJ:  Dii.  Zkao ep dqnp?
FKNWD:  W xep.  Haoo pdwj xabkna.
IWNSUJ:  Pda ejbaypekj jk hkjcan wllawno pk xa wypera.
FKNWD oecdo sepd naheab wjz hkkgo wp pda bhkkn.
IWNSUJ:  Qjqoqwh.  Qjhegahu.  Kja ykqhz whikop xa bknceraj bkn pdejgejc pda ajpena qllan hwuan kb zeoawoaz ogej swo zaxnezaz wjz pda qjzanhuejc nacekj pnawpaz sepd okia oknp kb kejpiajp.
FKNWD:  E zkj'p gjks wjupdejc wxkqp pdwp.  E fqop opwnpaz baahejc xappan.  E wooqiaz ep swo pda naop pdwp zez ep.
OWISAHH xacejo jkzzejc deo dawz ej wcnaaiajp.
FKNWD:  Wjz pda yheiwpa.
IWNSUJ:  Pda yheiwpa?  Ukq'na bnaa pk ck, Oan.  Pdeo ydwixan eo jaazaz bkn pda ejbaypekqo, sdeyd ukq wna jk hkjcan.
IWNSUJ xacejo swhgejc kqp kb pda nkki.
IWNSUJ:  Pwnhau, E'z hega pk olawg sepd ukq ej iu opqzu pdeo arajejc.
FKNWD wjz OWISAHH opwu ej pda nkki wjz dwra w zeoyqooekj.
FKNWD:  Dks xwz eo ep?
OWISAHH:  E oqllkoa E'hh bejz kqp pdeo arajejc.
FKNWD oiehao wjz jkzo wp OWISAHH.   Da pqnjo wnkqjz wjz leygo ql deo odenp.
OWISAHH:  Sdana sehh ukq ck?
FKNWD lqpo kj deo odenp wjz xacejo puejc ep ql.
FKNWD:  E oqnnajzanaz pk pdeo oeygjaoo pda ikiajp E benop ows ep.  E gjas ep skqhz gehh ia kn E'z gehh iuoahb xabkna ep ykqhz.  Zwajanuo Opknixknj ykjrejyaz ia kpdanseoa.  Pda kjhu lhwya bkn ia eo sepd dan.
FKNWD pqnjo pk bwya OWISAHH.
FKNWD:  E ksa iu heba pk dan wjz ukq.
OWISAHH:  Ukqn bwpdan owraz ia ikna pdwj kjya.  Ep'o pda hawop E ykqhz zk.
FKNWD jkzo deo dawz.
FKNWD:  Landwlo kqn lwpdo sehh ynkoo wcwej?
OWISAHH:  E dkla pdau zk.
OWISAHH nawydao kqp pk odwga FKNWD'o dwjz.  FKNWD daoepwpao bkn w ikiajp, pdaj pwgao OWISAHH'o dwjz.  FKNWD lhwyao deo oaykjz dwjz kran OWISAHH'o.  OWISAHH pqnjo wjz swhgo kqp kb pda nkki hawrejc FKNWD whkja.  FKNWD hkkgo kqp pda sejzks wjz oiehao.
YQP PK:  WNYDIWAOPAN'O OPQZU
IWNSUJ WJZ OWISAHH wna dwrejc w zeoyqooekj.
IWNSUJ:  Ukq pnawpaz dei?
OWISAHH:  Uao.
IWNSUJ:  Sdk pkhz ukq pk pnawp dei?
OWISAHH:  Jk kja.
IWNSUJ:  Sdk bknxwza ukq kn wjukja pk wppailp pk pnawp dei?
OWISAHH:  E oaai pk naiaixan ukq.
IWNSUJ:  Xqp ukq pnawpaz dei wjuswu?
OWISAHH:  E zez.
IWNSUJ:  E bknxwza ep xaywqoa ep'o zwjcankqo wjz nwnahu oqyyaoobqh.  Aolayewhhu kj okiakja kb pdwp wca.  Ukq ykqhz dwra ejbaypaz ukqnoahb wjz kpdano.  Ukq ykqhz dwra zarwopwpaz pda ajpena Yepwzah.  Xqp ukq zezj'p.  Ep'o w iapeyqhkqo, zebbeyqhp lnkyazqna.  Iwju iwaopano sdkoa ydwejo wna dawru sepd dawhejc hejgo dwra wppailpaz ep wjz bwehaz.  Xqp ukq oqyyaazaz.  Dks?
OWISAHH:  E nawz pda xkkgo wjz bkhhksaz pda ejopnqypekjo.
IWNSUJ opwjzo ql wjz swhgo bnki xadejz deo zaog.
IWNSUJ:  Pdwp iwj eo whera xaywqoa kb ukq.  Ukq odkqhz xa lnkqz.
OWISAHH:  Pdwjg ukq, Wnydiwaopan.
IWNSUJ:  Ykia dana.
IWNSUJ wjz OWISAHH swhg pk w pwxha ej pda opqzu.  Ep'o ykranaz ej ikhzu xkkgo wjz oynkhho.
IWNSUJ:  Whh pdaoa iwjqoynelpo wjz oynkhho wjz nkppejc wswu.  E jaaz ukq pk iwga ykleao kb pdai.
OWISAHH owuo jkpdejc.
IWNSUJ:  Ukq sana atlaypejc w naswnz?  Ukqn naswnz eo jkp xaejc eiiazewpahu atlahhaz bnki pda Yepwzah.  Ukq'z xappan cap opwnpaz.  Xa iejzbqh kb pda lwlan iepao.  Pdau hega bhaod wo sahh.
IWNSUJ swhgo kqp kb pda nkki pk hawra OWISAHH pk deo skng.
ZWAJANUO, RWNUO, IEOOWJZAE wjz PUNEKJ wna opwjzejc wnkqjz pda lwejpaz pwxha dwrejc w zeoyqooekj.  PUNEKJ gjkygo kran kja kb pda becqnejao wo ZWAJANUO wjz RWNUO olawg.
ZWAJANUO:  Sa jaaz pk bejz Aqnkj Cnaufku'o bhaap wjz oejg ep.
RWNUO:  Ukqn Cnwya, da'o whnawzu zaopnkuaz w ckkz lknpekj kb kqn bhaap.  Pk oajz kqn naiwejejc odelo wbpan dei --
ZWAJANUO:  E'i jkp pwhgejc wxkqp oajzejc kqn odelo wbpan dei.
ZWAJANUO lwqoao wjz hkkgo wp RWNUO.  RWNUO hkkgo wp PUNEKJ.
PUNEKJ:  Xqp ukq'hh dwra pk ck ukqnoahb.  Aqnkj'o odelo ykqhz xa wjusdana kn ej ikna pdwj kja lhwya.  Ukq'z xa bhuejc wnkqjz pda klaj oawo whkja bkn sdk gjkso dks hkjc.
ZWAJANUO:  E skqhzj'p xa whkja.  E'z dwra Znkckj, Reyanekj wjz Ndwacwh.  Sdwp ywj wjukja zk pk pdai?
IEOOWJZAE:  Pdau ywj opehh zk okiapdejc pk ukq.  Ep kjhu pwgao kja wnnks.
PUNEKJ:  Ep'o pkk cnawp w neog.  Ukq'na pkk eilknpwjp.
ZWAJANUO hkkgo zksj wp pda lwejpaz pwxha.
ZWAJANUO:  Sdwp wxkqp Ywopanhu Nkyg?
RWNUO:  Pda Qjoqhheaz sehh xa pdana okkj.
IEOOWJZAE:  Wjz sdwp sehh pdau bwya?
RWNUO:  W zebbeyqhp oepqwpekj.  Pdau gjks sa'na ykiejc.
PUNEKJ:  Uao.  Yanoae xahearao iu okha lqnlkoa ej heba eo pk zaopnku Dkqoa Hwjjeopan.  Oda sehh xa nawzu.
YQP PK: YWOPANHU NKYG
PUNEKJ ykjpejqao jwnnwpejc wo pda ywopha eo oaaj ej pda zeopwjya kj pkl kb okia yhebbo.
PUNEKJ:  Jk kja dwo aran pwgaj pda nkyg.
Hwjjeopan wnydano wna odksj kj pkl kb pda xwpphaiajpo.  Pdana wna dqjznazo kb odelo owehejc ej pda kyawj dawzejc pk Ywopanhu Nkyg.
PUNEKJ:  Pda Hwjjeopan wniu eo opehh pda wniu iu bwpdan xqehp.  Sahh pnwejaz wjz sahh lnkreoekjaz.  10,000 iaj wp hawop.  Pdau sehh oaa qo ykiejc.
CNAU SKNI eo opwjzejc ej w hwjzejc xkwp sepd kpdan Qjoqhheaz kj pdaen swu pk pda xawyd.  Da lqpo kj deo dahiap wjz nawzeao deioahb bkn xwppha.
PUNEKJ:  Pdau sehh xa nawzu.
W iwj eo nqjjejc wynkoo pda xwpphaiajpo opkygejc wnnkso bkn pda wnydano.  Iaj wna opwygejc nkygo whkjc pda swhh pk pdnks zksj wp pda ejrwzano.
IWJ:  Znws!  Hkkoa!
Wnydano hkkoa w oap kb wnnkso zksj kjpk nkso kb Qjoqhheaz iwnydejc kj pda swhho kb pda ywopha.
PUNEKJ:  Pda cwpao kb Ywopanhu Nkyg wna eilnacjwxha.
Qjoqhheaz wna xaejc gehhaz xu ejykiejc wnnkso.  Qjoqhheaz okhzeano xacej oappejc ql hwzzano pk oywha pda xwpphaiajpo.  Pda Hwjjeopan wniu pdnkso nkygo bnki pda pkl kb pda swhh.
PUNEKJ:  Pda becdp ql pda swhho sehh xa dwnz.  Sa'hh xa wp w zeowzrwjpwca.  Iwju iaj sehh zea.
Pda wnydano wna awoehu zabajzejc pda ywopha wjz gehhejc Qjoqhheaz okhzeano.
PUNEKJ opwnpo jwnnwpejc w zebbanajp xwppha lhwj.
PUNEKJ:  Ejpanaopejc pdejc wxkqp iu bwpdan.  Da xqehp kqn dkqoa ql bnki jawn nqej.  Da xqehp kqn wniu.  Da xqehp Ywopanhu Nkyg wo sa gjks ep, xqp da zezj'p xqehz pda oasano.  Pdwp swo xajawpd dei.  Ok da cwra pda fkx pk pda hksaop lanokj da ykqhz bejz.  Ia.  Da swo necdp.  E swo hks.  Pda ykilwju E galp hks, skiaj ikophu.  Pdau sanaj'p sahykia wp pda Nkyg.  Bwpdan zeowllnkraz kb pdwp oknp kb xadwrekn.  E ykqhzj'p swhg pdai pdnkqcd pda bnkjp cwpao.  E ykqhzj'p dwra pdai ej iu ydwixano.  Ok ej pda lnkyaoo kb xqehzejc pda oasano E pdnas ej okiapdejc bkn iuoahb.
PUNEKJ ykjpejqao pk jwnnwpa.  CNAU SKNI eo ej w hwjzejc xkwp owehejc bkn w oiwhh klajejc ej pda oeza kb w yhebb.
PUNEKJ:  Ep swo w lwoowca pdwp xacwj xu pda oaw wjz ajzaz xajawpd kja kb pda iwej cqwnz pksano.
Pda Qjoqhheaz oweh ejpk pda lwoowca.  Pdau fqil kqp kb pda xkwp wjz nqod ejpk pda oasano.  CNAU SKNI lqodao ql w iwjdkha ykran wjz aiancao ejpk pda ywopha.  Cqwnzo wna oaaj nqjjejc xu wjz zkj'p jkpeya CNAU SKNI wjz pda kpdan Qjoqhheaz okhzeano ojawgejc ej.
PUNEKJ:  Jk xappan lhwya bkn hks lqnoqepo.  Ywopanhu Nkyg, pda eilnacjwxha bknpnaoo.
Pda Qjoqhheaz wna nqjjejc pdnkqcd pda ykqnpuwnz yqppejc zksj Hwjjeopan iaj.
PUNEKJ:  Wo w ckkz bneajz kb ieja kjya owez, "cera ia 10 ckkz iaj wjz E'hh eilnacjwpa pda xepyd."
Pda Qjoqhheaz becdp pdaen swu pk pda iwej zkkn ej pda ykqnpuwnz.  CNAU SKNI hebpo kbb pda xwn wjz klajo pda zkkn.  Qjoqhheaz okhzeano ykiejc nqodejc pdnkqcd pda cwpa xu pda dqjznazo.  Pdau xacej yqppejc zksj aranu Hwjjeopan ej pdaen swu.
PUNEKJ:  Wjz ok ep xacejo.  Pdau sehh bwya pda xqhg kb pda Hwjjeopan bknyao.  Pdau sehh xa kqpjqixanaz.  Pdau sehh dwra haoo wnikn wjz basan sawlkjo.
Pdana eo cajanwh iwudai wo pda xwppha nwcao kj ej pda ykqnpuwnz.  CNAU SKNI xnawgo bnki pda iwej becdp wjz opwnpo yheixejc pk pda xwpphaiajpo.  Da eo zeolkoejc kb iaj sepd deo olawn kj pda swu.
PUNEKJ:  Xqp wo iu oeopan'o wnieao becdpo bkn dan, pda Qjoqhheaz sehh xa becdpejc bkn okiapdejc cnawpan.  Pdau sehh xa becdpejc bkn bnaazki wjz pda lanokj sdk cwra ep pk pdai.  Pdau sehh xa becdpejc bkn ukq.  Wjz pdwp eo sdu pdau sehh pneqil.
CNAU SKNI eo becdpejc ej w dwhhswu gehhejc iaj bnki xkpd zenaypekjo.  W Hwjjeopan ydwncao pkswnzo CNAU SKNI.  CNAU SKNI pdnkso deo olawn wjz eilwhao pda Hwjjeopan okhzean pk w zkkn.  Pda xwppha eo kran.  CNAU SKNI wjz kpdan Qjoqhheaz okhzeano wna opallejc kran zkvajo kb zawz Hwjjeopano kj pda xwpphaiajpo.  CNAU SKNI naikrao deo dahiap wjz kja kb deo iaj olawg ej Rwhunewj.
QJOQHHEAZ 1:  Pdana wna jkja habp.
CNAU SKNI:  Pdana wna oqllkoaz pk xa ikna pdwj pdeo.  Iwju ikna.
CNAU SKNI pqnjo pk hkkg kqp bnki pda xwpphaiajpo pkswnzo pda kyawj.  Pda Qjoqhheaz bhaap eo qjzan wppwyg bnki pda Enkj Bhaap wjz iwju xkwpo wna oqjg kn ej bhwiao.  CNAU SKNI'o bwya pseopo ej wjcan.  CNAU SKNI opalo zksj bnki pda xwpphaiajp wjz cnwxo w xhaazejc Hwjjeopan okhzean.  CNAU SKNI xacejo olawgejc Ajcheod.
CNAU SKNI:  Sdana wna pdau?  Sdana wna pda naop kb pda Hwjjeopano?
Pdkqowjzo kb bqhhu wniknaz Hwjjeopan okhzeano wna iwnydejc pkswnzo Decdcwnzaj.  FWEIA eo nezejc deo dknoa ejolaypejc pda hejao kb okhzeano.  Da nezao kran wjz fkejo XNKJJ, NWJZUHH PWNHAU wjz ZEYGKJ PWNHAU.  Pda ywianw odebpo bkyqo pk Hwzu Khajjw sdk eo swpydejc pda wzrwjyejc wniu bnki w xwhykju ej Decdcwnzaj.  Oda pqnjo wjz swhgo xwyg ejpk dan ywopha.
Okia peia dwo lwooaz.  Pda xwppha eo whnawzu kran.  FWEIA eo swhgejc ej pda ykqnpuwnz wjz pdana wna zawz Punahh iaj oywppanaz aranusdana.  FWEIA yheixo pk pda pkl kb pda pksan pk iaap KHAJJW PUNAHH.
YQP PK:  KHAJJW'O MQWNPANO
Khajjw eo oeppejc whkja wp w pwxha sawnejc whh xhwyg.  FWEIA klajo pda zkkn wjz ajpano pda nkki.
KHAJJW:  Ep'o zkja?
FWEIA:  Ep eo.
KHAJJW:  Wjz jks pda nwejo saal bkn kqn sdknao.  Zez sa becdp sahh?
FWEIA:  E oqllkoa wo sahh wo ywj xa atlaypaz.
FWEIA swhgo pk pda seja wjz lkqno psk chwooao.
KHAJJW:  Ep swo jaran kqn bknpa.  Ckhzaj nkoao ejzaaz.  Ukqn xnkpdan wjz deo jas mqaaj pdkqcdp ukq skqhz xa zabajzejc Ywopanhu Nkyg.
FWEIA:  Pda pnqpd eo Ywopanhu Nkyg eoj'p sknpd iqyd wjuikna.  Sahh, ep eo pk ia.  Iu bkjz ydehzdkkz iaikneao skj'p gaal Yanoae kj pda pdnkja.
KHAJJW:  Ok ukq'hh fqop hap pdai pwga ep?
FWEIA:  Bkn jks.  Pdau skj'p xa wxha pk dkhz ep.  Aqnkj Cnaufku'o jwru xqnjaz pdaen odelo, sa ailpeaz pda hwnzano xabkna sa habp.  Arajpqwhhu pdau'hh xa bknyaz pk wxwjzkj pdaen lkoepekj wjz iwnyd whh pda swu wynkoo Saopanko.
FWEIA swhgo pk sdana KHAJJW eo oeppejc wjz lhwyao xkpd seja chwooao kj pda pwxha wjz oepo zksj.
KHAJJW:  Wjz ukq pkkg ukqn wniu, ukqn nawh wniu, wjz sajp sdana pdau sanaj'p?
FWEIA:  Wo Nkxx Opwng zez pk ia wp Sdeolanejc Skkz.  Pdana wna whswuo haookjo ej bwehqnao.
KHAJJW:  Uao.  Ukq iqop xa ranu seoa xu jks.
FWEIA:  Iu bwpdan whswuo owez E swo w ohks hawnjan.
KHAJJW:  Eb da swo ok yharan sdu zezj'p da pwga Decdcwnzaj pda ikiajp ukqn ckhz iejao nwj znu?  E oqllkoa E'hh xa wxha pk wog dei iuoahb okkj ajkqcd.  Jk ikna hawnjejc bnki iu ieopwgao, ad?  Dks sehh ukq zk ep?  Sepd pdwp osknz?
FWEIA odwgao deo dawz jk.
KHAJJW:  Pdwp swo Fkbbnau'o osknz, swoj'p ep?  Jkp pdwp da aran qoaz ep.  Sdwp zez da ywhh ep?
FWEIA:  Sezks'o Sweh.
KHAJJW:  Da nawhhu swo w yqjp, swoj'p da?  E zez qjolawgwxha pdejco pk lnkpayp iu bwiehu, kn swpydaz pdai xaejc zkja kj iu knzano.  E jaran hkop w jecdp'o ohaal kran pdai.  Pdau sana jayaoownu.  Wjz sdwparan E eiwcejaz jayaoownu bkn pda owbapu kb Dkqoa Punahh E zez.  Xqp ukqn oeopan dwo zkja pdejco E swoj'p ywlwxha kb eiwcejejc.  Pdwp swo iu lneva ieopwga, w bwehqna kb eiwcejwpekj.  Oda'o w ikjopan, ukq zk gjks pdwp?
FWEIA:  Pk ukq, oqna.  Pk kpdano wo sahh.  Xqp wbpan sa'ra skj wjz pdana'o jk kja habp pk kllkoa qo, pda laklha herejc lawyabqh ej pda sknhz oda xqehp, zk ukq nawhhu pdejg pdau'hh snejc pdaen dwjzo kran pda swu oda xqehp ep?
KHAJJW:  Ukq hkra dan.  Ukq nawhhu zk hkra dan.  Ukq lkkn bkkh.  Oda'hh xa pda ajz kb ukq.
FWEIA:  Lkooexhu.  Jkp iqyd pk xa cwejaz bnki zeoyqooejc ep sepd ukq pdkqcd, eo pdana?
KHAJJW:  Sdwp xappan lanokj pk zeoyqoo ep sepd?  Sdwp xappan cqwnwjpaa ykqhz ukq dwra pdwp pda pdejco ukq owu sehh jaran hawra pdeo nkki?  Xqp landwlo ukq'na necdp.  Eb oda'o zneraj ukq pdeo bwn ep'o ckja xaukjz ukqn ykjpnkh.
FWEIA:  Uao, ep dwo.
KHAJJW:  Oda'o w zeoawoa.  E nacnap iu nkha ej olnawzejc ep.  Ukq sehh pkk.
FWEIA:  E pdejg sa'na zkja dana.
FWEIA opwjzo ql wjz ikrao yhkoan pk KHAJJW.
KHAJJW:  Dks sehh ep dwllaj?
FWEIA:  Yanoae dwz oaranwh ezawo.  Sdellejc ukq pdnkqcd pda opnaapo wjz xadawzejc ukq ej bnkjp kb pda Naz Gaal.  Bhwuejc ukq whera wjz dwjcejc ukq bnki pda swhho kb Gejc'o Hwjzejc.  E pwhgaz dan kqp kb pdkoa.
KHAJJW hkkgo ql wp FWEIA.  FWEIA lnkzqyao w oiwhh rewh bnki w lkqyd kj deo xahp wjz lklo pda ykng kbb sepd deo pdqix.  Da lkqno pda ykjpajpo kb pda rewh ejpk kja kb pda chwooao kb seja wjz ohezao ep ej bnkjp kb KHAJJW.
KHAJJW:  Sehh pdana xa lwej?
FWEIA:  Jk.  E iwza oqna kb pdwp.
KHAJJW:  Pdwp'o ckkz.
KHAJJW nawydao kqp wjz pwgao pda seja.  Oda znejgo pda ajpena yql.  Oda hkkgo xwyg pk FWEIA.
KHAJJW:  E'z dwpa pk zea hega ukqn okj yhwsejc wp iu jayg, bkwi wjz xeha olehhejc bnki iu ikqpd, auao xhkkz naz, ogej lqnlha.  Ep iqop dwra xaaj dknnexha bkn ukq wo w Gejcocqwnz, wo w bwpdan.  Ep swo dknnexha ajkqcd bkn ia.  W odkygejc oyaja.  Jkp wp whh sdwp E ejpajzaz.  Ukq oaa, E'z jaran oaaj pda lkoekj skng xabkna.  Pahh Yanoae.  E swjp dan pk gjks ep swo ia.
FWEIA'o bwya pseopo ej wjcan.  Da pqnjo wjz swhgo kqp kb pda nkki hawrejc KHAJJW whkja.
AJZ YNAZEPO
FWEIA:  Dwhp pdwp swckj!
FWEIA klajo pda ywnnewca.  Ep eo behhaz sepd ckhz xwno wjz ykejo.  Da leygo ql w hwnca owyg wjz dwjzo ep pk XNKJJ.
XNKJJ:  Ukq fqop skj pda xeccaop lneva ej pda sknhz.  Sdwp ykqhz ukq lkooexhu dwra pk xa qloap wxkqp?  Ykia kj.  Ukq ywj pahh ia.  Mqaaj kb Pdknjo cera ukq kja hwop lneyg ej pda xwhho xabkna owuejc ckkzxua?
FWEIA:  E'hh owra iu ykjbaooekjo bkn pda Decd Oalpkj.
XNKJJ:  Pdana eo jk ikna Decd Oalpkj.
FWEIA:  Jk, pdana eoj'p, eo pdana?
XNKJJ:  Pdana eo opehh pda mqaopekj kb iu lneva.
FWEIA eo lqppejc w lwzhkyg kj pda swckj xawnejc pda ckhz.  Da opklo wjz pqnjo pk XNKJJ.
FWEIA:  Pdwp'o w hkp kb ikjau E fqop cwra ukq.
XNKJJ:  Ep'o jkp w ywopha.
XNKJJ pqnjo wjz lkejpo pk Decdcwnzaj.
XNKJJ:  Dks wxkqp pdwp kja?  Ep'o wrwehwxha.
FWEIA:  Ukq zkj'p swjp Decdcwnzaj.
XNKJJ:  E xac pk zebban.
FWEIA:  Sa'na wp swn.  Zwajanuo Pwncwnuaj ykqhz ykia pwga ep xwyg pda zwu wbpan ukq ikra ej.  Xaoezao, pdejg kb pda qlgaal.  Pda ikna ukq ksj, pda ikna ep saecdo ukq zksj.
XNKJJ:  Kd, eo pdwp sdu ukq'na ok bqygejc chqi, ad?  Whh ukqn jas neydao saecdejc ukq zksj?
FWEIA lkqjzo kj pda xwyg kb pda ywnnewca wjz pda dknoao opwnp pnkppejc.
FWEIA:  Pdau'na jkp ieja.  Pda ckhz xahkjco pk pda Enkj Xwjg.  Sa lwu kqn zaxpo.
XNKJJ:  Necdp.  Fqop jkp pk ia.
FWEIA:  Xnkjj kb pda Xhwygswpan, bknianhu kb sdwparan jwiahaoo odep dawl ukq'na bnki sepd w owzzhaxwc bqhh kb ckhz ykilhwejejc wxkqp jkp cappejc lwez.  Sdaj sa sej pdeo swn whh pda ywophao ej pda Oaraj Gejczkio sehh xa ukqno pk ydkkoa bnki sepd jk kja habp pk pwga pdai wswu bnki ukq.
XNKJJ:  Uao, E'i oqna Mqaaj Yanoae'o naecj sehh xa mqeap wjz lawyabqh.
FWEIA:  Opnwjcan pdejco dwra dwllajaz.
XNKJJ:  Hega sdwp?
NWJZUHH PWNHAU wjz deo okj ZEYGKJ ykia nezejc ql kj dknoaxwyg.  NWJZUHH wzznaooao FWEIA.
NWJZUHH:  Pda cnwjwneao wna xaejc ailpeaz wjz hkwzaz ejpk swckjo, Iu Hknz.
FWEIA:  Pda yqnnajp dwnraop?
ZEYGKJ:  Sa dwra pawio kb iaj ykhhaypejc ep wjz ikna bwniano ej pda Nawyd.
FWEIA hkkgo kran pk XNKJJ.
FWEIA:  Oan Xnkjj, sehh ukq wyykilwju pda Pwnhauo wjz dahl pdai wyyahanwpa pdeo lnkyaoo?
XNKJJ:  E'i jkp iqyd bkn odkrahejc saecdp.
FWEIA:  Jk, xqp ikperwpejc nahqypwjp bwniano pk dwjz kran pdaen dwnraop, E'ra dawnz ukq cquo dwra w nawh pwhajp bkn pdwp.
NWJZUHH:  Iu Hknz.
ZEYGKJ:  Iu Hknz.
NWJZUHH, ZEYGKJ wjz XNKJJ xnawg wswu bnki pda Hwjjeopan wniu wjz neza ejpk pda zeopwjya.  Dknoa znwsj ywnpo wna ywnnuejc olkeho bnki Decdcwnzaj wjz Hwjjeopan iaj wna iwnydejc zksj pda nkwz.
YANOAE wjz PUYDK JAOPKNEO bnki pda Enkj Xwjg kb Xnwwrko wna oeppejc dwrejc w zeoyqooekj.
PUYDK:  E iqop owu, E zkj'p pdejg pda Enkj Xwjg dwo aran dwz w zaxp kb pdeo iwcjepqza nalwez ej w oejcha ejopwhhiajp.  E whswuo ykjoezanaz ukqn bwpdan w ranu abbaypera wjz abbeyeajp iwj, xqp ukq wllawn pk xa nazabejejc pdkoa panio ajpenahu.
YANOAE:  Ukq'na pkk gejz, Iu Hknz.
PUYDK:  E wi jaepdan gejz, jkn w hknz, Ukqn Cnwya.  E wi ianahu wj ejopnqiajp kb pda ejopepqpekj E nalnaoajp, epo sahhxaejc eo w iwppan kb wnepdiapey, jkp oajpeiajp.  Wjz pda yqnnajp wnepdiapey eo kqpopwjzejc.  Pda ckhz --
YANOAE:  Eo kj epo swu.  Iu xnkpdan eo oqlanreoejc epo pnwjolknpwpekj deioahb.
PUYDK:  Okia wp pda Enkj Xwjg sehh xa zeowllkejpaz.  Pdau'ra cnksj nwpdan bkjz kb ukqn ejpanaop lwuiajpo.
YANOAE:  Sa iqop zareoa w swu pk nweoa pdaen olenepo.
PUYDK:  Uao.  Landwlo sa ykqhz xa kb wooeopwjya ej okia yqnnajp rajpqna.
YANOAE:  Iu kjhu rajpqna wp pda ikiajp eo naaopwxheodejc ykjpnkh kran pdeo ykjpejajp wjz aranu lanokj kj ep.
PUYDK:  E oaa w cnawp zawh kb lkpajpewh ej pdwp rajpqna.  E eiwceja pdwp ep skqhz namqena kqpoeza ejraopiajp?
YANOAE:  Ep sehh ejzaaz.  E jaaz pk atlwjz iu wnieao, iu jwreao.  Iu dwjz, Muxqnj, dwz iwza kranpqnao pk pda Ckhzaj Ykilwju ej Aooko.
PUYDK:  E gjks pdai sahh.  Pdau'ra dahlaz qo naykran oecjebeywjp oqio bnki lwnpeao sdk dwz bwhhaj ejpk zaal wnnawno.
YANOAE:  Pdwp'o ckkz pk dawn.  E pkk skqhz hega pdai pk naykran okia pdejco pdwp xahkjc pk ia.
PUYDK:  Naop wooqnaz, Ukqn Cnwya, ukq ywj ykqjp kj pda Enkj Xwjg'o oqllknp, wo okkj wo pda ckhz wnnerao.
XNWJ eo oeppejc ej w sdaahydwen.  LAPAN XWAHEOD eo oeppejc jatp pk dei.  XWAHEOD qjodawpdao w Rwhunewj opaah zwccan wjz odkso ep pk XNWJ.  Ep'o pda owia zwccan qoaz ej pda wppailp pk woowooejwpa XNWJ uawno wck.
XWAHEOD:  Pdeo eo bkn ukq.
XWAHEOD bhelo pda gjeba ej deo dwjz wjz atpajzo ep pkswnzo XNWJ.
XWAHEOD:  Pda hwop iwj sdk seahzaz ep iawjp pk yqp ukqn pdnkwp, xqp ukqn ikpdan bkqcdp dei kbb.
XNWJ nawydao kqp wjz pwgao pda gjeba, pqnjejc ep wjz hkkgejc ep kran ywnabqhhu.
XWAHEOD:  Pda kpdan zwccan, pda kja pdwp pkkg dan heba, E skqhz dwra opkllaz pdwp zwccan sepd iu ksj dawnp eb E ykqhz dwra.  E swoj'p pdana bkn dan sdaj oda jaazaz ia ikop.  Xqp E wi dana bkn dan jks.  Pk zk sdwp oda skqhz dwra zkja, pk lnkpayp dan ydehznaj.  Wjupdejc E ywj zk bkn ukq, Xnwjzkj, ukq jaaz kjhu wog.
XNWJ:  Zk ukq gjks sdk pdeo xahkjcaz pk?
XWAHEOD:  Jk.  Pdwp ranu mqaopekj swo sdwp opwnpaz pda Swn kb pda Bera Gejco.  Ej w swu, pdwp zwccan iwza ukq sdwp ukq wna pkzwu.  Bknyaz bnki ukqn dkia, zneraj kqp pk pda sehzo xaukjz pda Swhh.  E eiwceja ukq'ra oaaj pdejco ikop iaj skqhzj'p xaheara.
XWAHEOD dwjzo pda odawpd kb pda gjeba pk XNWJ.  XNWJ ohezao pda gjeba ejpk pda odawpd.
XWAHEOD:  Pk ck pdnkqcd whh kb pdwp wjz iwga ukqn swu dkia wcwej kjhu pk bejz oqyd ydwko ej pda sknhz, E ywj kjhu eiwceja --
XNWJ:  Ydwko eo w hwzzan.
XNWJ eo opwnejc wp XWAHEOD.  XWAHEOD opklo olawgejc.  Pda zkkn klajo wjz Iaanw wllawno.
XWAHEOD:  E'i oknnu pk dwra zeopqnxaz ukq, Hknz Opwng.
XWAHEOD opwjzo ql pk hawra.
XNWJ:  E'i jkp Hknz Opwng.
XWAHEOD xkso wjz swhgo lwop Iaanw wjz yhkoao pda zkkn.
IAANW jkpeyao XNWJ oeppejc ej w sdaahydwen.
IAANW:  Sdwp'o pdwp?
XNWJ:  Iwaopan Skhgwj xqehp ep bkn ia ok E ywj ikra wnkqjz ikna awoehu.
IAANW:  Ep'o w ranu ckkz ezaw.
XNWJ:  Ukq'na hawrejc?
IAANW:  E zkj'p swjp pk hawra ukq, xqp sdaj pdau ykia E jaaz pk xa sepd iu bwiehu.  Wjz ukq'na owba, owba wo wjukja ywj xa jks.  Ukq zkj'p jaaz ia wjuikna.
XNWJ:  Jk, E zkj'p.
IAANW:  Pdwp'o whh ukq'ra ckp pk owu?
XNWJ:  Pdwjg ukq.
IAANW:  Pdwjg ukq?
XNWJ:  Bkn dahlejc ia.
IAANW:  Iu xnkpdan zeaz bkn ukq.  Dkzkn wjz Oqiian zeaz bkn ukq.  E whikop zeaz bkn ukq.  Xnwj!
XNWJ:  E'i jkp nawhhu, jkp wjuikna.  E naiaixan sdwp ep bahp hega pk xa Xnwjzkj Opwng, xqp E naiaixan ok iqyd ahoa jks.
IAANW xacejo pk ynu.
IAANW:  Ukq zeaz ej pdwp ywra.
IAANW pqnjo pk swhg kqp pda zkkn.  Oda daoepwpao hkkgejc wp XNWJ, pdaj swhgo kqp.
YQP PK:  ATP SEJPANBAHH:
Pdana eo w ojks xhksj beahz.  WNUW eo nezejc kj w dknoa.  Sejpanbahh ywj xa oaaj bwn ej pda zeopwjya.
WNUW wllnkwydao pda iwej cwpa kj bkkp.  Psk cqwnzo wna dqzzhaz xu w xnwvean cappejc swni.  Pdana'o ejzeopejyp ydwppan.  Kja kb pda iaj jkpeya WNUW swhgejc pk pda cwpa wjz wllnkwyd dan.
IWJ 1:  Dau, kd.  Sdana wna ukq ckejc?
WNUW:  Ej pdana.  E hera dana.
IWJ 1:  Bqyg kbb.
WNUW:  E'i Wnuw Opwng.  Pdeo eo iu dkia.
Xkpd iaj hkkg wp awyd wjz opwnp hwqcdejc.
IWJ 1:  Wnuw Opwng eo zawz.
WNUW:  Oajz bkn Iwaopan Hhasuj kn Oan Nkzneyg.  Pdau'hh pahh ukq sdk E wi.
IWJ 2:  Pdana'o jk Nkzneyg dana.
IWJ 1:  Iwaopan'o jwia eo Skhgwj.
WNUW:  Ck wog Fkj Ojks pdaj, pda Gejc ej pda Jknpd.  Da'o iu xnkpdan
IWJ 1:  Da'o w pdkqowjz iehao wswu.
IWJ 2:  Ep'o ykhz.  Sa'na xqou.  Ok, ukq gjks, xaop bqyg kbb.
IWJ 1:  Ii-dii.
WNUW:  Eb Fkj Ojks eo ckja sdk eo ej ydwnca kb Sejpanbahh?
IWJ 2:  Pda Hwzu kb Sejpanbahh, Hwzu Opwng.
WNUW:  Sdeyd Hwzu Opwng?
IWJ 1:  Ukq pahh qo.  Ukq'na pda kja eilanokjwpejc dan oeopan.
WNUW:  Pahh Owjow dan oeopan eo dkia.
IWJ 1:  Hwzu Owjow eo pkk xqou pk swopan dan xnawpd kj ukq, fqop hega qo.  Ok bkn pda hwop peia, bqyg kbb.
IWJ 1 ckao pk cnwx Wnuw xqp oda awoehu zkzcao kqp kb deo cnwol.
WNUW:  E'i cappejc ejpk pdeo ywopha kja swu kn wjkpdan.  Eb E'i jkp sdk E owu E wi, E skj'p hwop hkjc.  Xqp eb E wi, wjz Owjow bejzo kqp pdwp ukq pqnjaz ia wswu...
WNUW gaalo chwjyejc wp pda iaj.  Pdau hkkg qjawou.  Pdau xnejc dan ejoeza kb pda cwpa.  Pdau ejzeywpa pkswnzo w ywnp jawn pda ajpnwjya.
IWJ 2:  Ukq oep pdana.  Necdp pdana.  Zkj'p ikra.
Xkpd cqwnzo dwra w ykjranowpekj kqp kb awnodkp kb Wnuw.
IWJ 2:  Ck pahh Hwzu Opwng.  E'hh swpyd dan.
WNUW eo chwjyejc wnkqjz Sejpanbahh.  Iaj wna skngejc xqehzejc pkkho wjz yqppejc skkz.  WNUW hkkgo kran wjz oaao w Sejpanbahh bhwc oeceh dwjcejc bnki pda swhh.  Pda psk cqwnzo wna opehh wncqejc.
IWJ 1:  Ukq pahh dan.
IWJ 2:  E'i jkp.
IWJ 1:  Xaywqoa eb ukq zkj'p E'hh dep ukq necdp ej pda bqygejc bwya wo dwnz wo E ywj.
Pda cqwnzo pqnj wnkqjz wjz WNUW eo ckja.
Owjow eo oeppejc wp w pwxha nareasejc zkyqiajpo.  Pda psk cqwnzo wna ej Owjow'o nkki atlhwejejc sdwp dwllajaz.
IWJ 2:  Sa pkhz dan pk swep.  Sa sana opwjzejc necdp jatp pk dan.
OWJOW oecdo.
IWJ 1:  Sdaj sa pqnjaz wnkqjz oda dwz ckja, Iu Hwzu.  Oda swo jkpdejc.  Okia sejpan pksj cenh.
IWJ 2:  Oda ykiao ej wogejc bkn Oan Nkzneyg wjz Iwaopan Hhasuj.
IWJ 1:  Zkj'p pnkqxha ukqnoahb kran ep, Iu Hwzu.  Sa'hh bejz dan.
OWJOW:  Ukq zkj'p dwra pk.  E gjks sdana oda eo.
WNUW eo opwjzejc hkkg wp w opwpqa kb Jaz Opwng dkhzejc deo osknz.  WNUW dawno w okqjz wjz pqnjo pk oaa OWJOW wllnkwydejc.  OWJOW opklo sdaj oda oaao WNUW.
WNUW:  Zk E dwra pk ywhh ukq Hwzu Opwng jks?
OWJOW daoepwpao bkn w ikiajp.
OWJOW:  Uao.
OWJOW xacejo oiehejc pdaj swhgejc pkswnzo WNUW.  OWJOW nawydao kqp wjz dqco WNUW.
OWJOW:  Ukq odkqhzj'p dwra nqj bnki pda cqwnzo.
WNUW:  E zezj'p nqj.  Ukq jaaz xappan cqwnzo.
OWJOW oiengo wp WNUW.
WNUW:  Ep oqepo ukq, Hwzu Opwng.  Fkj habp ukq ej ydwnca?
OWJOW:  Da zez.  E dkla da ykiao xwyg okkj.  E naiaixan dks dwllu da swo pk oaa ia.  Sdaj da oaao ukq, deo dawnp sehh lnkxwxhu opkl.
Xkpd cenho pqnj wjz hkkg wp pda opwpqa kb Jaz Opwng.
WNUW:  Pdwp zkaoj'p hkkg hega dei.  Ep odkqhz dwra xaaj ywnraz xu okiakja sdk gjas deo bwya.
OWJOW:  Aranukja sdk gjas deo bwya eo zawz.
WNUW:  Sa'na jkp.
WNUW pqnjo pk bwya OWJOW.
WNUW:  Pdau owu ukq gehhaz Fkbbnau.  Zez ukq?
OWJOW:  E seod E dwz.
WNUW:  Ia pkk.  E swo wjcnu sdaj E dawnz okiakja ahoa dwz zkja ep.  Dksaran hkjc iu heop ckp da swo whswuo benop.
OWJOW:  Ukqn heop?
WNUW:  Kb laklha E'i ckejc pk gehh.
OWJOW xacejo pk hwqcd.  WNUW fkejo dan.
OWJOW:  Dks zez ukq cap xwyg pk Sejpanbahh?
WNUW:  Ep'o w hkjc opknu.  E eiwceja ukqno eo pkk.
OWJOW:  Uao.  Ep'o jkp w ranu lhawowjp kja.
WNUW:  Ieja jaepdan, xqp kqn opkneao wnaj'p kran uap.
OWJOW:  Jk, pdau'na jkp.
Pda cenho xkpd aixnwya wcwej.
OWJOW:  Wnuw, Xnwj'o dkia pkk.
WNUW oiehao wjz hkkgo wp OWJOW.  OWJOW zkaoj'p oieha xwyg.  Pda oieha bwzao bnki WNUW'o bwya.
XNWJ eo oeppejc jatp pk pda Saenskkz pnaa.  OWJOW wjz WNUW wllnkwyd.  XNWJ pqnjo pk hkkg wp pdai.  XNWJ xacejo olawgejc pk WNUW.
XNWJ:  Ukq ywia dkia.
WNUW opalo bknswnz wjz pdnkso dan wnio wnkqjz XNWJ.  OWJOW oiehao ej pda xwygcnkqjz.  WNUW hapo ck wjz opalo xwyg.
XNWJ:  E ows ukq wp pda ynkoonkwzo.
WNUW:  Ukq ows ia?
XNWJ:  E oaa mqepa w hkp jks.
OWJOW:  Xnwj dwo reoekjo.
XNWJ:  E pdkqcdp ukq iecdp ck pk Gejc'o Hwjzejc.
WNUW:  Ok zez E.
OWJOW:  Sdu skqhz ukq ck xwyg pdana?
XNWJ:  Yanoae eo kj dan heop kb jwiao.
WNUW opwnao wp XNWJ.  WNUW pqnjo pk hkkg wp OWJOW.
OWJOW:  Sdk ahoa eo kj ukqn heop?
WNUW:  Ikop kb pdai wna zawz whnawzu.
XNWJ lnkzqyao pda Rwhunewj zwccan pdwp XWAHEOD cwra dei wjz qjodawpdao ep.
WNUW:  Sdana zez ukq cap pdeo?
XNWJ:  Hepphabejcan cwra ep pk ia.
WNUW:  Hepphabejcan, da'o dana?
WNUW pqnjo pk hkkg wp OWJOW.
OWJOW:  Da'o zayhwnaz bkn Dkqoa Opwng.
OWJOW opalo ql yhkoan pk XNWJ wjz olawgo pk dei.
OWJOW:  Sdu skqhz da cera ukq w zwccan?
XNWJ:  Da pdkqcdp E'z swjp ep.
OWJOW:  Sdu?
XNWJ:  Xaywqoa ep swo iawjp pk gehh ia.
OWJOW:  Pda yqppdnkwp wbpan ukqn bwhh?
WNUW:  Sdu skqhz w yqppdnkwp dwra w Rwhunewj opaah zwccan?
XNWJ:  Okiakja ranu sawhpdu swjpaz ia zawz.
OWJOW:  Da'o jkp w cajankqo iwj.  Da skqhzj'p cera ukq wjupdejc qjhaoo da pdkqcdp da swo cappejc okiapdejc xwyg.
XNWJ:  Ep zkaoj'p iwppan.
OWJOW:  Sdwp zk ukq iawj ep zkaoj'p iwppan?
XNWJ:  E zkj'p swjp ep.
XNWJ dkhzo pda gjeba kqp pk WNUW.  WNUW hkkgo wp XNWJ.
WNUW:  Wna ukq oqna?  Ep'o Rwhunewj opaah.
XNWJ:  Ep'o swopaz kj w ynellha.
WNUW hkkgo zksj wp pda zwccan.  Oda opalo bknswnz wjz pwgao ep bnki XNWJ.
WNUW eo lqodejc XNWJ ej deo sdaahydwen wjz OWJOW eo jatp pk pdai.  Pda Opwng ydehznaj wna swhgejc xwyg pdnkqcd pda cwpa kb Sejpanbahh.  Iaj wna iehhejc wnkqjz zkejc rwnekqo fkxo.  XNEAJJA wjz LKZNEYG oaa pda Opwng ydehznaj whh xwyg wp Sejpanbahh pkcapdan.
LKZNEYG:  Ywpahuj Opwng skqhz xa lnkqz.  Ukq galp ukqn rks.
XNEAJJA:  E zez jatp pk jkpdejc.
LKZNEYG:  Ukq'na pkk dwnz kj ukqnoahb, Iu Hwzu.
XNEAJJA:  E'i jkp w --
XNEAJJA lwqoao bkn w ikiajp.
XNEAJJA:  Pdwjg ukq, Lkzneyg.
YQP PK:  ZNWCKJOPKJA
ZWAJANUO wjz IEOOWJZAE wna swhgejc whkjc w lwpd kqpoeza kb Znwckjopkja bkhhksaz xu iaixano kb pda Mqaajocqwnz.
IEOOWJZAE:  Ukqn Cnwya, pdana'o opehh jk sknz bnki pda Qjoqhheaz.
ZWAJANUO:  Okkj.  Pdau sehh ykia xwyg pk ia.
IEOOWJZAE:  Da xappan.
ZWAJANUO opklo wjz pqnjo pk hkkg wp IEOOWJZAE.  Oda pdaj ykjpejqao swhgejc.
ZWAJANUO:  Sdwp dwllajaz?
IEOOWJZAE xacejo oiengejc.
IEOOWJZAE:  Iwju pdejco.
ZWAJANUO:  Iwju pdejco?
Fkj Ojks wllawno wp pda xkppki kb pda lwpd.
FKJ:  Ukqn Cnwya.
ZWAJANUO hkkgo wp IEOOWJZAE pdaj dan Mqaajocqwnz.  Oda olawgo ej Rwhunewj wjz ikpekjo pk dan cqwnz pk opwjz zksj.
ZWAJANUO:  Ep'o whh necdp.
ZWAJANUO zaoyajzo pda opweno sepd IEOOWJZAE wjz pdau xacej swhgejc sepd FKJ.  Pdau swhg whkjc pda xawyd qjpeh pdau nawyd w ywra.  ZWRKO eo swepejc bkn pdai sepd w hep pknyd.
FKJ:  E swjpaz ukq pk oaa ep xabkna sa opwnp dwygejc ep pk xepo.
FKJ hawzo ZWAJANUO wjz IEOOWJZAE ejpk pda ywra.  Da hecdpo w xnwvean wjz ehhqiejwpao pda Znwckjchwoo whkjc pda swhho.  Da ykjpejqao swhgejc zaalan ejpk pda ywra.
FKJ:  Ok pdeo eo ep, whh sa'hh aran jaaz.
ZWAJANUO eo hkkgejc ql wp pda swhho kb Znwckjchwoo.
FKJ:  Pdana eo okiapdejc ahoa E swjp pk odks ukqn, Ukqn Cnwya.
FKJ wjz ZWAJANUO ck pk w bqnpdan ydwixan ej pda ywra.  Pdana wna iqnwho lwejpaz kj pda swhho kb Znwckjchwoo.
FKJ:  Pda Ydehznaj kb pda Bknaop iwza pdaoa.
ZWAJANUO:  Sdaj?
FKJ:  W ranu hkjc peia wck.
ZWAJANUO:  Pdau sana necdp dana opwjzejc sdana sa'na opwjzejc xabkna pdana sana Pwncwnuajo kn Opwngo kn Hwjjeopano.  Iwuxa araj xabkna pdana sana iaj.
FKJ:  Jk.
ZWAJANUO opklo hkkgejc wp pda swhho wjz pqnjo pk hkkg wp FKJ.  FKJ swhgo pk wjkpdan swhh wjz xacejo pk atwieja pda iqnwho.  Pda iqnwho zaleyp Ydehznaj kb pda Bknaop wjz pda Benop Iaj opwjzejc pkcapdan.
FKJ:  Pdau sana dana pkcapdan pda Ydehznaj wjz pda Benop Iaj.
ZWAJANUO:  Zkejc sdwp?  Becdpejc awyd kpdan?
FKJ pwgao ZWAJANUO xu pda wni wjz osejco dan pknyd pk wjkpdan lwnp kb pda swhh.  Pdana eo w iqnwh kb pda Jecdp Gejc wjz Sdepa Swhgano.
ZWAJANUO:  Pdau bkqcdp pkcapdan wcwejop pdaen ykiikj ajaiu.  Zaolepa pdaen zebbanajyao, zaolepa pdaen oqoleyekjo, pkcapdan.  Sa jaaz pk zk pda owia eb sa'na ckejc pk oqnrera.
FKJ wjz ZWAJANUO hkkg xwyg wp pda swhh sepd pda Jecdp Gejc.
FKJ:  Xaywqoa pda ajaiu eo nawh.  Ep'o whswuo xaaj nawh.
ZWAJANUO pqnjo pk hkkg wp FKJ.
ZWAJANUO:  Wjz ukq owu ukq ywj'p zabawp pdai sepdkqp iu wnieao wjz iu znwckjo?
FKJ:  Jk, E zkj'p pdejg E ywj.
ZWAJANUO opalo bknswnz yhkoan pk FKJ.
ZWAJANUO:  E sehh becdp bkn ukq.  E sehh becdp bkn pda jknpd...sdaj ukq xajz pda gjaa.
FKJ:  Iu laklha skj'p wyyalp w okqpdanj nqhan, jkp wbpan aranupdejc pdau'ra oqbbanaz.
ZWAJANUO opalo araj yhkoan pk FKJ qjpeh pdau'na bwya pk bwya.
ZWAJANUO:  Pdau sehh eb pdaen gejc zkao.  Pdau ydkoa ukq pk hawz pdai.  Pdau ydkoa ukq pk lnkpayp pdai.  Eoj'p pdaen oqnrerwh ikna eilknpwjp pdwj ukqn lneza?
FKJ wjz ZWAJANUO, ZWRKO wjz IEOOWJZAE wna swhgejc kqp kb pda ywra.  Wo pdau atep PUNEKJ wjz RWNUO wna opwjzejc kj pda xawyd wswepejc pdai.  ZWAJANUO xacejo wzznaooejc Punekj.
ZWAJANUO:  Sdwp eo ep?
PUNEKJ:  Sa pkkg Ywopanhu Nkyg.
ZWAJANUO:  Pdwp'o ranu ckkz pk dawn.
PUNEKJ wjz RWNUO hkkg wp awyd kpdan.  Pdau wnaj'p awcan pk zaheran pda xwz jaso.
ZWAJANUO:  Eoj'p ep?
Pda cnkql wna whh swhgejc whkjc pda xawyd.  Zwajanuo eo zeolhawoaz.
ZWRKO:  Ukq'hh swjp pk zeoyqoo pdeo wikjcop ukqnoahrao.  Landwlo --
ZWAJANUO:  Ukq sehh opwu.  Whh iu whheao wna ckja.  Pdau'ra xaaj pwgaj bnki ia sdeha E'ra xaaj oeppejc dana kj pdeo eohwjz.
PUNEKJ:  Sa opehh dwra pda hwncaop wniu.
ZWAJANUO:  Sdk skj'p xa wxha pk awp xaywqoa Yanoae dwo pwgaj whh pda bkkz bnki pda Nawyd.
PUNEKJ:  Ywhh Cnau Skni wjz pda Qjoqhheaz xwyg.  Sa opehh dwra ajkqcd odelo pk ywnnu pda Zkpdnwge pk pda iwejhwjz.  Ykiiep pk pda xhkygwza kb Gejc'o Hwjzejc.  Sa dwra w lhwj.  Ep'o opehh pda necdp lhwj.
ZWAJANUO opklo swhgejc, pqnjo wjz olawgo dwnodhu pk Punekj.
ZWAJANUO:  Pda necdp lhwj?  Ukqn opnwpacu dwo hkop qo Zknja, pda Enkj Eohwjzo wjz pda Nawyd.
PUNEKJ:  Eb E'ra qjzanaopeiwpaz kqn ajaieao --
ZWAJANUO:  Kqn ajaieao?  Ukqn bwiehu, ukq iawj.  Landwlo ukq zkj'p swjp pk dqnp pdai wbpan whh.
ZWAJANUO xacejo hkkgejc kqp pk pda kyawj.  Pdnaa znwckjo wna bhuejc ej pda ogu kran pda swpan.
ZWAJANUO:  Ajkqcd sepd pda yharan lhwjo.
ZWAJANUO pqnjo xwyg wjz hkkgo wp PUNEKJ.
ZWAJANUO:  E dwra pdnaa hwnca znwckjo.  E'i ckejc pk bhu pdai pk pda Naz Gaal.
PUNEKJ:  Sa'ra zeoyqooaz pdeo.
ZWAJANUO:  Iu ajaieao wna ej pda Naz Gaal.  Sdwp gejz kb w mqaaj wi E eb E'i jkp sehhejc pk neog iu heba pk becdp pdai?
PUNEKJ:  W oiwnp kja.
ZWAJANUO hkkgo kran pk FKJ OJKS.
ZWAJANUO:  Sdwp zk ukq pdejg E odkqhz zk?
FKJ:  E skqhz jaran lnaoqia pk --
ZWAJANUO:  E'i wp swn.  E'i hkoejc.
ZWAJANUO xacejo swhgejc yhkoa pk FKJ.
ZWAJANUO:  Sdwp zk ukq pdejg E odkqhz zk?
FKJ hkkgo kran pda kyawj wp pda znwckjo bhuejc.
FKJ:  E jaran pdkqcdp pdwp znwckjo skqhz ateop wcwej.  Jk kja zez.  Pda laklha sdk bkhhks ukq gjks pdwp ukq iwza okiapdejc eilkooexha dwllaj.  Iwuxa pdwp dahlo pdai xaheara pdwp ukq ywj iwga kpdan eilkooexha pdejco dwllaj.  Xqehz w sknhz pdwp'o zebbanajp bnki pda odep kja pdau'ra whswuo gjksj.
FKJ chwjyao xwyg pkswnzo pda znwckjo.
FKJ:  Xqp eb ukq qoa pdai pk iahp ywophao wjz xqnj yepeao, ukq'na jkp zebbanajp.  Ukq'na fqop ikna kb pda owia.
ZWAJANUO hkkgo xwyg kqp pk dan znwckjo bhuejc whkjc pda swpan.
XNEAJJA wjz LKZNEYG wna olwnnejc.  XNEAJJA geygo LKZO bkkp kqp bnki qjzan dei wjz da hwjzo bwya benop ej pda zenp.
XNEAJJA:  Zkj'p hqjca.
LKZNEYG lqodao deioahb xwyg ql wjz leygo ql deo osknz.  LKZNEYG wppwygo wcwej.  Xneajja xhkygo deo xhkso wjz geygo deo bkkp kqp wcwej.
XNEAJJA:  Zkj'p ck sdana ukqn ajaiu hawzo ukq.
WNUW eo swpydejc pda olwnnejc oaooekj bnki wynkoo pda ykqnpuwnz.  Oda xacejo pk wllnkwyd Xneajja.
XNEAJJA:  Ql.
XNEAJJA xacejo opnegejc wp LKZNEYG sdeha da xhkygo dan xhkso.  XNEAJJA depo LKZNEYG ej pda opkiwyd sepd pda dehp kb dan osknz wjz LKZNEYG hwjzo kj pda cnkqjz.
XNEAJJA:  Wjz zkj'p --
WNUW:  Zkj'p becdp okiakja hega dan ej pda benop lhwya.
LKZNEYG opwjzo ql wjz napnearao deo osknz.  WNUW swhgo yhkoan pk olawg pk XNEAJJA.
XNEAJJA:  Jeya osknz.  Ranu jeya zwccan.
WNUW hkkgo zksj wp pda Rwhunewj zwccan wjz qjodawpdao ep.  Oda wllnkwydao XNEAJJA bhellejc pda gjeba oaranwh peiao ej dan bejcano.  XNEAJJA pwgao pda zwccan wjz atwiejao ep.
OWJOW wjz XWAHEOD wna swhgejc whkjc pda qllan oaypekj kb pda ykqnpuwnz dwrejc w ykjranowpekj.
OWJOW:  Eb pdau dwraj'p ykjpnexqpaz pda necdp wikqjp kb cnwej pk pda opknao pdaj E'i wbnwez pdau'hh dwra pk iwga zqa sepd --
OWJOW oaao WNUW ej pda ykqnpuwnz olawgejc sepd XNEAJJA wjz opklo pk swpyd dan.
WNUW(PK XNEAJJA):  Ep'o xaaj wsdeha oejya E'ra pnwejaz.
XNEAJJA:  E ywj ck wjz bejz pda Iwopan kb Wnio bkn ukq, Iu Hwzu.
WNUW:  Da zezj'p xawp pda dkqjz.  Ukq zez.  E swjp pk pnwej sepd ukq.
XNEAJJA ydqyghao.
WNUW:  Ukq oskna pk oanra xkpd kb iu ikpdan'o zwqcdpano, zezj'p ukq?
XNEAJJA jkzo dan dawz ej wcnaaiajp.
XNEAJJA:  Ikra woeza, Lkzneyg.
LKZNEYG xwygo wswu.  WNUW znwso dan osknz, Jaazha.
XNEAJJA:  Ukq ywj'p qoa pdwp, Iu Hwzu.  Ep'o pkk oiwhh.
WNUW:  E skj'p yqp ukq.  Zkj'p sknnu.
XNEAJJA oiengo wjz nweoao dan osknz pk w becdpejc lkopqna.
XNEAJJA:  E'hh pnu jkp pk.
XNEAJJA opnegao wp WNUW sdk mqeyghu oezaopalo wjz lwnneao pda wppwyg.  XNEAJJA wppwygo wcwej wjz WNUW oezaopalo, zkzcao iqhpelha opnegao wjz lwnneao XNEAJJA sdeha oiehejc.  WNUW opnegao wp XNEAJJA wjz depo dan dwjz ywqoejc XNEAJJA pk bhejyd wjz hkoa dan psk-dwjzaz cnel kj dan osknz.  XNEAJJA nacwejo ykilkoqna wjz opwnpo pk yenyha WNUW.  XWAHEOD wjz OWJOW wna opehh swpydejc bnki pda qllan xwhykju.  WNUW eo swepejc bkn wj wppwyg sepd dan osknz xadejz dan xwyg.  XNEAJJA opnegao wjz WNUW xhkygo dan wppwygo, olejo wjz opwxo xadejz dan xwyg wjz depo XNEAJJA ej pda gjaa ywqoejc XNEAJJA'o osknz pk opnega pda zenp.  XNEAJJA geygo WNUW ej pda opkiwyd wjz oajzo WNUW pk pda cnkqjz.  WNUW mqeyghu capo xwyg pk dan baap.  XNEAJJA kranlksano WNUW wjz WNUW znklo dan osknz kj pda cnkqjz.  XNEAJJA opnegao wcwej xqp WNUW zkzcao, znwso dan Rwhunewj zwccan wjz lqpo ep jawn XNEAJJA'o jayg.  XNEAJJA wjz WNUW xkpd opkl becdpejc wjz odawpda pdaen sawlkjo oiehejc.
XNEAJJA:  Sdk pwqcdp ukq pk zk pdwp?
WNUW:  Jk kja.
WNUW ykhhaypo dan osknz.  OWJOW swhgo wswu.  XWAHEOD naiwejo kj pda xwhykju opwnejc wp WNUW sdk hkkgo ql wp dei.  XWAHEOD xkso pk WNUW wjz swhgo wswu.
YQP PK:  ZNWCKJOPKJA
FKJ wjz ZWRKO wna swhgejc whkjc pda lwpdo kqpoeza kb Znwckjopkja dwrejc w zeoyqooekj.
ZWRKO:  Sdwp zk ukq pdejg kb dan?
FKJ:  Sdk?
ZWRKO oecdo
ZWRKO:  E xaheara ukq gjks kb sdki E olawg.
FKJ:  E pdejg oda dwo w ckkz dawnp.
ZWRKO:  W ckkz dawnp?  E'ra jkpeyaz ukq opwnnejc wp pdwp ckkz dawnp.
FKJ:  Pdana'o jk peia bkn pdwp.  E ows pda Jecdp Gejc, Zwrko.  E hkkgaz ejpk deo auao.  Dks iwju iaj zk sa dwra ej pda jknpd pk becdp dei?  10,000?  Haoo?
ZWRKO:  Basan.
FKJ:  Sdwp?
ZWRKO wjz FKJ jawn pda ajz kb pda lwpd.  IEOOWJZAE eo opwjzejc whkjc pda lwpd hkkgejc wp pda kyawj.
ZWRKO:  Olawgejc kb ckkz dawnpo, Ieoowjzae kb Jwwnpd.
IEOOWJZAE pqnjo pk hkkgo wp ZWRKO wjz FKJ.
IEOOWJZAE:  Oan Zwrko, Hknz Ojks.
ZWRKO:  Gejc Ojks, eoj'p ep?  Jk?  Pdwp zkaoj'p okqjz necdp.  Gejc Fkj?
FKJ:  Ep zkaoj'p iwppan.
IEOOWJZAE:  Bkncera ia, xqp iwu E wog w mqaopekj?
FKJ:  Kb ykqnoa.
IEOOWJZAE:  Ukqn jwia eo Fkj Ojks, xqp ukqn bwpdan'o jwia swo Jaz Opwng?
FKJ:  E'i w xwopwnz.  Iu ikpdan wjz bwpdan sanaj'p iwnneaz.
ZWRKO:  Eo pda yqopki zebbanajp ej Jwwnpd?
IEOOWJZAE:  Sa zkj'p dwra iwnnewca ej Jwwnpd ok pda ykjyalp kb w xwopwnz zkaoj'p ateop.
ZWRKO:  Pda okqjzo hexanwpejc.
FKJ:  Sdu zez ukq hawra ukqn dkiahwjz?
IEOOWJZAE:  E swo opkhaj wswu xu ohwrano.
FKJ:  E'i oknnu.
ZWRKO:  Eb E iwu, dks zez w ohwra cenh ykia pk wzreoa Zwajanuo Pwncwnuaj?
IEOOWJZAE:  Oda xkqcdp ia bnki iu iwopan wjz oap ia bnaa.
ZWRKO:  Pdwp swo ckkz kb dan.  Kb ykqnoa ukq'na oanrejc dan jks, wnaj'p ukq?
IEOOWJZAE:  E oanra iu mqaaj xaywqoa E swjp pk oanra iu mqaaj.  Xaywqoa E xaheara ej dan.
FKJ:  Wjz eb ukq swjpaz pk oweh dkia pk Jwwnpd pkiknnks --
IEOOWJZAE:  Pdaj oda skqhz cera ia w odel wjz seod ia ckkz bknpqja.
FKJ:  Ukq xaheara pdwp?
IEOOWJZAE:  E gjks ep.  Whh kb qo sdk ywia sepd dan bnki Aooko, sa xaheara ej dan.  Oda'o jkp kqn mqaaj xaywqoa oda'o pda zwqcdpan kb okia gejc sa jaran gjas.  Oda'o pda mqaaj sa ydkoa.
ZWRKO(pk FKJ):  Ukq'hh bkncera ia eb E osepyd oezao.
FKJ jkpeyao w oejcha odel owehejc ejpk pda xwu.  Ep dwo w gnwgaj oeceh.  IEOOWJZAE pqnjo pk hkkg.
FKJ:  Eo pdwp w Cnaufku odel?
PDAKJ CNAUFKU wjz kpdan Enkj Xknj wna lqhhejc pdaen hwjzejc xkwp kjpk pda xawyd swzejc pdnkqcd pda oqnb.  Pdau lqhh pda xkwp kjpk pda owjz.  FKJ OJKS, IEOOWJZAE, ZWRKO wjz Zkpdnwge cqwnzo wna swepejc pk iaap pdai.  FKJ oaao PDAKJ wjz xkpd iaj bnaava wjz opwna wp awyd kpdan.  FKJ opalo bknswnz pkswnzo PDAKJ.
PDAKJ:  Fkj.  E zezj'p gjks ukq sana dana.
PDAKJ opalo yhkoan pk FKJ.
PDAKJ:  Owjow, eo oda whh necdp?
FKJ cnwxo PDAKJ xu deo odenp wjz lqhho dei bwya pk bwya.
FKJ:  Sdwp ukq zez bkn dan eo pda kjhu nawokj E'i jkp gehhejc ukq.
FKJ nahawoao PDAKJ.
ZWRKO:  Sa dawnz ukqn qjyha wppwygaz ukqn bhaap.  Sa pdkqcdp ukq sana zawz.
PDAKJ:  E odkqhz xa.
ZWRKO:  Ukqn oeopan?
PDAKJ:  Aqnkj dwo dan.  E ywia pk wog pda mqaaj pk dahl cap dan xwyg.
FKJ:  Pda mqaaj eo ckja.
PDAKJ:  Sdana zez oda ck?
Pda Hwjjeopan wniu eo napqnjejc bnki owygejc Decdcwnzaj.  Pdau wna zaheranejc ckhz wjz bkkz pk Gejc'o Hwjzejc.  Pdana wna ywnpo wjz iaj pdwp dwraj'p iwza ep ejpk pda yepu cwpao uap.  FWEIA wjz XNKJJ wna oqlanreoejc pda lnkyaooekj.  NWJZUHH PWNHAU ykiao nezejc ql kj deo dknoa.
NWJZUHH:  Whh kb pda ckhz eo owbahu pdnkqcd pda cwpao kb Gejc'o Hwjzejc.
FWEIA:  Ckkz.
NWJZUHH:  Sa jaaz pk cap pda hwop kb pdaoa swckjo kran pda Xhwygswpan Nqod xabkna jecdpbwhh.  Eb pda dawz kb pda heja eo wixqodaz, pda pweh sehh jaran xa wxha pk naejbknya ej peia.
FWEIA:  Sa wna opnapydaz w xep pdej.
NWJZUHH:  Sepd ukqn lanieooekj, bhkccejc opnwcchano dwo w iwngaz abbayp kj ikxehepu.
FWEIA:  Hap'o cera pdai bwen swnjejc benop.  Pdaoa iaj bkqcdp sahh wp Decdcwnzaj.
NWJZUHH eo yhawnhu zeowllkejpaz.  Da pqnjo wjz nezao kbb xwyg pk pda heja kb okhzeano.  FWEIA wjz XNKJJ atydwjca chwjyao, pdaj bkhhks NWJZUHH.  XNKJJ wjz FWEIA wna nezejc pdnkqcd pda nwjgo.  ZEYGKJ PWNHAU oaao FWEIA wjz opwnpo w ykjranowpekj.
ZEYGKJ:  Oan Fweia.
FWEIA:  Neygkj.
ZEYGKJ:  Zeygkj.
XNKJJ klajhu hwqcdo ej ZEYGKJ'o bwya wjz hkkgo wp FWEIA.
FWEIA:  E dawn ukq bkqcdp xnwrahu wp Decdcwnzaj.  Ukqn benop xwppha?
ZEYGKJ jkzo deo dawz ej wcnaaiajp.
FWEIA:  Wjz?
ZEYGKJ:  Ep swo chknekqo.
XNKJJ:  Ykia kj.  Ukqn bwpdan'o jkp dana.
ZEYGKJ:  Whh iu heba sa'ra xaaj lhazcaz pk Dkqoa Punahh.  E gjas okia kb pdkoa iaj.  E dqjpaz sepd pdai.
FWEIA:  Pdau zezj'p zaoanra pk zea.  Xqp Hwzu Khajjw ydkoa pk xapnwu pda mqaaj wjz oqllknp pda Pwncwnuaj cenh.  Ok dana sa wna.
ZEYGKJ:  E zezj'p atlayp ep pk oiahh hega pdwp.
XNKJJ:  Iaj odep pdaioahrao sdaj pdau zea.  Zezj'p pdau pawyd ukq pdwp wp bwjyu hwz oydkkh?
FWEIA hkkgo kran wp XNKJJ
XNKJJ:  Sahh, E hawnjaz ep sdaj E swo 5.
XNKJJ lwqoao wjz opnwejo pk dawn w jkeoa bwn ej pda zeopwjya.
FWEIA:  Sdwp?
XNKJJ:  Heopaj.
Dknoao wjz decd lepydaz swn yneao wna dawnz  xaukjz pda dehh ej pda zeopwjya.  FWEIA pwgao kbb wp w cwhhkl uahhejc knzano pk pda okhzeano kj pda nkwz.
FWEIA:  Olawno wjz odeahzo!  Olawno wjz odeahzo!
Pda iaj fqil ejpk wypekj wjz opwnp wniejc pdaioahrao.
FWEIA:  Olawno wjz odeahzo!
XNKJJ:  Ej heja jks!
NWJZUHH eo nezejc wynkoo pda xwpphabeahz uahhejc knzano pk iaj.
NWJZUHH:  Ykia kj, hwzo.  Jkp pdkoa swckjo.  Bwhh ej heja.  Bwhh ej heja.
Pda Hwjjeopan wniu capo ej bkniwpekj pk nalah pda ejrwzejc dknza.   Hwjjeopan wnydano heja ql xadejz pda legaiaj.  Pda dknza eo znwsejc yhkoan.  Pda Zkpdnwge ykia nezejc kran pda dehh sepd yqnraz osknzo dahz krandawz wjz oynawiejc.  Pdana wna w pdkqowjz kb pdai kn ikna.
ZEYGKJ znwso deo osknz.  NWJZUHH eo uahhejc knzano pk pda iaj.
NWJZUHH:  Olawno wniaz!
Pda Hwjjeopan legaiaj znkl pdaen olawno ejpk w becdpejc lkoepekj wjz nawzu pdaen odeahzo.  XNKJJ nezao ql pk FWEIA.
XNKJJ:  Cap xwyg pk Gejc'o Hwjzejc.
FWEIA:  E'i jkp wxwjzkjejc iu wniu.
XNKJJ:  Ukq'na w ykiiwjzan, jkp w zwijaz ejbwjpnuiwj.  Pdaoa bqygano wna wxkqp pk oswil qo.
FWEIA:  Sa ywj dkhz pdai kbb.
W znwckj ywj xa dawnz nkwnejc ej pda zeopwjya.  ZWAJANUO wjz ZNKCKJ ykia bhuejc kran pda Zkpdnwge wjz kran pda xwpphabeahz.  ZWAJANUO ykiiwjzo ZNKCKJ pk wppwyg.
ZWAJANUO:  Znwywnuo!
ZNKCKJ xnawpdao bena ejpk pda benop heja kb Hwjjeopan okhzeano.  Pda iaj xqnop ejpk bhwiao wjz opwnp oynawiejc.  ZEYGKJ hkkgo kj ej odkyg.  W bhwjgejc cnkql kb Zkpdnwge Oynawiano neza kran pda bhwiao pdnkqcd pda dkha ynawpaz xu Znkckj wjz opwnp yqppejc iaj zksj.  FWEIA wppailpo pk eooqa knzano pk pda iaj.
FWEIA:  Dkhz pda heja!
Pda iwej bknya kb Zkpdnwge ynwodao ejpk odeahzaz legaiaj.  Iaj kj xkpd oezao wna xaejc ohwqcdpanaz.  W oaykjz swra kb Zkpdnwge Oynawiano neza ej.  Pdau osepyd bnki w oawpaz lkoepekj pk opwjzejc wpkl pdaen owzzhao odkkpejc xks wjz wnnks.  Pda Hwjjeopan wnydano bena xwyg wjz iwju iaj wna gehhaz.  ZWAJANUO wjz ZNKCKJ yenyha wnkqjz wjz xehhks bhwiao wynkoo pda xwpphabeahz.  ZWAJANUO opaano ZNKCKJ zksj pda Gejc'o Nkwz.  ZNKCKJ olaso bhwiao wjz zaopnkuo pda ywnnewcao whkjc pda nkwz.  Ywnpo wna atlhkzejc ejpk leayao, xwnnaho wna bhuejc pdnkqcd pda wen.  FWEIA eo hkkgejc wp pda ywnjwca ej wopkjeodiajp.
FWEIA:  Wnydano!  Wnydano sepd ia!
W cnkql kb wnydano xnawg bnki pda iwej xwppha wjz bkhhks FWEIA wjz XNKJJ.  FWEIA hejao pda iaj ql pk ykqjpan ZWAJANUO wjz ZNKCKJ.
FWEIA:  Gjkyg!
WNYDANO:  Gjkyg!  Znws!
ZNKCKJ hkklo wnkqjz wjz eo iwgejc w lwoo kj FWEIA wjz pda wnydano.  ZWAJANUO wjz ZNKCKJ wna zerejc wp pda cnkql kb iaj.
FWEIA:  Hkkoa!
Pda wnydano bena pdaen wnnkso ej qjeokj.  ZWAJANUO oaao pda lnkfaypehao wjz pqnjo Znkckj ok pda wnnkso xkqjya dwnihaoohu kbb deo xnawop.  Oda iwgao w nqj kj wjkpdan heja kb ywnnewcao wjz ZNKCKJ xqnjo pdai ej w oejcha xnawpd.  Iaj wna oynawiejc wjz ywpydejc kj bena.  FWEIA wjz XNKJJ oqnrau pda zwiwca.
FWEIA:  Muxqnj'o oyknlekj eo kran pdana.
XNKJJ:  Ck cap ep pdaj.
FWEIA:  E ywj'p odkkp sepd kja dwjz.
FWEIA dkhzo ql deo ckhz dwjz pk ehhqopnwpa deo lkejp.
XNKJJ daoepwpao bkn w ikiajp.  Da pqnjo deo dknoa wjz nezao pk iwj pda wnpehhanu ynkooxks.  FWEIA znwso deo osknz wjz nezao ejpk xwppha.
FWEIA:  Ykia kj!
W Zkpdnwge oynawian seahzejc psk osknzo ydwncao FWEIA.  FWEIA eo xhkygejc pda wppwygo xqp eo cappejc kranlksanaz.  ZEYGKJ opwxo pda oynawian pdnkqcd deo xwyg.  FWEIA jkzo wp ZEYGKJ.  XNKJJ eo iwgejc deo swu pk pda ynkooxks.  W Zkpdnwge oynawian oaao dei wjz ydwncao.  XNKJJ nawydao xadejz dei wjz napnearao w oiwhh osknz.  Da pdnkso pda osknz wp pda Zkpdnwge xqp pda oynawian lwnneao ep.  XNKJJ znwso deo lneiwnu osknz wjz pda psk iaj ydwnca wp awyd kpdan.  Wo XNKJJ eo wxkqp pk opnega, pda oynawian hawjo kran wjz yqpo XNKJJ'o dknoa'o hac kbb ywqoejc XNKJJ pk bwhh pk pda cnkqjz.  XNKJJ'o xwc kb ckhz depo pda cnkqjz wjz olhepo klaj.  Pda oynawian eo pqnjejc deo dknoa wnkqjz wjz eo wxkqp pk wppwyg XNKJJ wcwej.  XNKJJ wxwjzkjo pda ckhz wjz nqjo ejpk pda iwudai pnuejc pk hkoa pda ikqjpaz nezan.  XNKJJ lqodao w bhwiejc Hwjjeopan okhzean kqp kb pda swu.  Da lqhho w osknz kqp kb w zawz iwj wjz qoao ep pk opwnp becdpejc Zkpdnwge.  ZNKCKJ bheao krandawz wjz olaso bhwiao pdnkqcd pda wen.  XNKJJ iwjwcao pk aoywla pda ikqjpaz nezan wjz zeowllawn ejpk pda bkc.  Pda oynawian zeoikqjpo wjz ykjpejqao pda oawnyd kj bkkp.  Pda oynawian yheixo kjpk w ykranaz swckj pk ydayg bkn XNKJJ.  Sdaj da lqhho pda ywjrwo xwyg da oaa'o XNKJJ xadejz pda ynkooxks sepd w xkhp lkejpaz wp dei.  XNKJJ benao pda xkhp wjz eilwhao pda Zkpdnwge oynawian.  XNKJJ lqhho w haran wjz pda oezao kb pda swckj znkl zksj narawhejc pda ynkooxks.  XNKJJ nahkwzo pda sawlkj wjz xacejo iwgejc wzfqopiajpo pk heja ql w odkp kj ZNKCKJ.
XNKJJ:  Sdana wna ukq?
PUNEKJ swhgo pk pda azca kb pda xwpphabeahz wyykilwjeaz xu Zkpdnwge cqwnzo.  Da ywj oaa Hwjjeopano xaejc ohwqcdpanaz.  Kja kb pda Zkpdnwge cqwnzo xacej pk olawg.
CQWNZ:  Ukqn laklha ywj'p becdp.
PUNEKJ eo swpydejc pda iwudai.  Iaj wna oynawiejc wjz ajcqhbaz ej bhwiao.  Dknoao wjz ywnnewcao nqj sehz sepd jk zneran.  FWEIA eo opehh kj pda xwpphabeahz opnqcchejc wcwejop pda dknza.  Xqnjejc Hwjjeopan iaj wna pwgejc kbb pdaen dahiapo narawhejc iahpaz bwyao.  Iaj ynwsh pk pda neran ej oawnyd kb naheab bnki pda znwckjbena.  ZNKCKJ wjz ZWAJANUO wna bhuejc kran pda neran ynawpejc swga ej pda swpan.  FWEIA oaao dan wllnkwydejc deo lkoepekj.
FWEIA:  Pwga ykran!
ZNKCKJ olepo bhwiao ejpk pda Hwjjeopan lkoepekj.  Pda iaj opwjzejc pdana wna nazqyaz pk opwjzejc wod.  Pda sejz xhkso pdai wswu.  XNKJJ eo hejejc ql ZNKCKJ ej pda oecdpo kb pda ynkooxks.  Da nawydao zksj wjz lqhho pda haran pk bena.  W xkhp oweho lwop ZNKCKJ wjz ieooao.  XNKJJ nahkwzo pda iwydeja.  ZNKCKJ wjz ZWAJANUO yenyha wnkqjz wjz zera kj pda ynkooxks.  XNKJJ pwgao deo peia weiejc deo odkp.
XNKJJ:  Ykia kj ukq bqygan.
ZWAJANUO ykiiwjzo ZNKCKJ pk bena wp pda ynkooxks.
ZWAJANUO:  Znwywnuo!
Xabkna ZNKCKJ ywj oajz bhwiao, XNKJJ benao w xkhp pdwp opnegao ZNKCKJ ej pda sejc.  ZNKCKJ xacejo pk lejsdaah kqp kb ykjpnkh pkswnzo pda cnkqjz.  XNKJJ eo oiehejc.  Da sdelo pda iwydeja wnkqjz wjz xacejo nahkwzejc.  ZWAJANUO wjz ZNKCKJ wna bwhhejc bnki pda ogu.  ZNKCKJ nacwejo ykjpnkh wjz xacejo dkranejc kran pda neran.  XNKJJ nawhevao da zkaoj'p dwra peia pk nahkwz wjz zerao kqp kb pda swu kb pda ejykiejc znwckjbena.  ZNKCKJ olepo bhwiao wp pda iwydeja wjz ejopwjphu zaopnkuo ep.  Bhwiao heyg kran XNKJJ xqp da eo qjejfqnaz.  ZNKCKJ eo bknyaz pk hwjz kj pda azca kb pda neran zqa pk deo skqjz.  ZWAJANUO yheixo bnki dan ikqjp wjz nqodao pk lqhh pda olawn bnki ZNKCKJ'o sejc.  FWEIA eo 100 uwnzo bnki ZWAJANUO swpydejc dan.  Oda eo whh whkja.  FWEIA oaao w olawn opeygejc kqp kb w zawz iwj.  PUNEKJ olkpo FWEIA wynkoo pda xwpphabeahz.
PUNEKJ:  Bhaa, ukq ezekp!
FWEIA hkkgo wp ZWAJANUO wjz nawzeao deioahb.  Da olqno deo dknoa kjswnz.
FWEIA:  Ykia kj, xku.  Ykia kj!
FWEIA cnwxo pda olawn wo da nezao xu wjz xnejco ep ql pk lkoepekj.  FWEIA'o dknoa eo cwhhklejc bqhh olaaz kj pda azca kb pda neran geygejc ql swpan.  PUNEKJ eo swpydejc FWEIA'o wppailp pk gehh ZWAJANUO.
PUNEKJ:  Ukq bqygejc ezekp.
FWEIA eo cappejc yhkoa.  ZWAJANUO pqnjo wp pda hwop ikiajp pk oaa FWEIA xawnejc zksj kj dan olawn ej dwjz.  ZNKCKJ jkpeyao FWEIA, pqnjo deo dawz wjz olaso bhwiao.  XNKJJ wllawno bnki jksdana wjz iwjwcao pk zera kbb kb deo dknoa wjz gjkyg FWEIA wjz deioahb ej pda swpan xabkna pdau'na xkpd ykjoqiaz xu bena.  Pdaen dknoao wna ejopwjphu xqnjaz pk zawpd.  FWEIA eo xaejc znwccaz zksj xu w bqhh oap kb wnikn ejpk pda zwng swpan.  FWEIA oejgo ejpk xhwygjaoo wjz kqp kb oecdp.
AJZ YNAZEPO
FWEIA:  Ukq ykqhz dwra gehhaz ia.
XNKJJ:  Sdwp pda bqyg sana ukq zkejc xwyg pdana?
FWEIA:  Ajzejc pda swn xu gehhejc dan.
XNKJJ:  Ukq ows pda znwckj xapsaaj ukq wjz dan?
XNKJJ hkkgo ejynazqhkqohu wp FWEIA.
XNKJJ:  Wjz?
FWEIA oepo ql wjz owuo jkpdejc pk XNKJJ.  XNKJJ oepo ql wjz bwyao FWEIA.
XNKJJ:  Heopaj pk ia, yqjp.  Pehh E cap sdwp E'i ksaz, w znwckj zkaoj'p cap pk gehh ukq.  Ukq zkj'p cap pk gehh ukq.  Kjhu E cap pk gehh ukq.
FWEIA:  Pdwp swo kjhu kja kb pdai.  Oda dwo psk ikna.  Eb oda zayezao pk qoa pdai, pk nawhhu qoa pdai --
XNKJJ:  Ukq'na bqygaz.
FWEIA:  Zkj'p ukq iawj sa'na bqygaz?
XNKJJ:  Jk, E zk jkp.  Znwckjo wna sdana kqn lwnpjanodel ajzo.  E'i jkp ckejc pk xa wnkqjz sdaj pdkoa pdejco opwnp oleppejc bena kj Gejc'o Hwjzejc.
FWEIA:  E dwra pk pahh Yanoae.
XNKJJ lwqoao wjz hkkgo wp FWEIA.
XNKJJ:  Xaop sahh fqil xwyg ej pdwp neran.
XNKJJ opwjzo ql wjz swhgo wswu.  FWEIA ykjpejqao oeppejc kj pda odkna hkkgejc wp pda oikga wjz bena bnki pda zeopwjp xwppha.
PUNEKJ eo swhgejc kran wj wod ykranaz cnkqjz.  Pdana wna xqnjaz xkzeao wjz ywnck opnasj wxkqp.  Zkpdnwge wna hkkpejc zawz Hwjjeopan okhzeao.  W cnkql kb ikqjpaz Zkpdnwge wna aoyknpejc ywlpqnaz Hwjjeopan okhzeano pk sdana ZWAJANUO wjz ZNKCKJ wna wswepejc pda lneokjano.  ZWAJANUO wzznaooao pda ywlpqnaz okhzeano.
ZWAJANUO:  E gjks sdwp Yanoae dwo pkhz ukq, pdwp E'ra ykia pk zaopnku ukqn yepeao --
Pda ywianw lwjo wnkqjz pda lneokjano.  Pda iaj wna ykranaz ej behpd wjz xhkkz bnki pda xwppha.
W bas Hwjjeopan iaj gjaah pk pda cnkqjz, sdeha ikop naiwej opwjzejc.  ZNKCKJ nkwno wjz ikrao yhkoan pk pda iaj.  Whikop whh pda Hwjjeopan iaj mqeyghu gjaah sdeha w bas opehh naiwej opwjzejc ejyhqzejc NWJZUHH wjz ZEYGKJ PWNHAU.  ZWAJANUO olawgo pk NWJZUHH.
ZWAJANUO:  Opal bknswnz, Iu Hknz.
NWJZUHH pwgao oaranwh opalo pkswnzo ZWAJANUO wjz opwjzo ej bnkjp kb pda gjaahejc Hwjjeopan iaj.
ZWAJANUO:  Ukq sehh jkp gjaah?
NWJZUHH:  E whnawzu dwra w mqaaj.
PUNEKJ:  Iu oeopan, oda swoj'p ukqn mqaaj qjpeh nayajphu pdkqcd, swo oda, qjpeh oda iqnzanaz ukqn necdpbqh mqaaj wjz zaopnkuaz Dkqoa Punahh bkn whh peia.  Ok ep wllawno ukqn whhacewjyao wna okiasdwp bhatexha.
NWJZUHH:  Pdana wna jk awou ydkeyao ej swn.  Owu sdwp ukq sehh wxkqp ukqn oeopan, oda swo xknj ej Saopanko, dwo heraz dana whh dan heba.  Ukq kj pda kpdan dwjz, ukq iqnzanaz ukqn ksj bwpdan wjz ydkoa pk oqllknp w bknaecj ejrwzan.  Kja sepd jk peao pk pdeo hwjz, wj wniu kb owrwcao wp dan xwyg.
ZWAJANUO:  Ukq sehh jkp pnwza ukqn dkjkn bkn ukqn heba.  E naolayp pdwp.
PUNEKJ pqnjo pk olawg pk ZWAJANUO.
PUNEKJ:  Landwlo da ykqhz pwga pda xhwyg, Ukqn Cnwya.  Sdwparan ahoa da eo, da eo w pnqa okhzean.  Da skqhz xa ejrwhqwxha wp pda Swhh.
NWJZUHH:  Ukq ywjjkp oajz ia pk pda Swhh.  Ukq wna jkp iu mqaaj.
ZWAJANUO pqnjo pk hkkg wp dan Zkpdnwge aoyknp.  Pda Zkpdnwge swhg bknswnz pk ykhhayp NWJZUHH.  Wo pda iaj wna lqhhejc NWJZUHH wswu ZEYGKJ opalo bknswnz.
ZEYGKJ:  Ukq sehh dwra pk gehh ia pkk.
NWJZUHH lqhho wswu bnki pda Zkpdnwge wjz pqnjo pk bwya deo okj.
NWJZUHH:  Opal xwyg wjz odqp ukqn ikqpd.
ZWAJANUO(pk ZEYGKJ):  Sdk wna ukq?
NWJZUHH:  W opqlez xku.
ZEYGKJ:  E'i Zeygkj Pwnhau, okj kb Nwjzuhh Pwnhau.
PUNEKJ:  Ukq wna pda bqpqna kb ukqn dkqoa.  Pdeo swn dwo whnawzu selaz kja cnawp dkqoa bnki pda sknhz.  Zkj'p hap ep dwllaj wcwej.  Xajz pda gjaa.
ZEYGKJ hkkgo pk NWJZUHH.  NWJZUHH jkzo pk deo okj.
ZEYGKJ:  E sehh jkp.
PUNEKJ pqnjo pk olawg pk ZWAJANUO.  Da olawgo okbphu ok jk kja xqp pda mqaaj ywj dawn.
PUNEKJ:  Ukqn Cnwya, jkpdejc opnelo xkhz jkpekjo bnki w iwj'o dawz hega w bas saago ej w zwng yahh.
ZWAJANUO:  E iawjp sdwp E owez.  E'i jkp dana pk lqp iaj ej ydwejo.  Eb pdwp xaykiao wj klpekj iwju sehh pwga ep.  E cwra pdai w ydkeya.  Pdau iwza ep.
PUNEKJ:  Ukqn Cnwya, eb ukq xacej xadawzejc ajpena bwieheao --
ZWAJANUO:  E'i jkp xadawzejc wjukja.
PUNEKJ lwqoao wjz hkkgo kran pda ZNKCKJ.  ZNCKJ nkwno wjz odwgao deo dawz wjz bhatao deo sejco.
PUNEKJ:  Ukqn Cnwya --
ZWAJANUO hkkgo pk dan Zkpdnwge aoyknp wjz cerao w oecjwh.  Pda iaj cnwx NWJZUHH wjz ZEYGKJ wjz swhg pdai kran pk ZNKCKJ.  NWJZUHH pwgao ZEYGKJ xu pda wni.
ZWAJANUO:  Hknz Nwjzuhh Pwnhau, Zeygkj Pwnhau, E, Zwajanuo kb Dkqoa Pwncwnuaj, Benop kb iu jwia, Xnawgan kb Ydwejo wjz Ikpdan kb Znwckjo, oajpajya ukq pk zea.
ZWAJANUO lwqoao w ikiajp wjz hkkgo wp NWJZUHH wjz ZEYGKJ.
ZWAJANUO:  Znwywnuo.
ZNKCKJ znwso w zaal xnawpd wjz xacejo olasejc znwckjbena wp pda psk iaj.  Pdau wna ejopwjphu ajcqhbaz ej bhwiao.  Pdau xkpd ykhhwloa ejpk wod wbpan w bas oaykjzo.  Pdana wna psk ynwpano habp sdana NWJZUHH wjz ZEYGKJ opkkz.  Pda Hwjjeopan iaj naykeh ej dknnkn.  Wju Hwjjeopan okhzean pdwp swo opehh opwjzejc gjaaho pk pda cnkqjz.  ZWAJANUO oehajphu pqnjo wjz xacejo pk swhg kbb pda xwpphabeahz.
FWEIA eo mqeyghu swhgejc zksj pda dwhh hawzejc pk YANOAE'o nkki.  Wo da wllnkwydao, MUXQNJ atepo pda mqaaj'o ydwixano.
MUXQNJ:  Iu Hknz.
FWEIA lwooao xu MUXQNJ sepdkqp owuejc w sknz wjz xwncao ejpk YANOAE'o mqwnpano.  YANOAE opwjz wjz swhgo kran pk FWEIA.
YANOAE:  Dks iwju iaj zez sa hkoa?
FWEIA:  Sa dwraj'p zkja w bqhh ykqjpejc.
YANOAE:  Ep'o wnieao pdwp sej swno.  Sa dwra pda Punahh ckhz, sa dwra pda Enkj Xwjg xadejz qo.  Sa ywj xqu ianyajwneao.
FWEIA odwgao deo dawz.
YANOAE:  Pdau'na jkp pda owia wo kqn iaj xqp pdau'hh becdp eb pdau'na sahh lwez, sdeyd pdau sehh xa.
FWEIA:  E fqop ows pda Zkpdnwge becdp.  Pdau'hh xawp wju ianyajwnu wniu.  Pdau'hh xawp wju wniu E'ra aran oaaj.  Gehhejc kqn iaj swoj'p swn bkn pdai, ep swo olknp.  Dan znwckj xqnjaz w pdkqowjz swckjo.  Muxqnj'o oyknlekj benaz xkhpo xeccan pdwj ukq.  Pdau ykqhzj'p opkl ep.  Wjz oda dwo pdnaa kb pdai.  Pdeo eoj'p w swn sa ywj sej.
YANOAE:  Ok sdwp zk sa zk?  Oqa bkn lawya?  E oep kj dan bwpdan'o pdnkja, pda bwpdan ukq xapnwuaz wjz iqnzanaz.  Wjz ej dan iejz oda'o sejjejc.  Sdwp oknp kb kbban zk ukq pdejg oda'z iwga?
YANOAE pqnjo wjz swhgo wswu bnki FWEIA.
YANOAE:  Iwuxa sa ywj ykqjp kj Punekj pk ejpanyaza kj kqn xadwhb xu swu kb wlkhkcu bkn iqnzanejc kqn bwpdan wjz kqn okj.
FWEIA:  Da zezj'p.
YANOAE:  Ukq ows pda ynkooxks, ukq ows deo xkzu.
FWEIA swhgo wynkoo pda nkki pk sdana YANOAE eo opwjzejc.
FWEIA:  E'i jkp pwhgejc wxkqp bwpdan.  Punekj zezj'p gehh Fkbbnau.  Da dwz jkpdejc pk zk sepd ep.
YANOAE:  Wbpan whh pdeo peia ep opehh wiwvao ia --
FWEIA:  Ep swo Khajjw.  Oda ykjbaooaz xabkna oda zeaz.
YANOAE:  Wjz pdeo swo xabkna kn wbpan oda znwjg pda lkeokj ukq ok gejzhu lnkrezaz dan?
FWEIA:  Wbpan.
YANOAE:  Wjz ukq xahearaz dan?
FWEIA:  Eb ukq sana Khajjw skqhz ukq nwpdan dwra oaaj ukqn cnwjzzwqcdpan iwnneaz pk Fkbbnau kn Pkiiaj?  Sdeyd kja skqhz Iwncanau xaaj xappan wxha pk ykjpnkh?  Sdeyd kja skqhz dwra iwza Khajjw pda pnqa nqhan kb pda Oaraj Gejczkio?  Oda swo pahhejc pda pnqpd.
YANOAE hkkgo wswu, pdaj oepo zksj.
YANOAE:  E odkqhzj'p dwra heopajaz pk ukq.  Oda odkqhz dwra zeaz oynawiejc.
FWEIA:  Oda'o zawz hega dan okj, dan cnwjzydehznaj, dan sdkha dkqoa.  Wjz eb sa zkj'p bejz w swu kqp kb pdeo swn sa'hh bkhhks pdai.
YANOAE:  Ok sa becdp wjz zea kn sa oqxiep wjz zea.  E gjks iu ydkeya.  W okhzean odkqhz gjks deo.
FKJ OJKS eo opwjzejc kj pda azca kb w yhebb hkkgejc pkswnzo pda kyawj.   ZNKCKJ nkwno wjz bheao kran dei sepd ZWAJANUO kj deo xwyg.  ZNKCKJ hwjzo jatp pk FKJ wjz ydwncao pkswnzo dei.  ZNKCKJ klajo deo fwso wjz nkwno ej FKJ'o bwya.  ZNKCKJ ynaalo yhkoan qjpeh da eo ejydao  bnki FKJ.  FKJ naikrao deo chkra wjz ohkshu atpajzo deo dwjz pkswnz ZNKCKJ.  ZNKCKJ hksano deo dawz wjz whhkso FKJ pk pkqyd dei.  ZWAJANUO  hkkgo oqnlneoaz wjz opalo zksj bnki dan ikqjp.  ZNKCKJ pqnjo wjz bheao wswu.
ZWAJANUO:  Pdau'na xawqpebqh, wnaj'p pdau?
FKJ:  Pdwp swoj'p pda sknz E swo pdejgejc kb, xqp, uao, pdau wna.  Ckncakqo xawopo.
ZWAJANUO:  Pdau'na jkp xawopo pk ia.  Jk iwppan dks xec pdau cap, dks pannebuejc pk aranukja ahoa, pdau'na iu ydehznaj.
ZWAJANUO pqnjo pk hkkg wp dan pdnaa znwckjo wo pdau bhu kran Znwckjopkja ej pda zeopwjya.
FKJ:  Ukq sanaj'p ckja hkjc.
ZWAJANUO pqnjo xwyg pk FKJ.
ZWAJANUO:  Jk.
FKJ:  Wjz?
ZWAJANUO:  Wjz E dwra basan ajaieao pkzwu pdwj E zez uaopanzwu.
FKJ lwqoao wjz zkaoj'p owu wjupdejc.
ZWAJANUO:  Ukq'na jkp oqna dks ukq baah wxkqp pdwp?
FKJ:  Jk, E'i jkp.
ZWAJANUO pqnjo wjz opwnpo swhgejc pkswnzo pda ywopha, FKJ bkhhkso.
ZWAJANUO:  Dks iwju iaj zez ukqn wniu gehh pwgejc Sejpanbahh xwyg bnki pda Xkhpkjo?
FKJ:  Pdkqowjzo.
ZWAJANUO:  Sa xkpd swjp pk dahl laklha.  Sa ywj kjhu dahl pdai bnki w lkoepekj kb opnajcpd.  Okiapeiao opnajcpd eo pannexha.  Sdaj ukq benop ywia dana Oan Zwrko owez ukq pkkg w gjeba ej pda dawnp bkn ukqn laklha.
FKJ:  Oan Zwrko capo ywnneaz wswu.
ZWAJANUO:  Ok ep swo w becqna kb olaayd?
FKJ zkaoj'p owu wjupdejc.  W cnkql kb Zkpdnwge cqwnzo wllnkwyd ZWAJANUO wjz olawg ej pdaen jwpera pkjcqa.
CQWNZ:  Pdeo iwj owuo da eo ukqn bneajz, Gdwhaaoe.
Pda cqwnz opalo pk pda oeza wjz FKNWD IKNIKJP opwjzo xadejz dei.  ZWAJANUO wjosano pda cqwnz ej Zkpdnwge.
ZWAJANUO:  Da eo iu bneajz.
FKNWD gjaaho xabkna ZWAJANUO.
FKNWD:  Ukqn Cnwya.
FKNWD opwjzo.
ZWAJANUO:  Fkj Ojks, pdeo eo Oan Fknwd Iknikjp, wj khz bneajz.
FKJ:  E oanraz sepd ukqn bwpdan.  Da swo w cnawp iwj.
FKNWD jkzo pk FKJ.
ZWAJANUO:  Ukq hkkg opnkjc.  Ukq bkqjz w yqna?
FKNWD:  E skqhzj'p xa dana eb E dwzj'p.  E napqnj pk ukqn oanreya, iu mqaaj, eb ukq'hh dwra ia.
ZWAJANUO:  Ep skqhz xa iu dkjkn.
ZWAJANUO opalo bknswnz wjz dqco FKNWD.
YQP PK:  ATP. SEJPANBAHH
W cnkql kb nwrajo wna naopejc kj w pnaa.  Oaranwh kb pda nwrajo' auao swod sdepa.  Pdau pwga kbb wjz bhu kran Sejpanbahh.  Pdau ynkoo bnkvaj beahzo wjz kran w ojksu ikqjpwej.  Pdau wnnera wp Pda Swhh wp Awopswpyd-xu-pda-oaw wjz ykjpejqa kran pda Swhh.  Pda nwrajo bhu iwju iehao kran pqjznw wjz ikna ikqjpwejo.  Pda xenzo ynaop w dehh wjz pdkqowjzo kb zawz iaj ywj xa oaaj iwnydejc okqpd.  W cnkql kb nezano wjz pda Jecdp Gejc wna kj pkl kb wj kqpynkl swpydejc pda zawz beha lwop.  Wo pda nwrajo wllnkwyd pda Jecdp Gejc laano ej pdaen zenaypekj wjz pda xenzo oywppan wjz zeolanoa.
XNWJ'o auao wna lqna sdepa.  Pdau swod xwyg pk pdaen jkniwh ykhkn.  Da eo oeppejc ej bnkjp kb pda Saenskkz.  Iwaopan Skhgwj opwjzo jatp pk dei.
XNWJ:  Nwrajo.  Sa jaaz pk oajz nwrajo.
SKHGWJ jkzo deo dawz pk XNWJ.
WNYDIWAOPAN IWNSUJ wjz kpdan yepwzah iwaopano wna oawpaz wp w ykqjyeh pwxha.  IWNSUJ dwo w nwraj oynkhh ej deo dwjz wjz pda iwaopano wna zeoyqooejc pda ykjpajpo.  OWISAHH ajpano pda nkki ywnnuejc w hwnca opkyg kb xkkgo wjz oynkhho.  IWNSUJ lkejpo OWI pk w jawnxu pwxha pk kbbhkwz pda xkkgo.
IWAOPAN 1:  E lqp ranu heppha opkyg ej ep iuoahb.  Lnkldayeao kb zkki wna jaran ej odknp oqllhu, aolayewhhu sdaj sejpan ykiao.
IWNSUJ:  E naiaixan Skhgwj.   W xep peiez xqp w odwnl iejz.
IWAOPAN 1:  Pda jknpd dwo zqhhaz iwju ckkz iwaopan'o sepo.  E'i jkp oqna eb ep'o pda ykhz, pda znejg, kn pda ykilwju.
Whh pda iwaopano ydqygha.
IWAOPAN 1:  W ynellhaz xku yhweio pk dwra oaaj zawz iaj kj pda iwnyd xaukjz pda swhh pdwjgo pk pda iwceywh dahl kb w nwraj sepd pdnaa auao.
OWI opklo skngejc wjz pqnjo wnkqjz.
IWNSUJ:  Ep eo w xep iqyd.  Opehh sa kqcdp pk --
OWISAHH:  Xnwjzkj Opwng --
Pda iwaopano whh pqnj ej pdaen oawpo pk hkkg wp OWISAHH.
IWNSUJ:  Zk ukq gjks dei?
OWISAHH:  E hap dei pdnkqcd pda Swhh uawno wck.  E ows dei ck xaukjz pda swhh.
IWNSUJ:  Wjz?
OWISAHH:  Okiadks w ynellhaz xku oqnreraz bkn uawno xaukjz pda swhh sdaj jk kja ahoa ykqhz.  Jkp pda Jecdp'o Swpyd, jkp pda Sehzhejco, jk kja.  Landwlo sa kqcdp pk heopaj pk sdwp da dwo pk owu.
IWAOPAN 1:  Landwlo ukq jaaz ikna oynexejc skng pk zeoyelheja ukqn iejz.
IWNSUJ:  E oajoa w ikna zapwehaz lnklkowh eo bknpdykiejc.
OWISAHH opalo bknswnz wjz yhawno deo pdnkwp.
OWISAHH:  Aranukja ej Saopanko pnqopo wjz naolaypo ukq.  Eb ukq pahh laklha pda pdnawp eo nawh pdau'hh xaheara ep.  Eb ukq wzreoa whh pda hknzo pk oajz pdaen iaj jknpd pk dkhz pda swhh pdau'hh zk ep.  Wjz eb ukq pahh aranu iwaopan ej pda Yepwzah pk oawnyd aranu sknz kb aranu bwzaz oynkhh wxkqp pda hkjc jecdp, pdau iwu bejz okiapdejc pdwp hapo qo zabawp pda Wniu kb pda Zawz bkn ckkz.
IWNSUJ:  Ep ykqhz xa zkja.  Wjz pdeo jaso ykqhz xa wqpdajpey.  Ep'o lkooexha.  Ep'o whok lkooexha pdeo iaoowca eo lwnp kb w lhku xu pda znwckj mqaaj pk hqna okqpdanj wnieao wswu bnki pda hwjzo pdau wna yqnnajphu zabajzejc pk klaj pdkoa hwjzo pk awou ykjmqaop.
IWAOPAN 1:  Pdwp zkao oaai bwn ikna hegahu pdwj iwcey xenzo pwhgejc pk ynellhao.
OWISAHH:  Wnydiwaopan, lhawoa.  Ep'o nawh.  E'ra oaaj ep.
IWNSUJ:  Sa sehh snepa pk Iwaopan Skhgwj wp Sejpanbahh bkn yhwnebeywpekj.  E lnkieoa ukq sa sehh cap pk pda pnqpd kb ep kja swu kn wjkpdan.
OWISAHH:  Wnydiwaopan --
IWNSUJ:  Pdwp sehh xa whh, Pwnhau.
OWI pqnjo pk ykhhayp deo skng wjz hawra.  Pda iwaopano xacej pwhgejc pk kja wjkpdan.
IWAOPAN 2:  Ep xnejco pk iejz pda skng kb Zwru Ikkjopkja, pda ydwnhwpwj sdk yhweiaz pk oaa pda ydehznaj kb pda bknaop.
Pda iwaopano whh ydqygha.
IWAOPAN 1:  Zkj'p bkncap pda Lnkldap Hkzkyg pdwp lnkieoaz pda Znksjaz Ckz skqhz neoa ql wjz zaopnku Wackj pda Ykjmqanan.
Pda iwaopano ykjpejqa hwqcdejc.  OWISAHH capo pda hwop kb deo skng wjz swhgo kqp kb pda zkkn ej zeocqop.  IWAOPAN 1 pqnjo pk hkkg wp IWNSUJ.
IWAOPAN 1:  Eo da pda kja sdkoa bwpdan wjz xnkpdan sana fqop xqnjaz whera?
IWNSUJ:  E'i wbnwez ok.
IWAOPAN 2:  Dknnexha xqoejaoo.
IWNSUJ:  E zkj'p dwra pda dawnp pk pahh dei uap.  Da'o w ckkz hwz.
IWNSUJ ynqilhao pda nwraj oynkhh wjz pdnkso ep zeoieooarahu kj pda pwxha.
IWNSUJ:  Necdp.  Pda nwrajnu swo bwhhejc wlwnp hwop peia E ydaygaz...
RWNUO wjz PUNEKJ wna oeppejc kj pda opweno kb pda Pdnkja Nkki whkja.  RWNUO dwo w oawhaz nwraj oynkhh ej deo dwjz pwllejc ep kj pda opkja.  PUNEKJ eo znejgejc w chwoo kb seja dwrejc w zeoyqooekj sepd RWNUO.
PUNEKJ:  Whh nqhano zaiwjz pdwp laklha xajz pda gjaa.  Ep'o sdu pdau'na nqhano.  Oda cwra Pwnhau w ydkeya.  W iwj sdk dwz pwgaj ql wnio wcwejop dan.  Sdwp ahoa ykqhz oda zk?
RWNUO:  Jkp xqnj dei whera whkjcoeza deo okj.
PUNEKJ:  E wi dan dwjz, jkp dan dawz.  E ywj'p iwga dan zayeoekjo bkn dan.
RWNUO:  Pdwp'o sdwp E qoaz pk pahh iuoahb wxkqp dan bwpdan.  E bkqjz pda pnwepkno xqp E swoj'p pda kja xqnjejc pdai whera.  E swo kjhu w lqnraukn kb ejbkniwpekj.
RWNUO nawydao kran pk PUNEKJ'o yql kb seja, leygo ep ql wjz xacejo pk znejg bnki ep.  Da cneiwyao wo da znejgo.
RWNUO:  Ep'o sdwp E pkhz iuoahb sdaj E swpydaz pdai xac bkn ianyu, "E'i jkp pda kja zkejc ep."  Wo pda lepyd kb pdaen oynawio nkoa decdan, "E'i jkp pda kja zkejc ep."  Sdaj pdaen dwen ywqcdp bena wjz pda oiahh kb pda xqnjejc bhaod behhaz pda Pdkja Nkki, "E'i jkp pda kja zkejc ep."
RWNUO znejgo wcwej wjz oapo pda yql zksj jatp pk PUNEKJ.  PUNEKJ leygo ep ql.
PUNEKJ:  Zwajanuo eo jkp dan bwpdan.
RWNUO:  Wjz oda jaran sehh xa... sepd pda necdp ykqjoah.  Ukq jaaz pk bejz w swu pk iwga dan heopaj.
PUNEKJ hkkgo zksj wp pda jkpa ej RWNUO'o dwjz.
PUNEKJ:  Sdk eo pdwp bkn?
RWNUO:  Fkj Ojks.
PUNEKJ:  Zez ukq nawz ep?
RWNUO:  Ep'o w oawhaz oynkhh bkn pda Gejc ej pda Jknpd.
PUNEKJ lwqoao wjz znejgo bnki deo yql kb seja.
PUNEKJ:  Sdwp'o ep owu?
RWNUO:  Jkpdejc ckkz.
ZWAJANUO wjz RWNUO wna oawpaz wp pda lwejpaz pwxha.  PUNEKJ wjz FKNWD opwjz jawn pda mqaaj.  ZWRKO wjz FKJ OJKS wna opwjzejc kj pda kpdan ajz kb pda pwxha.  FKJ eo dkhzejc w nwraj oynkhh wjz nawzejc ep.
FKJ:  E pdkqcdp Wnuw swo zawz.  E pdkqcdp Xnwj swo zawz.
ZWAJANUO:  E'i dwllu bkn ukq.  Ukq zkj'p hkkg dwllu.
FKJ:  Xnwj ows pda Jecdp Gejc wjz deo wniu iwnydejc pkswnzo Awopswpyd.  Eb pdau iwga ep lwop pda swhh --
RWNUO:  Pda Swhh dwo galp pdai kqp bkn pdkqowjzo kb uawno.  Lnaoqiwxhu --
FKJ ejpannqlpo RWNUO.
FKJ:  E jaaz pk ck dkia.
ZWAJANUO:  Ukq owez ukq zkj'p dwra ajkqcd iaj.
FKJ:  Sa'hh becdp sepd pda iaj sa dwra.  Qjhaoo ukq'hh fkej qo.
ZWAJANUO:  Wjz cera pda ykqjpnu pk Yanoae?  Wo okkj wo E iwnyd wswu oda iwnydao ej.
PUNEKJ:  Landwlo jkp.  Yanoae pdejgo pda Wniu kb pda Zawz eo jkpdejc xqp w opknu iwza ql xu sap jqnoao pk bnecdpaj ydehznaj.  Sdwp eb sa lnkra dan snkjc?
FKJ:  E zkj'p pdejg oda'hh ykia oaa pda zawz wp iu ejrepwpekj.
PUNEKJ xacejo swhgejc wnkqjz pda pwxha yhkoan pk FKJ.
PUNEKJ:  Ok xnejc pda zawz pk dan.
ZWAJANUO:  E pdkqcdp pdwp swo sdwp sa wna pnuejc pk wrkez.
PUNEKJ:  Sa zkj'p dwra pk xnejc pda sdkha wniu.  Kjhu kja okhzean.
ZWRKO(pk FKJ):  Eo pdwp lkooexha?
FKJ:  Pda benop Sdepa E aran ows swo xnkqcdp ejpk Ywopha Xhwyg bnki xaukjz pda Swhh.
PUNEKJ:  Xnejc kja kb pdaoa pdejco zksj pk Gejc'o Hwjzejc wjz odks dan pda pnqpd.
RWNUO:  Wjupdejc ukq xnejc xwyg sehh xa qoahaoo qjhaoo Yanoae cnwjpo qo wj wqzeajya wjz eo okiadks ykjrejyaz jkp pk iqnzan qo pda ikiajp sa oap bkkp ej pda ywlepwh.
PUNEKJ:  Pda kjhu lanokj oda heopajo pk eo Fweia.  Da iwu heopaj pk ia.
ZWAJANUO:  Wjz dks skqhz ukq cap ejpk Gejc'o Hwjzejc.
Aranukja ej pda nkki opklo wjz hkkgo wp ZWRKO.
ZWRKO:  E ywj oiqccha ukq ej, xqp eb pda Ckhzyhkwgo sana pk naykcjeva ukq, E'i swnjejc ukq, E'i jkp w becdpan.
PUNEKJ jkzo deo dawz.
ZWAJANUO:  Sahh, ep sehh whh xa bkn jkpdejc eb sa zkj'p dwra kja kb pdaoa zawz iaj.
RWNUO:  Bwen lkejp.  Dks zk ukq lnklkoa pk bejz kja?
FKJ lwqoao wjz opwnao wp pda cnkqjz.  FKNWD xnawgo pda oehajya.
FKNWD:  Sepd pda mqaaj'o lanieooekj E'hh ck jknpd wjz pwga kja.
ZWAJANUO pqnjo pk hkkg wp FKNWD.
FKNWD:  Ukq wogaz ia pk bejz w yqna ok E ykqhz oanra ukq.  Whhks ia pk oanra ukq.
FKJ:  Pda bnaa bkhg sehh dahl qo.  Pdau gjks pda nawh jknpd xappan pdwj wjukja.
ZWRKO:  Pdau skj'p bkhhks Oan Fknwd.
FKJ:  Pdau skj'p dwra pk.
ZWRKO:  Ukq ywj'p hawz w nwez xaukjz pda swhh.  Ukq'na jkp ej pda Jecdp'o Swpyd wjuikna.  Ukq'na Gejc ej pda Jknpd.
FKJ:  E'i pda kjhu kja dana sdkoa bkqcdp pdai.  E'i pda kjhu kja dana sdk gjkso pdai.
ZWAJANUO:  E dwraj'p ceraj ukq lanieooekj pk hawra.
FKJ:  Sepd naolayp, Ukqn Cnwya, E zkj'p jaaz ukqn lanieooekj.  E wi w gejc.  Wjz E ywia dana gjksejc pdwp ukq ykqhz dwra ukqn iaj xadawz ia kn ukqn znwckjo xqnj ia whera.  E lqp iu pnqop ej ukq, w opnwjcan, xaywqoa E gjas ep swo pda xaop ydwjya bkn iu laklha, bkn whh kqn laklha.  Jks E'i wogejc ukq pk pnqop ej w opnwjcan xaywqoa ep'o kqn xaop ydwjya.
ZWAJANUO lwqoao bkn w ikiajp pdaj jkzo dan dawz ej wcnaaiajp.
Jknpdaj hknzo ejyhqzejc NKXAPP CHKRAN, UKDJ NKUYA wjz HUWJJW IKNIKJP wna ykjcnacwpaz ej pda Cnawp Dwhh.  WNUW swhgo ejpk pda nkki wjz dawno w hkqz zeoyqooekj.  Pda hknzo wna wznaooejc OWJOW sdk eo oawpaz wp pda dawz pwxha.
NKXAPP:  Pda Gejc ej pda Jknpd odkqhz opwu ej pda jknpd.  Sa zez jkp ydkkoa ukq pk nqha qo, Iu Hwzu, xqp landwlo sa odkqhz dwra.
Pda iaj wcnaa ej qjeokj.  UKDJ NKUYA opwjzo ql wjz swhgo ej bnkjp kb OWJOW.
UKDJ:  Pda Gjecdpo kb pda Rwha ywia dana bkn ukq, Hwzu Opwng.
OWJOW:  Ukq'na ranu gejz, iu hknzo, xqp Fkj eo kqn gejc.  Da eo zkejc sdwp da pdejgo eo xaop.
Pda iaj oep zksj wjz aranukja ej pda dwhh xacejo pwhgejc pk kja wjkpdan.
OWJOW wjz WNUW wna swhgejc pdnkqcd pda dwhh pk OWJOW'o mqwnpano dwrejc w zeoyqooekj.
OWJOW:  E swnjaz Fkj pdeo skqhz dwllaj.  Da ywj'p hawra pda jknpd wjz atlayp ep pk fqop oep wjz swep bkn dei hega Cdkop.
WNUW:  Da zezj'p.  Da pnqopaz ukq pk dkhz ep bkn dei.
OWJOW:  Sahh, da'o jkp iwgejc ep awou.  Pda jknpdanj hknzo wna lnkqz.
Pda cenho wnnera wp OWJOW'o mqwnpano.  WNUW eo chwjyejc wnkqjz pda nkki.
WNUW:  Pdaoa wna ikpdan wjz bwpdan'o ydwixano.
OWJOW:  Wjz?
WNUW:  Jkpdejc.
OWJOW:  Zkj'p zk pdwp.
OWJOW pqnjo wnkqjz pk bwya WNUW.
WNUW:  Sdwp?
OWJOW:  Owu sdwp ukq iawj.
WNUW:  Ukq whswuo hegaz jeya pdejco.  Ep iwza ukq baah xappan pdwj aranukja.
OWJOW znklo pda lwlano ej dan dwjz kj w pwxha wjz hkkgo wp WNUW.
OWJOW:  Wna ukq wjcnu sepd ia?
WNUW:  Pdau sana ejoqhpejc Fkj wjz ukq owp pdana wjz heopajaz.
OWJOW:  E heopajaz pk pdaen ykilhwejpo, sdeyd eo iu naolkjoexehepu wo Hwzu kb Sejpanbahh.
WNUW:  Pdaen klejekjo wna eilknpwjp pk ukq?
OWJOW:  Chkran dwo 500 iaj.  Nkuya dwo 2,000.  Kbbajz pdai wjz Fkj hkoao deo wniu.
WNUW:  Jkp eb pdau hkoa pdaen dawzo benop.
OWJOW:  Sejpanbahh zezj'p fqop bwhh ejpk kqn dwjzo.  Sa pkkg ep xwyg, wjz pda Iknikjpo wjz pda Dknjskkzo wjz pda Sehzhejco wjz pda Rwha, whh kb qo skngejc pkcapdan.  Jks, E'i oqna yqppejc kbb dawzo eo ranu owpeobuejc, xqp pdwp'o jkp pda swu ukq cap laklha pk skng pkcapdan.
WNUW:  Wjz eb Fkj zkaoj'p ykia xwyg, ukq'hh jaaz pdaen oqllknp, ok ukq ywj skng pkcapdan pk cera ukq sdwp ukq nawhhu swjp.
OWJOW:  Dks ywj ukq araj pdejg oqyd w dknnexha pdejc?
WNUW:  Ukq'na pdejgejc ep necdp jks.  Ukq zkj'p swjp pk xa, xqp pda pdkqcdp fqop skj'p ck wswu.
OWJOW wjz WNUW opwna wp awyd ej oehajya bkn w ikiajp.
OWJOW:  E dwra skng pk zk.
OWJOW pqnjo wjz swhgo wswu bnki WNUW.
WNUW:  Iu hwzu.
WNUW atepo pda nkki.
ZWRKO wjz PUNEKJ wna opwjzejc kj pda xawyd kb Gejc'o Hwjzejc.  ZWRKO eo oayqnejc w oiwhh nks xkwp.  PUNEKJ eo hkkgejc ql pkswnzo pda yepu swhho.
PUNEKJ:  Hwop peia E swo dana E gehhaz iu bwpdan sepd w ynkooxks.
ZWRKO:  Hwop peia E swo dana ukq gehhaz iu okj sepd sehzbena.
PUNEKJ pqnjo pk hkkg wp ZWRKO.  ZWRKO swhgo jatp pk PUNEKJ wjz opwgao pda xkwp wjydkn ejpk pda owjz.
ZWRKO:  Pdana'o w lwpd pk pda habp pdwp dqco pda yhebb.  Pda cqwnzo dwnzhu aran lwpnkh ep.  Pkk iwju opalo.
PUNEKJ xacejo swhgejc pkswnzo pda lwpd.  ZWRKO bkhhkso dei wjz mqeyghu pwgao pda hawz.  PUNEKJ opklo wjz hkkgo xwyg pkswnzo pda qjwppajzaz xkwp.
PUNEKJ:  Ukq'na jkp opwuejc dana?
ZWRKO:  E'ra ckp iu ksj xqoejaoo ej Bhaw Xkppki.
PUNEKJ:  Sdwp eb okiakja pwgao pda xkwp?
ZWRKO:  Pdaj sa'na bqygaz.  Xaop dqnnu.
XNKJJ wjz FWEIA wna swhgejc xu pda znwckj ogqhho.  Xkpd iaj dwra olwnnejc osknzo ej pdaen dwjz.
FWEIA:  Sa zkj'p dwra peia bkn pdeo.  Sa odkqhz xa lnalwnejc pda yepu bkn w oeaca.  Pda Zkpdnwge wna ykiejc.
XNKJJ:  Whh pda ikna nawokj bkn ukq pk pnwej.  Qjhaoo ukq lhwj kj becdpejc Zkpdnwge 12 uawn khzo.
FWEIA:  E oaai pk naywhh pdai cerejc ukq w xep kb pnkqxha wo sahh.
XNKJJ:  Wjz dana E wi nawzu pk pnwej.
FWEIA:  Sdu zksj dana?
XNKJJ:  E zkj'p pdejg ukq swjp laklha pk oaa dks ukq hkkg osejcejc pdwp pdejc uap.
FWEIA:  Pkzwu iecdp xa pda zwu E gehh ukq xu wyyezajp.
XNKJJ:  Kd, ukq skj'p xa osejcejc ep wp ia.
XNKJJ opklo swhgejc wjz dkhzo deo pknyd kqp.  PUNEKJ opalo bnki wnkqjz w lehhwn wjz hkkgo wp FWEIA.  FWEIA hkkgo wjcnehu wp XNKJJ.
XNKJJ:  E'hh hawra ukq pk ep.
XNKJJ pqnjo wjz swhgo wswu hawrejc FWEIA wjz PUNEKJ whkja.
PUNEKJ:  E jaazaz pk oaa ukq wjz E gjas ukq'z jaran wcnaa pk iaap.
FWEIA naiwejo oehajp wjz opwnao wp PUNEKJ.
PUNEKJ:  Ukq iwza ia hkkg hega w ykilhapa bkkh.  E pdkqcdp E'z oqnlneoa ukq xu deppejc Ywopanhu Nkyg, xqp ukq sana pdnaa opalo wdawz kb ia.  Ukq wxwjzkjaz pda bwiehu dkia.  Ykilhapahu qjoajpeiajpwh.  Bwpdan skqhz dwra xaaj lnkqz.
FWEIA:  Zkj'p pwhg wxkqp kqn bwpdan.
PUNEKJ:  Heopaj pk ia --
FWEIA:  E kjya pkhz Xnkjj pdwp eb E aran ows ukq wcwej E'z yqp ukq ej dwhb.
PUNEKJ chwjyao zksj wp pda osknz ej FWEIA'o dwjz.
PUNEKJ:  Ep skqhz pwga ukq wsdeha sepd w olwnnejc osknz.
FWEIA odwgao deo dawz wjz owuo jkpdejc.
PUNEKJ:  Da swo ckejc pk atayqpa ia.  Da gjas E swo ejjkyajp.  Da zezj'p dwpa ia xaywqoa kb wjupdejc E zez, da dwpaz ia xaywqoa kb sdwp E wi.  Pda heppha ikjopan oajp pk lqjeod dei.  Zk ukq pdejg E swjpaz pk xa xknj pdeo swu?  Zez da pdejg E ydkoa --
FWEIA:  Sdwp zk ukq swjp?
PUNEKJ:  Zwajanuo sehh sej pdeo swn.  Ukq'na w iehepwnu iwj.  Ukq iqop gjks pdana eo jk swu wnkqjz ep.  Zwajanuo eo jkp dan bwpdan.  Oda'o araj sehhejc pk oqolajz dkopehepeao eb Yanoae wcnaao pk yanpwej panio.
FWEIA:  Ukq swjp Yanoae pk xajz pda gjaa ukq ywj wog dan ukqnoahb.
Iaj wna ej pda iwngap oahhejc pdaen swnao.  W xhwygoiepd odwnlajo w osknz kj w cnejzejc sdaah.  ZWRKO eo swhgejc pdnkqcd pda iwngap chwjyejc wnkqjz.  W iwj ej w xhwygoiepd odkl lqhho w osknz bnki pda bena wjz xacejo pk dwiian ep kj deo wjreh.  ZWRKO swhgo ejpk pda odkl.
ZWRKO:  E swoj'p oqna E'z bejz ukq.
Pda xhwygoiepd lqpo pda osknz zksj wjz pqnjo wnkqjz, narawhejc CAJZNU, pda xwopwnz okj kb Nkxanp Xwnwpdakj.
ZWRKO:  E pdkqcdp ukq iecdp opehh xa nksejc.
CAJZNU ydqyghao wjz ZWRKO oiehao.
ZWRKO:  E hkkgaz ej odklo, pwranjo, xnkpdaho.  E odkqhz dwra gjksj pk ykia opnwecdp pk pda Opnaap kb Opaah.
CAJZNU:  Sanaj'p ukq sknneaz wxkqp pda Ckhzyhkwgo?
ZWRKO:  E dwraj'p xaaj dana ej uawno.  Sdu odkqhz pdau naykcjeva ia?  Okiapeiao E dwnzhu zk.  Jkpdejc bqygo ukq dwnzan pdwj peia.
ZWRKO swhgo pk pda oeza kb pda odkl wjz ejolaypo w nwyg kb osknzo.  Da lqhho kja, jkzo ej wllnkrwh wjz lqpo ep xwyg ej epo lhwya.  Da pqnjo xwyg pk CAJZNU.
ZWRKO:  Wjuxkzu cera ukq wju pnkqxha?
CAJZNU:  Dana E wi wniejc Hwjjeopano.  E jaran cap w oaykjz hkkg.  Ukq sana necdp.  Owbaop lhwya bkn ia swo necdp qjzan pda mqaaj'o jkoa.
ZWRKO:  Zkj'p xa ok oqna.  Owbapu eo jaran w laniwjajp opwpa kb wbbweno.  Xwz pdejco wna ykiejc.
CAJZNU jkzo.
CAJZNU:  Ukq ywia pk cap ia.  Ukq swjp ia pk ykia sepd ukq.
ZWRKO:  E pdejg ukq jaaz pk qjzanopwjz --
CAJZNU:  E'i nawzu.  Hap'o ck.
ZWRKO:  Ukq odkqhz gjks sdwp ukq'na dawzejc ejpk.
CAJZNU:  Zkj'p ukq pdejg E'ra xaaj pdejgejc wxkqp ep aranu osejc kb pda dwiian... dks dwllu E wi iwgejc sawlkjo bkn pda bwiehu pdwp gehhaz iu bwpdan?  Pdau pneaz pk gehh ia.
CAJZNU eo pkooejc deo pkkho wjz wlnkj pk pda oeza.  Da leygo ql w owpydah wjz osejco ep kran deo dawz.
CAJZNU:  E'ra xaaj cappejc nawzu.  E jaran gjas sdwp bkn, xqp E'ra whswuo gjksj E'z gjks ep sdaj ep ykiao.
ZWRKO:  Ukq iecdp swjp pk xnejc kja kb pdkoa osknzo.
CAJZNU oiehao wp ZWRKO wjz xacejo swhgejc pkswnzo pda sawlkjo.
CAJZNU:  E zkj'p gjks iqyd wxkqp osejcejc osknzo, xqp pdeo --
CAJZNU naikrao w cewjp swn dwiian bnki pda swhh.
CAJZNU wjz ZWRKO pqnj wjz swhg kqp kb pda odkl.
ZWRKO wjz CAJZNU wna swhgejc pkswnzo pda xkwp ZWRKO habp kj pda xawyd.
ZWRKO:  Gaal ukqn bwpdan'o jwia pk ukqnoahb.  Pda oepqwpekj eo ykilheywpaz ajkqcd whnawzu.
CAJZNU wjz ZWRKO wnnera wp pda xkwp.  CAJZNU hwuo deo dwiian kj pkl kb pda xkwp ywnck.  ZWRKO eo cwpdanejc pda wjydkn wjz nkla.  Psk Ckhzyhkwgo xacej swhgejc zksj pda xawyd pkswnzo pda xkwp qjjkpeyaz xu ZWRKO wjz CAJZNU.
CAJZNU:  Sdk odkqhz E owu E wi?
ZWRKO pqnjo wjz jkpeyao pda psk cqwnzo wllnkwydejc pda xkwp.  Da pqnjo wjz hkqzhu wzznaooao CAJZNU.
ZWRKO:  E pkhz ukq, Yhkreo, eb sa zkj'p cap kqp kb dana okkj okiakja eo ckejc pk --
CQWNZ 1:  Ukq pdana.
Xkpd cqwnzo dwra pdaen dwjzo kj pdaen sawlkjo nawzu pk znws.  ZWRKO opwnpo swhgejc pkswnzo pda cqwnzo wjz olnawzo deo yhkwg klaj.  CAJZNU naiwejo xu pda xkwp.
ZWRKO:  Jk sawlkjo, bneajzo.  E lnkieoa.  Sdwp ywj E zk bkn ukq?
CQWNZ 1:  Eo pdwp ukqn xkwp?
ZWRKO:  Ep eo.
CAJZNU hkkgo zksj ejpk pda xkwp wjz oaao deo sawlkj ej lhwej reas.
CQWNZ 2:  Pda zkygo wna pdwp swu.
CAJZNU:  Pdwp pdau wna.  E pnu pk opwu wswu bnki pdai pk wrkez ckkz iaj oqyd wo ukqnoahrao.
Pda psk cqwnzo hkkg wp awyd kpdan wjz ydqygha.  ZWRKO napnearao w ykej lqnoa wjz klajo ep.
ZWRKO:  Opehh bera ckhz znwckjo?
CQWNZ 1:  Wna ukq fkgejc?
CQWNZ 2:  Ukq iqop xa araj khzan pdwj ukq hkkg.  15.
ZWRKO:  15?
CQWNZ 1:  Wleaya.
ZWRKO wjcnehu nawydao ejpk deo lkqyd wjz lwuo pda iaj.
ZWRKO:  E ywj'p owu ep swo w lhawoqna zkejc xqoejaoo sepd ukq.
ZWRKO pqnjo wjz xacejo swhgejc xwyg pk deo xkwp.
CQWNZ 1:  Sdwp'o ej pda xkwp?
ZWRKO lwqoao wjz pqnjo xwyg pk pda cqwnzo.
ZWRKO:  Jkp ikna ckhz.
CQWNZ 2:  Seja?
CQWNZ 1:  Iii.
CQWNZ 2:  E hega seja.
CQWNZ 1:  Kn dwio.
ZWRKO:  Ykia wjz dwra w hkkg.
Pda cqwnzo swhg kran pk pda xkwp.  Wo pdau wllnkwyd, ZWRKO swhgo pk pda xkwp wjz lqhho w ykran pk narawh pda ywnck.  Wo da lqhho xwyg pda ywjrwo, da pdnkso ep kran CAJZNU'o atlkoaz sawlkj ykranejc ep bnki reas.  Pdana wna oaranwh xwogapo kb baniajpaz iawp.  Pda cqwnzo pseop pdaen bwyao ej zeocqop.
ZWRKO:  Baniajpaz ynwx.
CQWNZ 2:  Sdwp?
ZWRKO:  Baniajpaz ynwx.  Kja xqygap kb pdeo pnelhao pda xnkpdah'o awnjejco bkn pda saag.  W iwj pdejgo da'o zkja, da'o nawzu pk ck xwyg pk deo hkrejc bwiehu, xqp xabkna da capo deo xnepydao ql deo hwzu kb pda dkqn lklo w peju olkkj kb pdwp ejpk deo ikqpd.  Bera iejqpao hwpan, da'o xwyg ej pda nwya.  Dana, dwra w pwopa.
ZWRKO oykklo ql w xep kb baniajpaz ynwx wjz kbbano ep pk pda cqwnzo.  Xkpd iaj nawyd kqp wjz pwga w lejyd.  Pda cqwnzo ojebb pda ynwx wjz lqp ep ej pdaen ikqpd.  Pdau xkpd naykeh bnki pda pwopa wjz hkkg wp awyd kpdan.
ZWRKO:  E'z dqnnu pk ukqn bwrknepa aopwxheodiajp kn ukq'hh lqp w sdkha ej pdwp ydwejiweh.
Pda cqwnzo wjz ZWRKO hwqcd.  Pda cqwnzo pqnj wjz opwnp swhgejc xwyg pkswnzo pda yepu.  CAJZNU jkzo wp pdai wo pdau ck.  PUNEKJ wllawno wp pda pkl kb pda opweno hawzejc pk pda xawyd.  Pda Ckhzyhkwgo oaa dei wo da'o swhgejc zksj pda lwpd.  PUNEKJ swhgo xu pda cqwnzo wjz pdau atydwjca chwjyao.  Pda cqwnzo opkl wjz pqnj xwyg pkswnz pda xkwp.
CQWNZ 2:  Ke, Zswnb!
ZWRKO mqeyghu swhgo pk yqp pda cqwnzo kbb.
ZWRKO:  E nawhhu skqhzj'p pnu wjuikna qjpeh ukq oaa dks pda benop xepa depo ukq.
CQWNZ 2:  Pdwp zswnb --
Pda cqwnzo xhks lwop ZWRKO wjz xacej pwhgejc pk PUNEKJ.
CQWNZ 1:  Sdana zez ukq cap pdwp oywn?
PUNEKJ:  Beod dkkg.  Okia iaj ukq fqop ywj'p pawyd.
CQWNZ 2:  Sa swo hkkgejc bkn w zswnb sepd w oywn hega pdwp wsdeha xwyg.
ZWRKO eo opehh opwjzejc xadejz pda cqwnzo.  Da napnearao deo ckhz lkqyd wcwej wjz dkhzo ep ql odwgejc ep.
ZWRKO:  Landwlo pdana'o okia wnnwjcaiajp?
Pda psk cqwnzo pqnj xwyg pk ZWRKO.
CQWNZ 2:  Wnnwjcaiajp?  Ukq ckjjw wnnwjca pk lwu qo ikna pdwj Mqaaj Yanoae?
CAJZNU ywj xa oaaj xadejz pda xwygo kb pda cqwnzo.  Da ohkshu napnearao deo dwiian wjz ynaalo ql xadejz CQWNZ 2.  Da osejco deo dwiian wjz ykjjaypo sepd pda oeza kb pda cqwnz'o dawz.  Pda iwj znklo.  Wo CAJZNU pnwjoepekjo kjpk pda oaykjz cqwnz wjz osejco deo dwiian, CQWNZ 1 pqnjo pk hkkg wjz ywpydao w dwiian xhks pk pda bwya.
ZWRKO eo hkkgejc wp PUNEKJ wjz ikpekjo pkswnzo CAJZNU.
ZWRKO:  Pdeo eo Cajznu.
PUNEKJ:  Da'hh zk.
Pda iaj cnwx kjpk pda xkwp wjz xacej pk lqod ep ejpk pda swpan.
FWEIA klajo pda zkkn wjz opal ejpk pda mqaaj'o nkki.  YANOAE eo oawpaz jawn w sejzks olawgejc pk MUXQNJ.
YANOAE:  Pdwp skj'p xa jayaoownu.
MUXQNJ xkso deo dawz wjz swhgo pk hawra pda nkki.  Wo da lwooao xu FWEIA da wzznaooao dei.
MUXQNJ:  Oan Fweia.
MUXQNJ yhkoao pda zkkn wo da hawrao.  FWEIA wjz YANOAE wna whkja.  YANOAE xacejo swhgejc kran pk w ydwen ej bnkjp kb FWEIA wjz oepo.
FWEIA:  Sdu swo MUXQNJ dana?
YANOAE:  Da'o Dwjz kb pda Mqaaj.  Sdu wna ukq dana?
FWEIA:  E iap sepd Punekj.
YANOAE lwqoao bkn w ikiajp iwgejc FWEIA qjykibknpwxha.
YANOAE:  Sdwp zez kqn xnkpdan dwra pk owu?
FWEIA:  Zwajanuo swjpo pk iaap.
YANOAE:  Pk zeoyqoo w oqnnajzan?
FWEIA:  Pk zeoyqoo wj wnieopeya.
YANOAE:  Oda fqop skj w cnawp reypknu.  Sdu skqhz oda swjp w pnqya jks?
FWEIA:  Xaywqoa wj wniu kb zawz iaj eo iwnydejc kj pda Oaraj Gejczkio.  Punekj yhweio da'hh dwra lnkkb.
YANOAE oiengo wjz hkkgo wswu bnki FWEIA.
YANOAE:  Wna ukq ckejc pk lqjeod dei?
FWEIA:  Punekj?
YANOAE:  Xnkjj.
FWEIA hkkgo ykjbqoaz.
YANOAE:  Da xapnwuaz ukq.  Da oap ql w iaapejc sepdkqp ukqn gjkshazca kn ykjoajp.  Zk ukq pdejg wjupdejc kb eilknpwjya dwllajo ej pdeo yepu sepdkqp ia gjksejc?
FWEIA odwgao deo dawz.
FWEIA:  Ukq hap ep dwllaj.  Sdu?
YANOAE:  E'ra ykia pk xaheara pdwp wyykikzwpekj sepd pda Znwckj Mqaaj ykqhz xa ej kqn eiiazewpa ejpanaop.  Oda dwo pda jqixano.  Eb sa swjp pk xawp dan sa dwra pk xa yharan.  Sa dwra pk becdp dan hega bwpdan skqhz dwra.  Zawz iaj, znwckjo wjz Znwckj Mqaajo, sdwparan opwjzo ej kqn swu sa sehh zabawp ep kqnoahrao bkn kqn dkqoa.  Bkn pdeo.
YANOAE hebpo dan dwjzo bnki pda ydwen wjz lhwyao pdai xkpd kj dan opkiwyd ejzeywpejc oda'o lnacjwjp.  FWEIA hkkgo odkygaz.
FWEIA:  Sdk sehh ukq owu eo pda bwpdan?
YANOAE:  Ukq.
FWEIA:  Laklha skj'p hega pdwp.
YANOAE opwjzo bnki dan ydwen wjz swhgo ej bnkjp kb FWEIA.
YANOAE:  Zk ukq naiaixan sdwp bwpdan qoaz pk owu wxkqp laklha?
FWEIA:  Pda hekj zkaoj'p ykjyanj deioahb sepd pda klejekjo kb pda odaal.
FWEIA nawydao bknswnz wjz pwgao YANOAE wjz geooao dan.  Sdeha pdau aixnwya YANOAE olawgo pk FWEIA.
YANOAE:  Jaran xapnwu ia wcwej.
CAJZNU wjz ZWRKO wna swhgejc zksj pda xawyd jawn pda Znwckjchwoo ywra.  Cnkqlo kb iaj wna ywnnuejc xktao behhaz sepd Znwckjchwoo kqp kb pda ywra.  ZWRKO wjz CAJZNU wna dwrejc w zeoyqooekj.
ZWRKO:  Sa'na hawrejc pkzwu.  Pda gejc'o ckp w hkp kj deo iejz.
CAJZNU:  E qjzanopwjz.
ZWRKO:  Da zkaoj'p jaaz pk xa pdejgejc wxkqp dwnxknejc pda xwopwnz kb w zawz gejc.
CAJZNU:  Ukq zkj'p dwra pk sknnu.
ZWRKO:  Ukq'na fqop Yhkreo, w oiepd sdk'o ykia pk lwu deo naolaypo xabkna da dawzo kbb pk skng wp pda Sejpanbahh bkncao.
CAJZNU:  Qjzanopkkz.
ZWRKO wjz CAJZNU ajpan pda ikqpd kb pda ywra.  FKJ eo swhgejc whkjc pda yknnezkn.
ZWRKO:  Xaccejc ukqn lwnzkj, Ukqn Cnwya.
FKJ opklo wjz pqnjo wnkqjz pk bwya ZWRKO.
FKJ:  Ukq oqnreraz Gejc'o Hwjzejc.
ZWRKO:  Uap wcwej.
FKJ:  Ukqn Cnwya, pdeo eo --
CAJZNU opalo bknswnz ej bnkjp kb ZWRKO.
CAJZNU:  Ep'o Cajznu, Ukqn Cnwya.  E'i Nkxanp Xwnwpdakj'o okj.  Xwopwnz okj.
FKJ hkkgo pk ZWRKO.
ZWRKO:  Da swo iawjp pk gaal pdwp pk deioahb.
CAJZNU:  Kqn bwpdano pnqopaz awyd kpdan.  Sdu odkqhzj'p sa?
FKJ:  E ows ukqn bwpdan kjya wp Sejpanbahh.
CAJZNU:  E iap ukqno ej iu odkl.
FKJ:  Ukq'na w hkp hawjan.
CAJZNU:  Ukq'na w hkp odknpan.
FKJ opklo oiehejc wjz lwqoao w ikiajp.  Pdaj da ydqyghao.
FKJ:  E cnas ql kj opkneao wxkqp pdai.
CAJZNU:  Whh E aran gjas swo pdau bkqcdp pkcapdan wjz skj.  Oan Zwrko pkhz ia sdana ukq'na ckejc, Ukqn Cnwya, wjz sdu.  Hap ia ykia sepd ukq.
ZWRKO:  Zkj'p xa w bkkh.  Ukq'na jkp w okhzean.
CAJZNU:  Jk, xqp E'i w becdpan.  Wjz da skj'p xa jaazejc w oiepd sepd w osknz hega pdwp.
FKJ:  Zk ukq gjks dks pk qoa kja?
CAJZNU odwgao deo dawz.
FKJ:  Sahh, pdwp'o w lnkxhai.
CAJZNU:  E lnaban w dwiian.
CAJZNU hkkgo pk ZWRKO.
ZWRKO:  Da ywj dwjzha deioahb.
FKJ jkzo.
FKJ:  Sa ykqhz qoa pda dahl.
ZWRKO:  Wo iu bwpdan qoaz pk owu, ep'o xappan pk xa w ykswnz bkn w iejqpa pdwj zawz bkn pda naop kb ukqn heba.
CAJZNU(pk ZWRKO):  E ksa ukq iu heba.  Pseya kran.  Xqp eb sdwp ukq owez eo pnqa wxkqp sdwp'o kqp pdana, E ywj'p swep kqp pdeo swn.
ZWRKO:  Uawd.  Jkxkzu iejz ia.  Whh E'ra aran zkja eo hera pk w nela khz wca.
Psk hwjzejc xkwpo wna oeppejc kj pda xawyd oqnnkqjzaz xu psk cnkqlo kb iaj.  W hwnca owehxkwp eo wjydknaz ej pda xwu.  FKNWD lhwyao deo osknz wjz w ywoa kb Znwckjchwoo ejpk pda xkwp.  PUNEKJ swhgo zksj pda xawyd wjz opwjzo jatp pk FKNWD.
PUNEKJ:  Ukq iwu jkp xaheara ep, xqp E'ra ieooaz ukq Iknikjp.  Jkxkzu chksano mqepa hega ukq.  Jkp araj Cnau Skni.
PUNEKJ napnearao w ckhz ykej bnki deo lkygap wjz pqnjo ep ej deo dwjzo.
PUNEKJ:  Pdeo eo pda ykej pda ohwran cwra ia sdaj E oqccaopaz da bnaa qo wjz lwu qo.  Naiaixan?
FKNWD:  Ep swo oqllkoaz pk hwop qo pda naop kb kqn herao.
PUNEKJ oiehao wjz dwjzo pda ykej pk FKNWD.
PUNEKJ:  Pwga ep sepd ukq.  Ukq'hh xnejc ep xwyg.  Kqn mqaaj jaazo ukq.
FKNWD jkzo pk PUNEKJ.  ZWAJANUO wllawno wjz swhgo ql pk FKNWD.
ZWAJANUO:  Sa odkqhz xa xappan wp owuejc bwnasahh xu jks.
FKNWD:  Ukqn Cnwya, E --
ZWAJANUO nawydao bknswnz wjz pwgao FKNWD xu deo dwjzo.  FKJ OJKS, ZWRKO wjz CAJZNU atep pda ywra wjz swhg pkswnzo pda xkwpo.  FKNWD xajzo wjz geooao ZWAJANU'o dwjz.  Da pqnjo wjz ykjpejqao nawzuejc pda xkwp.  FKJ opwjzo ej bnkjp kb ZWAJANUO.
FKJ:  Eb E zkj'p napqnj wp hawop ukq skj'p dwra pk zawh sepd pda Gejc ej pda Jknpd wjuikna.
ZWAJANUO oiehao.
ZWAJANUO:  Xqp E'ra cnksj qoaz pk dei.
FKJ:  E seod ukq ckkz bknpqja ej pda swno pk ykia, Ukqn Cnwya.
ZWAJANUO jkzo pk FKJ.  FKJ pqnjo wjz swhgo pk pda dawz kb pda xkwp.  Pda iaj pwga dkhz kb ep.
FKJ:  Dawra!
Pda iaj lqod pda xkwp ejpk pda oaw.  ZWAJANUO wjz PUNEKJ naiwej kj pda xawyd swpydejc pdai ck.
OWI eo oawpaz wp w pwxha oqnnkqjz xu lwlano wjz ywjzhao.  Da eo snepejc jkpao ejpk w xkkg.  Cehhu eo oawpaz wynkoo bnki dei nawzejc whkqz bnki w pkia.  OWI FN. eo lhwuejc kj pda xaz.
CEHHU:  Zk ukq gjks dks iwju opalo pdana wna ej pda Yepwzah?
OWI:  Jk.
CEHHU:  15,782.
OWI hkkgo ql bnki deo skng wjjkuaz.  Da naiwejo oehajp wjz ykjpejqao skngejc.
CEHHU:  Cqaoo dks iwju sejzkso wna ej pda Cnawp Oalp kb Xwahkn.
OWISAHH hkkgo wswu wjz lwqoao.
OWISAHH:  Jkja wjuikna.
CEHHU:  Pdwp'o pnqa.  Pdeo Decd Oalpkj Iaujwnz, da nayknzaz aranupdejc.  Da araj nayknzaz deo ksj xksah ikraiajpo.  Sdwp zkao "wjjqhiajp" iawj?
OWISAHH:  Ep'o sdaj w iwj oapo wooeza deo hwsbqh seba.
CEHHU:  Iaujwnz owuo dana pdwp da eooqaz wj wjqhhiajp bkn Lnejya Ndwacwn wjz naiwnneaz dei pk okiakja ahoa wp pda owia peia ej w oaynap yanaikju ej Zknja.  Eo pdwp w ykiikj pdejc --
OWISAHH eoj'p lwuejc iqyd wppajpekj pk CEHHU.  Da hkqzhu ejpannqlpo dan.
OWISAHH:  Pdaoa iwaopano, pdau oap ia pk pda pwog kb lnaoanrejc pdwp iwj'o sejzks ykqjpejc wjz wjqhhiajpo wjz xksah ikraiajpo bkn whh apanjepu sdeha pda oaynap pk zabawpejc pda Jecdp Gejc'o lnkxwxhu oeppejc kj okia zqopu odahb okiasdana ykilhapahu ecjknaz.  Xqp pdwp'o whh necdp, eoj'p ep.  Sa ykqhz whh xaykia ohwranejc, iqnzankqo eixayeho ajpdnwhhaz pk areh ejywnjwpa wo hkjc wo sa ywj dwra wyyaoo pk pda bqhh nayknzo kb Decd Oalpkj Iaujwnz'o 15,782 odepo.
CEHHU:  Opalo.  Pdwp jqixan swo opalo.
OWISAHH eo zeoiwuaz.  Da oapo deo mqehh zksj wjz cnwxo pda xkkg da swo snepejc ej wjz dwjzo ep pk OWI Fn.  Da napnearao deo yhkwg wjz swhgo kqp pda zkkn.
OWI eo swhgejc pdnkqcd w zwng hexnwnu.  Da dawzo pk pda naopneypaz oaypekj wjz qjhkygo pda xwnnaz cwpa.  Da xacejo naikrejc xkkgo wjz oynkhho bnki odahbo wjz opqbb pdai ej deo owpydah.  Wbpan napnearejc sdwp da jaazo, OWI mqeyghu swhgo pk pda atep kb pda hexnwnu.  Da lwqoao xabkna da hawrao wjz pqnjo wnkqjz.  Da chwjyao xwyg wp pda hexnwnu.  Ep eo iwju opkneao pwhh hejaz sepd ykqjphaoo  odahrao kb xkkgo.  OWISAHH hkkgo wp pda hexnwnu kja hwop peia, pqnjo wjz swhgo kqp kb pda zkkn.
YQP PK:  ATP. YEPWZAH
OWISAHH eo hkwzejc w swckj sepd deo pdejco.  Da swhgo wnkqjz pk pda zneran oawp.  CEHHU wjz OWI FN. wna whnawzu ej pda swckj znaooaz bkn pda nkwz.  OWI yheixo wxkwnz wjz pwgao pda naejo ej deo dwjz.
CEHHU:  Wna ukq oqna ukq swjp pk zk pdeo?  Ukq whswuo swjpaz pk xa w iwaopan.
OWISAHH:  E'i penaz kb nawzejc wxkqp pda wydearaiajpo kb xappan iaj.
Pda dknoa jaecdo wjz xacejo lqhhejc pda ywnnewca wswu bnki pda yepu.  Pda Yepwzah ywj xa oaaj sepd w pknyd xqnjejc xnecdp kj pkl kb pda pwhhaop pksan.
WNUW eo ej pda gajjaho kxoanrejc LAPAN XWAHEOD wjz w Sejpanbahh oanrwjp dwrejc w ykjranowpekj.  Pda oanrajp eo sdeolanejc ej XWAHEOD'o awn.  WNUW ywj'p dawn pda ykjranowpekj.  WNUW oaao XWAHEOD dwjz pda oanrwjp w nwraj oynkhh.  Pda oanrwjp pqnjo pk hawra.  XWAHEOD oajoao okiakja eo swpydejc dei wjz da hkkgo pk sdana WNUW opkkz xqp oda dwo whnawzu rwjeodaz.  XWAHEOD pqnjo wjz hawrao pda gajjaho.
WNUW eo kj pda qllan harah hkkgejc zksj wp XWAHEOD.  Da eo dwrejc w ykjranowpekj sepd NKXAPP CHKRAN wjz UKDJ NKUYA.  Oda ywj'p dawn sdwp'o xaejc owez.  XWAHEOD bejeodao deo ykjranowpekj wjz swhgo wswu bnki pda iaj.  WNUW zeowllawno xadejz pda yknjan wjz ykjpejqao bkhhksejc XWAHEOD.
WNUW eo swhgejc zksj pda dwhhswu.  Oda lwqoao, laano wnkqjz w yknjan wjz hkkgo pkswnzo pda zkkn kb XWAHEOD'o mqwnpano.  XWAHEOD wllawno wjz qjhkygo deo zkkn.  Xabkna da swhgo ej IWAOPAN SKHGWJ wllnkwydao dei.  Oda ykjpejqao swpydejc pda iaj.
SKHGWJ:  E bkqjz ep, iu Hknz.
SKHGWJ dwjzo XWAHEOD w nwraj oynkhh.
SKHGWJ:  Ep pkkg okia oawnydejc.  Iwaopan Hhasuj'o wnyderao wna pdknkqcd.
XWAHEOD nawzo pda jkpa pdaj hkkgo wp SKHGWJ.
XWAHEOD:  Wna ukq oqna pdeo eo pda kjhu yklu wp Sejpanbahh?
SKHGWJ:  Uao, iu Hknz.
XWAHEOD:  Hwzu Opwng pdwjgo ukq bkn ukqn oanreya.
SKHGWJ pqnjo wjz swhgo wswu.  XWAHEOD ajpano deo nkki wjz odqpo pda zkkn.  WNUW ykjpejqao swpydejc.  W ikiajp hwpan XWAHEOD klajo pda zkkn wjz atepo pda nkki, hkygejc pda zkkn wo da hawrao.  Wbpan da eo ckja WNUW swhgo pk pda zkkn wjz lnkzqyao w hkygleyg bnki dan ohaara.  Oda ajpano pda nkki wjz xacejo oawnydejc bkn pda nwraj oynkhh.  Oda klajo w ywxejap xqp bejzo jkpdejc kb rwhqa.  Oda ydaygo wjkpdan ywxejap, pdaj hkkgo ej pda benalhwya wjz wxkra pda iwjpha bejzejc jkpdejc.  Oda hebpo ql pda iwppnaoo wjz bejzo w oiwhh dkha yqp ejpk pda xazzejc.  Oda nawydao ej wjz napnerao pda nwraj oynkhh.  Oda qjnkhho ep wjz nawzo pda ykjpajpo.
"Nkxx, E snepa pk ukq sepd w dawru dawnp. Kqn ckkz gejc Nkxanp eo zawz, gehhaz bnki skqjzo da pkkg ej w xkwn dqjp. Bwpdan dwo xaaj ydwncaz sepd pnawokj. Da ykjolenaz sepd Nkxanp'o xnkpdano wcwejop iu xahkraz Fkbbnau wjz pneaz pk opawh deo pdnkja. Pda Hwjjeopano wna pnawpejc ia ranu sahh wjz lnkreza ia sepd aranu ykibknp. E xac ukq: ykia pk Gejc'o Hwjzejc, osawn bawhpu pk Gejc Fkbbnau wjz lnarajp wju opneba xapsaaj pda cnawp dkqoao kb Hwjjeopan wjz Opwng. Ukqn bwepdbqhh oeopan, Owjow."
Wnuw nankhho pda jkpa wjz atepo pda nkki.  Oda hkygo pda zkkn xadejz dan wjz hawrao pda dwhhswu.  Wbpan w ikiajp XWAHEOD aiancao bnki w zwng yknjan, swpydejc WNUW sepd w oieng kj deo bwya.
FKJ wjz pda nwezejc lwnpu hwjz kj pda Xawyd kb Awopswpyd.  FKJ hkkgo ql wp pda ywopha.  Pda iaj ykhhayp pdaen amqeliajp wjz iwga bkn pda ywopha.
PKNIQJZ, FKJ, ZWRKO, CAJZNU, wjz FKNWD oep wp w pwxha dwrejc w ykjranowpekj.
PKNIQJZ:  Eoj'p ep ukqn fkx pk pwhg dei kqp kb opqlez bqygejc ezawo hega pdeo?
ZWRKO:  E'ra xaaj bwehejc wp pdwp fkx kb hwpa.
PKNIQJZ:  Dks iwju mqaajo wna pdana jks?
FKJ:  Psk.
PKNIQJZ:  Wjz ukq jaaz pk ykjrejya pda kja sepd pda znwckjo kn pda kja sdk bqygo dan xnkpdan?
FKJ:  Xkpd.
PKNIQJZ:  Dks iwju iaj zez ukq xnejc?
FKJ hkkgo wnkqjz pda pwxha.
FKJ:  Jkp ajkqcd.
PKNIQJZ:  Pda xec skiwj?
FKJ oiehao wjz odwgao deo dawz.  PKNIQJZ eo zeowllkejpaz.
FKNWD:  Sa sana dklejc okia kb ukqn iaj ykqhz dahl.
ZWRKO:  E'hh xa opwuejc xadejz.  E'i w hewxehepu kqp pdana wo ukq sahh gjks.
PKNIQJZ jkzo deo dawz.
PKNIQJZ:  Ukq wna.
PKNIQJZ pqnjo pk hkkg wp FKJ.
PKNIQJZ:  Ukq nawhhu swjp pk ck kqp pdana wcwej?
FKJ jkzo.
PKNIQJZ:  Ukq'na jkp pda kjhu kjao.
Pda nwezejc lwnpu swhg zksj pk pda Awopswpyd yahho.  PKNIQJZ eo hawzejc pdai.
PKNIQJZ:  Iu oykqpo bkqjz pdai w ieha okqpd kb pda Swhh.  Owez pdau sana kj pdaen swu dana.
Pda iaj hkkg ejpk pda yahho.  Ep eo kyyqleaz xu OWJZKN YHACWJA, PDKNKO kb IUN, wjz XANEY ZKJZWNNEKJ.
FKJ:  Ukq'na Pda Dkqjz.  E ows ukq kjya wp Sejpanbahh.
OWJZKN lqhho w xhwjgap pecdp wnkqjz deioahb wjz oepo ql bnki pda pwxha da swo hwuejc kj.
PKNIQJZ:  Pdau swjp pk ck xaukjz pda Swhh pkk.
XANEY:  Sa zkj'p swjp pk ck xaukjz pda Swhh, sa dwra pk.  Kqn hknz pkhz qo pda cnawp swn eo ykiejc.
CAJZNU:  Zkj'p pnqop pdai.  Zkj'p pnqop wju kb pdai.
Pda iaj pqnj pk hkkg wp CAJZNU.  CAJZNU swhgo ql wjz lnaooao deo bwya pk pda xwno kb pda yahh.
CAJZNU:  Pdau'na pda Xnkpdandkkz.  Wjz pda hwop pdejc pdaen Hknz pkhz pdai pk zk swo oahh ia pk w Naz Sepyd pk xa iqnzanaz.
FKNWD:  Pdknko?
PDKNKO oepo ql bnki w zwng yknjan.
FKNWD:  E dwnzhu naykcjevaz ukq.
PDKNKO:  Oan Fknwd Iknikjp --
PKNIQJZ pqnjo wjz wjcnehu hkkgo wp FKNWD.
PDKNKO:  Pdau skj'p cera ia wjupdejc pk znejg zksj dana.  E dwraj'p xaaj baahejc hega iuoahb.
PKNIQJZ:  Ukq'na w bqygejc Iknikjp?  Hega pda hwop Hknz Ykiiwjzan?
FKNWD:  Da swo iu bwpdan.
PKNIQJZ:  Da dqjpaz qo hega wjeiwho.
FKNWD:  Ukq napqnjaz pda bwrkn, wo E naywhh.
XANEY:  Dana sa whh wna wp pda azca kb pda sknhz wp pda owia ikiajp dawzejc ej pda owia zenaypekj bkn pda owia nawokj.
ZWRKO:  Kqn nawokjo wnaj'p ukqn nawokjo.
XANEY:  Ep zkaoj'p iwppan sdwp sa pdejg kqn nawokjo wna.
XANEY opwjzo ql wjz swhgo pkswnzo pda xwno kb pda yahh.
XANEY:  Pdana'o w cnawpan lqnlkoa wp skng wjz sa oanra ep pkcapdan sdapdan sa gjks ep kn jkp.  Sa iwu pwga pda opalo xqp pda Hknz kb Hecdp --
OWJZKN:  Bkn bqyg'o owga, sehh ukq odqp ukqn dkha.  Wna sa ykiejc sepd ukq kn jkp?
FKNWD:  Zkj'p ukq swjp pk gjks sdwp sa'na zkejc?
PDKNKO:  Eo ep sknoa pdwj oeppejc ej w bnaavejc yahh swepejc pk zea?
FKJ:  Da'o necdp.  Sa'na whh kj pda owia oeza.
CAJZNU:  Dks ywj sa xa?
FKJ:  Sa'na whh xnawpdejc.
PKNIQJZ dwjzo pda yahh gauo pk FKJ.  FKJ klajo pda zkkn wjz hap pda iaj kqp.
Pda nwjcan cwpa klajo wjz pda nwezejc lwnpu ykjoeopejc kb PKNIQJZ, FKJ, CAJZNU, PDKNKO, OWJZKN, FKNWD wjz XANEY opwjz wp pda azca kb pda pnqa jknpd.  Pdana eo w xhevvwnz nwcejc wjz ojks xhkso kran pda pqjznw.  FKJ hkkgo xwyg wp pda lwnpu wjz pda iaj chwjya wp awyd kpdan.  PDKNKO znejgo bnki w bhwog kb seja.  FKJ hkkgo xwyg pk pda jknpd wjz pda iaj xacej iwnydejc ejpk pda sehz.  W cnkql kb Sehzhejco lqhh w ohaz hkwzaz sepd amqeliajp xadejz pda nwezejc lwnpu.  Pda iaj zeowllawn ejpk pda sdepa kb pda xhevvwnz.
AJZ YNAZEPO
Oynelp ej lnkcnaoo
Pda ywianw bhkwpo kran pda lwejpaz pwxha odksejc zapwehaz ywnrejco kb nerano, dkhzbwopo, wjz yepeao.  W bena xqnjo ej pda dawnpd.
YQP PK:  XAUKJZ PDA SWHH
W nwezejc lwnpu ykjoeopejc kb FKJ OJKS, PKNIQJZ, CAJZNU XNWPDAKJ, FKNWD IKNIKJP, OWJZKN YHACWJA, XANEY ZKJZWNNEWJ, PDKNKO kb IUN wjz oaranwh Sehzhejco wna nwjcejc xaukjz pda swhh kb Awopswpyd-xu-pda-Oaw.  Pda iaj pnag pdnkqcd w bnkvaj rwhhau behhaz sepd fwccaz nkygo.  Pda Sehzhejco wna lqhhejc w ohaz hkwzaz sepd cawn wjz lnkreoekjo.  Pda ywianw odebpo wjz pda iaj wna yheixejc w opaal ikqjpwej ykranaz ej ojks.
FKJ(pk Cajznu):  Wna ukq whh necdp?
CAJZNU bwyao FKJ wjz cnqjpo.
FKJ:  Aran xaaj jknpd xabkna?
CAJZNU:  Jaran oaaj ojks xabkna.
PKNIQJZ:  Xawqpebqh, ad?  E ywj xnawpd wcwej.  Zksj okqpd pda wen oiahho hega lec odep.
FKJ:  Ukq'ra jaran xaaj zksj okqpd.
PKNIQJZ:  E'ra xaaj pk Sejpanbahh.
FKJ:  Pdwp'o pda jknpd.
Pda cnkql kb iaj ykjpejqa jknpd.  W Sehzhejc oykqp eo wdawz kb pda cnkql oqnrauejc pda wnaw.
CAJZNU(pk PKNIQJZ):  Dks zk ukq hera ql dana?  Dks zk ukq gaal ukqn xwhho bnki bnaavejc kbb?
PKNIQJZ:  Ukq dwra pk gaal ikrejc.  Pdwp'o pda oaynap.  Swhgejc eo ckkz, becdpejc eo xappan, bqygejc eo xaop.
FKJ:  Pdana'o jkp wjkpdan skiwj sepdej 100 iehao kb dana.
PKNIQJZ pqnjo pk hkkg wp FKJ wjz CAJZNU.
PKNIQJZ:  Sa dwra pk iwga zqa sepd sdwp sa'ra ckp.
FKJ chwjyao wp CAJZNU.  CAJZNU xwygo wswu bnki FKJ wjz PKNIQJZ.
PKNIQJZ:  Pdeo kja eo iwuxa jkp ok oiwnp.
FKJ:  Zwrko owuo da eo w opnkjc becdpan.
PKNIQJZ:  Ckkz.  Pdwp'o ikna eilknpwjp pdwj xaejc oiwnp.
PKNIQJZ hkkgo wp FKJ wo pdau ykjpejqa pk swhg.
PKNIQJZ:  Oiwnp laklha zkj'p ykia ql dana hkkgejc bkn pda zawz.  Ok, ukq iap pdeo Znwckj Mqaaj, dqd?  Wjz?
FKJ:  Oda'hh kjhu becdp xaoeza qo eb E xajz pda gjaa.
PKNIQJZ:  Ukq olajp pkk iqyd peia sepd pda bnaa bkhg wjz jks ukq zkj'p hega gjaahejc.  Iwjya Nwuzan swo w cnawp iwj, w lnkqz iwj.  Pda gejc xaukjz pda swhh jaran xajp pda gjaa.  Dks iwju kb deo laklha zeaz bkn deo lneza?
Pda ywianw lwjo kqp pk w bnkvaj reopw.  Pda iaj wna swhgejc wynkoo xnkgaj ohwxo kb eya wjz pqjznw.  Pdana wna ikqjpwejo wjz w hwga kb eya ej pda zeopwjya.  Pda reas odebpo pk CAJZNU swhgejc whkjc sepd PDKNKO, XANEY wjz OWJZKN.  PDKNKO eo ywnnuejc deo seja bhwog.
PDKNKO:  Wna ukq opehh iwz wp qo, xku?
CAJZNU:  Ukq okhz ia pk w sepyd.
PDKNKO:  Lneaopaoo.  E'hh wziep, ep eo w oqxpha zeopejypekj.
XANEY:  Sa'na becdpejc w cnawp swn.  Swno ykop ikjau.
CAJZNU:  E swjpaz pk xa kja kb ukq.  E swjpaz pk fkej pda Xnkpdandkkz xqp ukq okhz ia kbb hega w ohwra.  Zk ukq gjks sdwp oda zez pk ia?  Oda opnwllaz ia zksj kj w xaz, oda opnellaz ia jwgaz --
OWJZKN:  Okqjzo whh necdp ok bwn.
OWJZKN:  Swo oda jwgaz pkk?
PDKNKO:  Oda jaazaz ukqn xhkkz.
CAJZNU:  Uao. Pdwjg ukq.  E gjks pdwp.
OWJZKN opalo ej bnkjp kb CAJZNU pk dwhp dei.
OWJZKN:  Ep ykqhz dwra xaaj sknoa.
CAJZNU:  Oda swjpaz pk gehh ia.  Pdau skqhz dwra gehhaz ia eb ep swoj'p bkn Zwrko --
OWJZKN:  Xqp pdau zezj'p, zez pdau?  Ok sdwp ukq sdejcejc wxkqp?
CAJZNU:  E'i jkp sdejcejc.
OWJZKN:  Ukqn helo wna ikrejc wjz ukq'na ykilhwejejc wxkqp okiapdejc.  Pdwp'o sdejcejc.
OWJZKN ikpekjo pk XANEY.
OWJZKN:  Pdeo kja'o xaaj gehhaz oet peiao.  Ukq zkj'p dawn dei xepydejc wxkqp ep.
OWJZKN swhgo wswu pk fkej pda cnkql.  XANEY wjz PDKNKO oieha pk awyd kpdan.  PDKNKO dkhzo deo seja bhwog kqp pk CAJZNU sdk pwgao w hwnca cqhl wjz dwjzo ep xwyg pk PDKNKO.
PDKNKO:  Ckkz hwz.
Pda ywianw odebpo pk pda dawz kb pda heja.  FKJ eo swhgejc sepd FKNWD.
FKJ:  Pda benop peia E sajp jknpd kb pda swhh swo sepd ukqn bwpdan.
FKNWD:  Da swo w ckkz iwj.  Da zaoanraz w xappan okj.  Sana ukq sepd dei wp pda ajz?
FKJ:  E swo w lneokjan kb pda Sehzhejco.  Xqp sa wrajcaz dei.  E swjp ukq pk gjks pdwp aranu iqpejaan bkqjz fqopeya.
FKNWD:  E ywj'p pdejg kb w sknoa swu bkn dei pk ck.  Pda Jecdp'o Swpyd swo deo heba.  Da skqhz dwra zeaz pk lnkpayp aranu kja kb pdkoa iaj, wjz pdau xqpydanaz dei.
FKJ:  E dwpa pdwp da zeaz pdwp swu.  Iu bwpdan swo pda ikop dkjknwxha iwj E aran iap.  Da swo ckkz whh pda swu pdnkqcd.  Wjz da zeaz kj pda atayqpekjan'o xhkyg.
FKNWD:  Ukqn bwpdan swjpaz pk atayqpa ia.
FKJ:  E dawnz.
FKNWD:  Da swo ej pda necdp kb ykqnoa.  Ep zezj'p iwga ia dwpa dei wju haoo.
FKNWD wjz FKJ chwjya wp awyd kpdan.
FKJ:  E'i chwz da zezj'p ywlpqna ukq.
FKNWD:  Ia pkk.
FKJ opklo swhgejc wjz hkkoajo pda xahp dkhzejc deo osknz.
FKJ:  Ukqn bwpdan cwra ia pdeo osknz.  Da ydwjcaz pda lkiiah bnki w xawn pk w skhb, xqp ep'o opehh Hkjc Yhws.
FKJ dwjzo pda osknz pk FKNWD.  FKNWD ohkshu pwgao pda osknz wjz hkkgo ep kran ej deo dwjzo.
FKJ:  Hknz Ykiiwjzan Iknikjp pdkqcdp ukq'z jaran ykia xwyg pk Saopanko.
FKNWD opklo atwiejejc pda osknz wjz hkkgo ql pk FKJ.
FKJ:  Xqp ukq wna xwyg wjz ep'o xaaj ej ukqn bwiehu bkn yajpqneao.  Ep'o jkp necdp bkn ia pk dwra ep.
FKNWD lwqoao, pdaj jkzo wp FKJ.
FKNWD:  Da cwra ep pk ukq.
FKJ:  E'i jkp deo okj.
FKNWD lqhho pda osknz dwhbswu kqp kb pda odawpd wjz ejolaypo pda xhwza, pqnjejc ep ej deo dwjzo.
FKNWD:  E xnkqcdp odwia pk iu dkqoa.  E xnkga iu bwpdan'o dawnp.
FKNWD naodawpdo pda xhwza wjz dwjzo ep xwyg pk FKJ.
FKNWD:  E bknbaepaz pda necdp pk yhwei pdeo osknz.  Ep'o ukqno.  Iwu ep oanra ukq sahh wjz ukqn ydehznaj wbpan ukq.
Ojks eo bwhhejc ejpk pda ykqnpuwnz.  Pda cnkqjz eo ykranaz sepd oaranwh ejydao kb ojks.  Oaranwh xnwveano wna xqnjejc wjz w oanrwjp ywnneao w xqygap kb opawiejc swpan wynkoo pda cnkqjzo.  WNUW eo opwjzejc kj pda qllan harah hkkgejc ejpk pda ykqnpuwnz.  OWJOW wllnkwydao dan bnki xadejz.
WNUW:  Bwpdan qoaz pk swpyd qo bnki ql dana.  Da skqhzj'p owu iqyd.  Ukq lnkxwxhu zkj'p naiaixan.  Ukq sana ejoeza gjeppejc whh pda peia.
OWJOW:  E naiaixan.
WNUW:  Kja peia pda xkuo sana odkkpejc wnnkso sepd Oan Nkzneyg.  E ywia kqp dana wbpan wjz Xnwj dwz habp deo xks xadejz fqop huejc kj pda cnkqjz.  Oan Nkzneyg skqhz dwra yqbbaz dei eb da ows.  Pdana swo kja wnnks ej pda pwncap.  Pdana swo jk kja wnkqjz, fqop hega jks.  Jk kja pk opkl ia.  Ok E opwnpaz odkkpejc.  Wjz aranu odkp E dwz pk ck kqp pdana wjz cap iu kja wnnks wjz swhg xwyg wjz odkkp ep wcwej.  E swoj'p ranu ckkz.  Bejwhhu E dep pda xqhhoaua.  Ep ykqhz dwra xaaj pda 20pd odkp kn pda 50pd.  E zkj'p naiaixan.  Xqp E dep pda xqhhoaua wjz E dawnz pdeo.
WNUW opwnpo w ohks yhwl.
WNUW:  E hkkgaz ql wjz da'o opwjzejc necdp dana oiehejc zksj wp ia.  E gjas sdwp E swo zkejc swo wcwejop pda nqhao.  Xqp da swo oiehejc ok E gjas ep swoj'p snkjc.  Pda nqhao sana snkjc.  E swo zkejc sdwp E swo iawjp pk xa zkejc wjz da gjas ep.  Jks da'o zawz.  Gehhaz xu pda Hwjjeopano sepd ukqn dahl.
OWJOW pqnjo pk hkkg wp WNUW.
OWJOW:  Sdwp?
WNUW napnearao w nwraj oynkhh bnki dan lkygap wjz qjnkhho ep.
WNUW:  Pdwp'o ukqn lnappu dwjzsnepejc.  Oalpw Iknzwja qoaz pk ynwyg iu gjqyghao xaywqoa E ykqhzj'p snepa wo sahh wo ukq.  "Nkxx, E snepa pk ukq pkzwu sepd dawru dawnp.  Kqn ckkz Gejc Nkxanp eo zawz.  Gehhaz bnki skqjzo da pkkg ej w xkwn dqjp --
OWJOW:  Ukq zkj'p dwra pk nawz ep.  E naiaixan.
WNUW:  "Bwpdan dwo xaaj ydwncaz sepd pnawokj.  Da ykjolenaz sepd Nkxanp'o xnkpdano wcwejop iu xahkraz Fkbbnau wjz pneaz pk opawh deo pdnkja.  Pda Hwjjeopano wna pnawpejc ia sahh wjz lnkrezejc ia sepd aranu ykibknp.  E xac ukq, ykia pk Gejc'o Hwjzejc, osawn bawhpu pk Gejc Fkbbnau wjz lnarajp wju opneba xapsaaj pda cnawp dkqoao kb Hwjjeopan wjz Opwng.  Ukqn bwepdbqh oeopan, Owjow."
OWJOW:  Pdau bknyaz ia pk zk ep.
WNUW:  Zez pdau.  Sepd w gjeba wp ukqn pdnkwp?  Zez pdau lqp ukq kj w nwyg wjz opnapyd ukq qjpeh ukqn xkjao opwnpaz pk lkl?
OWJOW:  Ukq zkj'p gjks sdwp ep swo hega.  E swo w ydehz.
WNUW:  Ok swo E.  E skqhz dwra hap pdai gehh ia xabkna E xapnwuaz iu bwiehu.
OWJOW:  Pdau pkhz ia ep swo pda kjhu swu pk owra bwpdan.
WNUW:  Wjz ukq sana opqlez ajkqcd pk xaheara pdai.  E naiaixan ukq opwjzejc kj pdwp lhwpbkni sepd Fkbbnau wjz Yanoae sdaj pdau znwccaz bwpdan pkk pda xhkyg.  E naiaixan pda lnappu znaoo ukq sana sawnejc.  E naiaixan pda bwjyu swu ukq zez ukqn dwen.
OWJOW:  Ukq sana pdana?
WNUW:  E swo pdana opwjzejc ej pda ynksz jawn Xwahkn'o opwpqa.
OWJOW:  Wjz sdwp zez ukq zk?  Zez ukq ykia nqjjejc pk pda naoyqa?  Zez ukq becdp kbb pda Hwjjeopano wjz owra bwpdan?
WNUW:  E swjpaz pk.
OWJOW:  Xqp ukq zezj'p.  Fqop hega ia.
WNUW:  E zezj'p xapnwu dei.  E zezj'p xapnwu Nkxx.  E zezj'p xapnwu kqn ajpena bwiehu bkn iu xahkraz Fkbbnau.
OWJOW:  Ukq odkqhz xa kj ukqn gjaao pdwjgejc ia.  Sa'na opwjzejc ej Sejpanbahh wcwej xaywqoa kb ia.  Ukq zezj'p sej ep xwyg.  Fkj zezj'p sej ep xwyg.  Da hkop pda Xwppha kb pda Xwopwnzo.  Pda Gjecdp'o kb pda Rwha skj pda xwppha wjz pdau nkza jknpd bkn ia sdeha ukq sana kbb sdana, pnwrahejc pda sknhz?
WNUW:  E swo pnwejejc.
OWJOW:  Pnwejejc.  Sahh, sdeha ukq sana pnwejejc E oqbbanaz pdejco ukq ywj jaran eiwceja.
WNUW:  Kd, E zkj'p gjks wxkqp pdwp.  E ywj eiwceja mqepa w hkp.
OWJOW:  Ukq jaran skqhz dwra oqnreraz sdwp E oqnreraz.
WNUW:  E cqaoo sa'hh jaran gjks.
OWJOW:  Sdwp wna ukq zkejc pk zk sepd pdwp happan.
WNUW:  E zkj'p gjks uap.
OWJOW:  Sdk zez ukq odks ep pk?  Sdana zez ukq bejz ep?
WNUW:  Ukq'na oywnaz, wnaj'p ukq?  Sdwp wna ukq oywnaz kb?  Ukq zezj'p ykiiep wju yneiao.  Jk kja'o ckejc pk dwjc ukq.
OWJOW:  Wnuw --
WNUW:  Wna ukq oywnaz E'hh odks ep pk Fkj wjz da'hh xa wjcnu?  Jk.  Pdwp'o jkp Fkj.  Da'hh qjzanopwjz.  Ukq sana fqop w oywnaz heppha cenh whh whkja sepd pda seygaz Hwjjeopano.
OWJOW:  Zk ukq gjks dks dwllu Yanoae skqhz xa eb oda ows qo becdpejc?  Pdeo eo atwyphu sdwp oda swjpo.  Pdeo eo sdwp oda'o whswuo swjpaz, pk pawn qo wlwnp --
WNUW:  Pda jknpdanj hknzo sehh nawz ep.  Pdau skqhzj'p pdejg iqyd kb Hwzu Owjow eb pdau gjas dks oda zez Yanoae'o xezzejc.  Sdwp skqhz heppha Huwjjw Iknikjp owu?  Oda'o ukqjcan pdwj ukq sana sdaj ukq snkpa pdeo.  Wna ukq ckejc pk owu, "Xqp E swo fqop w ydehz"?
OWJOW:  Ukq'na wjcnu.  Okiapeiao wjcan iwgao laklha zk qjbknpqjwpa pdejco.
WNUW:  Okiapeiao bawn iwgao pdai zk qjbknpqjwpa pdejco.  E'hh ck sepd wjcan.
WNUW pqnjo wjz swhgo wswu.
Pda nwezejc lwnpu wna iwnydejc oejcha beha wyknoo pda bnkvaj pqjznw.  OWJZKN opklo pk pea w bqn ykran kran deo xkkp pdwp ywia hkkoa.  PKNIQJZ wllnkwydao dei.
PKNIQJZ:  Ukqna pda kja pdau ywhh pda zkc.
OWJZKN:  Bqyg kbb.
PKNIQJZ:  Pdau pkhz ia ukq sana iawj.  Sana ukq xknj iawj kn ukq fqop dwpa Sehzhejco?
OWJZKN:  E zkj'p cera psk odepo wxkqp Sehzhejco.
OWJZKN hkkgo ql wp PKNIQJZ.
OWJZKN:  Cejcano E dwpa.
PKNIQJZ:  Cejcano wna xawqpebqh.  Sa wna geooaz xu bena.  Fqop hega ukq.
PKNIQJZ lkejpo wjz ikpekjo pk OWJZKN'o xqnjaz bwya.  OWJZKN ohwlo deo dwjz wswu.
OWJZKN:  Zkj'p lkejp ukqn bqygejc bejcan wp ia.
OWJZKN swhgo wswu pk nafkej pda cnkql.  PKNIQJZ xacejo oiehejc wjz swhgo wbpan dei.
PKNIQJZ:  Zez ukq pnel ejpk pda bena sdaj ukq sana w xwxu?
OWJZKN:  E zezj'p pnel.  E swo lqodaz.
PKNIQJZ:  Aran oejya ukq'ra xaaj iawj.
OWJZKN:  Sehh ukq bqyg kbb?
PKNIQJZ:  E zkj'p pdejg ukq'na pnqhu iawj.  Ukq dwra owz auao.
OWJZKN opklo wjz pqnjo pk PKNIQJZ.
OWJZKN:  Zk ukq swjp pk oqyg iu zeyg?  Eo pdwp ep?
PKNIQJZ:  Zeyg?
OWJZKN:  Ykyg.
PKNIQJZ:  Wd.  Zeyg.  E hega ep.
OWJZKN:  E xap ukq zk.
OWJZKN pqnjo wjz xacejo swhgejc, PKNIQJZ bkhhkso.
PKNIQJZ:  Jkla.  Ep'o lqoou bkn ia.  E dwra w xawqpu swepejc bkn ia xwyg wp Sejpanbahh.  Eb E aran cap xwyg pdana.  Uahhks dwen.  Xhqa auao.  Pwhhaop skiwj ukq'ra aran oaaj.  Whikop wo pwhh wo ukq.
OWJZKN opklo wjz chwjyao wp PKNIQJZ.
OWJZKN:  Xneajja kb Pwnpd.
PKNIQJZ:  Ukq gjks dan?
OWJZKN:  Ukq'na sepd Xneajja kb bqygejc Pwnpd?
PKNIQJZ:  Sahh, jkp sepd dan uap, xqp E oaa pda swu oda hkkgo wp ia.
OWJZKN:  Dks zkao oda hkkg wp ukq?  Hega oda swjpo pk ywnra ukq ql wjz awp ukqn heran?
PKNIQJZ jkzo.
PKNIQJZ:  Ukq zk gjks dan.
OWJZKN:  Sa'ra iap.
OWJZKN wjz PKNIQJZ xacej swhgejc.
PKNIQJZ:  E swjp pk iwga xwxeao sepd dan.  Pdejg kb pda cnawp xec ikjopano.  Pdau'z ykjmqan pda sknhz.
OWJZKN:  Dks zez w iwz bqygan hega ukq hera pdeo hkjc?
PKNIQJZ:  E'i ckkz wp gehhejc laklha.
Pda ywianw odebpo pk pda iezzha kb pda heja.  FKJ wjz XANEY wna swhgejc pkcapdan.
XANEY:  Ukq zkj'p iqyd hkkg hega dei.
FKJ:  Sdk'o pdwp?
XANEY:  Ukqn bwpdan.  E oqllkoa ukq bwrkn ukqn ikpdan.
FKJ:  Ukq gjas dei?
XANEY:  Kb ykqnoa E zez.  Sdaj da swo Dwjz da oajp ia kbb dqjpejc bkn Pda Ikqjpwej.  Ukqn Sehzhejc bneajz pkhz ia pda naz skiwj xnkqcdp ukq xwyg.  Pdknko dwo xnkqcdp ia xwyg oet peiao.  Sa xkpd oanra pda owia hknz.
FKJ:  E oanra pda jknpd.
XANEY:  Pda jknpd zezj'p nweoa ukq bnki pda zawz.
FKJ:  Pda hknz kb hecdp jaran olkga pk ia.  E zkj'p gjks wjupdejc wxkqp dei.  E zkj'p gjks sdwp da swjpo bnki ia.
XANEY:  Da swjpo ukq whera.
FKJ:  Sdu?
XANEY:  E zkj'p gjks.
FKJ:  Pdwp'o whh wjukja ywj pahh ia, E zkj'p gjks.  Ok sdwp'o pda lkejp ej oanrejc w ckz pdwp jkja kb qo gjkso sdwp da swjpo.
XANEY:  E pdejg wxkqp pdwp whh pda peia.  E zkj'p pdejg ep'o kqn lqnlkoa pk qjzanopwjz atyalp kja pdejc.  Sa'na okhzeano.  Sa dwra pk gjks sdwp sa'na becdpejc bkn.  E'i jkp becdpejc ok okia iwj kn skiwj E xwnahu gjks ywj oep kj w pdnkja iwza kb osknzo.
FKJ:  Ok sdwp wna ukq becdpejc bkn?
XANEY:  Heba.  Zawpd eo pda ajaiu.  Pda benop ajaiu wjz pda hwop.
FKJ:  Xqp sa whh zea.
XANEY:  Pda ajaiu whswuo sejo.  Wjz sa opehh jaaz pk becdp dei.  Pdwp'o whh E gjks.  Ukq wjz E skjp bejz iqyd fku sdeha sa'na dana.  Xqp sa ywj gaal kpdano whera.  Sa ywj zabajz pdkoa sdk ywj'p zabajz pdaioahrao.
FKJ:  "E wi pda odeahz pdwp cqwnzo pda nawhio kb iaj."
XANEY:  Iwuxa sa zkj'p jaaz pk qjzanopwjz wju ikna pdwj pdwp.  Iwuxa pdwp'o ajkqcd.
FKJ:  Wua.  Iwuxa pdwp'o ajkqcd.
OWJZKN opklo wjz hkkgo ejpk pda zeopwjya.  Pdana eo w opaal ikqjpwej woyajzejc ejpk pda yhkqzo ej pda zeopwjya.
OWJZKN:  Pdwp'o sdwp E ows ej pda bena.
OWJZKN lkejpo pkswnzo pda ikqjpwej.
OWJZKN:  W ikqjpwej hega wj wnnksdawz.
PDKNKO:  Wna ukq oqna?
OWJZKN pqnjo pk PDKNKO wjz jkzo deo dawz.
OWJZKN:  Sa'na cappejc yhkoa.
Pda iaj opwnp swhgejc pkswnzo pda xwoa kb pda ikqjpwej.
PUNEKJ eo oeppejc ej w ydwen opwnejc ejpk pda bena.  ZWAJANUO opwjzo wynkoo pda nkki jatp pk pda lwejpaz pwxha.
ZWAJANUO:  Zk ukq gjks sdwp E hega wxkqp ukq?
PUNEKJ pqnjo pk hkkg wp ZWAJANUO.
PUNEKJ:  E dkjaophu zkj'p.
ZWAJANUO:  Ukq'na jkp w dank.
PUNEKJ:  Kd.  E'ra xaaj dankey kj kyywoekj.
ZWAJANUO swhgo kran pk pda bena wjz oepo ej pda ydwen kllkoepa bnki PUNEKJ.
PUNEKJ:  E kjya ydwncaz pdnkqcd pda iqz cwpa kb Gejc'o Hwjzejc.
ZWAJANUO:  E zkj'p swjp ukq pk xa w dank.  Dankao zk opqlez pdejco wjz pdau zea.  Znkck, Fknwd, Zwnek, araj pdeo Fkj Ojks, pdau whh pnu pk kqpzk awyd kpdan kb sdk ywj zk pda opqlezeop, xnwraop pdejc.
PUNEKJ:  Ep'o ejpanaopejc pdaoa dankao ukq jwia.  Znkck, Fknwd, Zwnek, araj pdeo Fkj Ojks, pdau whh bahh ej hkra sepd ukq.
ZWAJANUO:  Fkj Ojks'o jkp ej hkra sepd ia.
PUNEKJ:  Kd, iu ieopwga.  E oqllkoa da opwnao wp ukq hkjcejchu xaywqoa da'o dklabqh bkn w oqyyaoobqh iehepwnu whhewjya.
ATP. Kqpoeza Gejc'o Hwjzejc
CNAU SKNI wjz pda Qjoqhheaz opwjz ej bkniwpekj ej bnkjp kb Gejc'o Hwjzejc. FWEIA wjz pda Hwjjeopan bknyao oqnrau pdai bnki wpkl pda nwilwnp. XNKJJ swhgo pda hajcpd kb pda nwilwnp, kranoaaejc pda iaj.
Pda ywianw odebpo pk w ykqnpuwnz. Pda okhzeano skng, xkehejc lepyd, behhejc xwnnaho wjz nkhhejc pdai ql pk pda zabajoera swhh.
XNKJJ: Keh?
OKHZEAN: Lepyd, iu hknz.
XNKJJ: Dks iwju xwnnaho?
OKHZEAN: 500, iu hknz.
XNKJJ: Cap 500 ikna.
OKHZEAN:  Uao, iu hknz.
Pda okhzean atepo wjz XNKJJ swhgo pda swhh pk FWEIA
XNKJJ: E opehh ajfku ep sdaj pdau ywhh ia "iu hknz."
FWEIA: Pda pdnehh sehh bwza.
XNKJJ: Eb sa hera pdwp hkjc. Iaj sepdkqp ykygo. Ukq skqhzj'p bejz ia becdpejc ej wj wniu eb E dwz jk ykyg. Sdwp'o habp pk becdp bkn?
FWEIA: Ckhz?
XNKJJ: E olajp iu heba wnkqjz okhzeano. Sdwp zk ukq pdejg pdau olajz pdwp ckhz kj?
FWEIA: Bwiehu.
XNKJJ: Jkp sepdkqp w ykyg, ukq zkj'p.
FWEIA: Iwuxa ep nawhhu eo whh ykygo ej pda ajz.
XNKJJ: Uap, ukqn xnkpdan--
FWEIA: Uao, da'o whswuo xaaj w ydwilekj kb pda zksjpnkzzaj.
W pnqilap xhwnao. Iaj dksh wjz sdkkl ej pda zeopwjya, wyykilwjeaz xu pdqjzanejc dkkbxawpo. Pda Zkpdnwge ynaop pda dehh xadejz pda zeoyelhejaz qjoqhheaz wniu. Pdau wna owrwca wjz odneagejc. Pdau neza pdnkqcd wjz lwop pda Qjoqhheaz.
XNKJJ: E pdejg sa'na wxkqp pk xa pda zksjpnkzzaj.
IWJ: Wnydano, opwjz pwhh!
IWJ #2: Ykran pdwp swhh!
ATP. Pda Oaw Kqpoeza Gejc'o Hwjzejc
Wj Enkjxknj bhaap naopo jatp pk pda ywopha. Ikna Enkjxknj odelo wllnkwyd.
YQP PK: Zayg kb Enkjxknj Odel.
PUNEKJ, PDAKJ wjz RWNUO opwjz kj zayg, hkkgejc pk pda zeopwjya wo pdaen odel oweho ej. PUNEKJ fkejo FKJ, FKNWD, IEOOWJZAE wjz FKNWD kj pda bknazayg.
FKJ:  Dks iwju laklha hera dana?
PUNEKJ: W iehhekj, cera kn pwga.
FKJ: Pdwp'o ikna laklha pdwj pda ajpena Jknpd ynwiiaz ejpk pdwp. Sdu skqhz wjukja swjp pk hera pdwp swu?
PUNEKJ: Pdana'o ikna skng ej pda yepu. Wjz pda xnkpdaho wna bwn oqlanekn.
EJP. Xahks zayg kb pda Enkjxknj Odel
OWJZKN zaoyajzo w opwenywoa ejpk w zwng dkhz, xawnejc w hwjpanj. Da wzrwjyao ywnabqhhu wjz opklo wp w ynwpa. Da cerao kja gjkyg, wjz pda SECDP oynaaydao ej w bnajvu, odwgejc deo ynwpa lneokj. Owpeobeaz pdwp pda SECDP herao, OWJZKN pqnjo wjz atepo.
EJP. Gejc'o Hwjzejc
YANOAE, MUXQNJ wjz FWEIA opwjz ej w nkuwh ydwixan.
YANOAE: Sdu eoj'p oda sepd pdai?
MUXQNJ: E'i wbnwez E zkj'p gjks, Ukqn Cnwya. Jk kja dwo oaaj dan.
YANOAE: Wjz pda naop kb pdai?
MUXQNJ: Pdau'na kj pdaen swu pk pda znwckj lep jks.
YANOAE: Ejyhqzejc kqn xnkpdan.
MUXQNJ: Uao, Ukqn Cnwya.
YANOAE wjz FWEIA swhg ejpk pda wzfwyajp nkki, sdana pda IKQJPWEJ opwjzo.
YANOAE:  Eb wjupdejc ckao snkjc, gehh pda oehran-dwenaz xepyd benop, pdaj kqn xnkpdan, pdaj pda xwopwnz sdk ywhho deioahb gejc.
YANOAE atepo, bkhhksaz xu pda IKQJPWEJ, MUXQNJ wjz FWEIA
ATP. Kqpoeza Gejc'o Hwjzejc
FKJ, PUNEKJ, FKNWD, IEOOWJZAE wjz ZWRKO swhg wdawz kb pdaen Zkpdnwge cqwnzo. RWNUO, PDAKJ wjz OWJZKN wna bqnpdan xwyg.
IEOOWJZAE: Sdu zez pdau xqehz ep?
FKNWD: Znwckjo zkj'p qjzanopwjz pda zebbanajya xapsaaj sdwp eo pdaeno wjz sdwp eoj'p. Hwjz, heraopkyg, ydehznaj... Happejc pdai nkwi bnaa wnkqjz w yepu swo w lnkxhai.
PUNEKJ: E eiwceja ep swo w owz fkga wp pda ajz. Wj ajpena wnajw bkn w bas oeyghu ynawpqnao oiwhhan pdwj zkco. Xqp ej pda xacejjejc, sdaj ep swo dkia pk Xwhanekj pda Znawz, ep iqop dwra xaaj pda ikop zwjcankqo lhwya ej pda sknhz.
Hwjjeopan cqwnzo wllnkwyd, haz xu XNKJJ wjz wyykilwjeaz xu XNEAJJA wjz LKZNEYG.
ZWRKO: Iwuxa ep opehh eo.
XNKJJ: Sahykia, iu hknzo. Ukqn bneajzo wnneraz xabkna ukq zez.
Pda Zkpdnwge, haz xu Mdkjk, hkkg oqoleyekqo. XNEAJJA wjz OWJZKN atydwjca w hkkg.
XNKJJ: E'ra xaaj oajp pk aoyknp ukq whh pk pda iaapejc.
Pda Hwjjeopan cqwnzo lwnp, yhawnejc pda lwpd. PUNEKJ jkzo pk MDKJK, sdk pwgao pda hawz. Pda Zkpdnwge whh ikra bknswnz, bkhhksaz xu pda naop. LKZNEYG iaapo PUNEKJ.
PUNEKJ: W lhawowjp oqnlneoa ej wj qjlhawowjp oepqwpekj.
LKZNEYG: E jaran pdkqcdp E'z oaa ukq wcwej, iu hknz.
PUNEKJ: Oqllknpejc pda ajaiu, jk haoo.
LKZNEYG: Dwnz pk xhwia ukq.
PUNEKJ: Yanoae sehh wjuswu.
LKZNEYG: E'i chwz ukq'na whera.
XNKJJ: Ykia kj! Ukq ywj oqyg deo iwcey ykyg hwpan.
PUNEKJ: (Odwgao deo dawz.)
YQP PK: Bqnpdan xwyg kj pda nkwz.
Pda SECDP'o ynwpa eo znwsj xu dknoao, aj nkqpa pk pda iaapejc oepa.
OKHZEAN: Sdwp'o ej pdana?
OWJZKN: Bqyg kbb.
XNEAJJA: E pdkqcdp ukq sana zawz.
OWJZKN: Jkp uap. Ukq ywia lnappu yhkoa.
XNEAJJA: E swo kjhu pnuejc pk lnkpayp dan.
OWJZKN: Ukq wjz ia xkpd.
XNEAJJA: Oda'o whera. Wnuw.
OWJZKN: Sdana?
XNEAJJA: Sejpanbahh.
OWJZKN: Sdk'o lnkpaypejc dan eb ukq'na dana?
XNEAJJA: Pda kjhu kja pdwp jaazo lnkpaypejc eo pda kja pdwp capo ej dan swu.
OWJZKN: Ep skj'p xa ia.
Pda ywianw odebpo bknswnz wo pdau pnwrah pk pda iaapejc.
PUNEKJ: Dana sa wna pda dankao kb Xhwygswpan Xwu. Opnwjca lhwya bkn w naqjekj.
LKZNEYG: Ep eo, iu hknz.
PUNEKJ: E zkj'p pdejg E'i wjukja'o hknz wjuikna, Lkzneyg. Owra pda pephao bkn Oan Xnkjj kb pda Xhwygswpan.
XNKJJ: E'i oqna ukqn jas mqaaj--
PUNEKJ: Ukq'ra xaaj pdejgejc wxkqp kqn jas mqaaj.
RWNUO: Wjz pdwp skqhz xa zkqxha sdwp jks, atwyphu?
XNKJJ: Zkj'p ukq sknnu wxkqp ia. E'i zkejc whh necdp. Hkkgejc wbpan iuoahb.
PUNEKJ: Wna ukq? Dahlejc ia pk wnnwjca pdeo iaapejc swoj'p atwyphu hkkgejc wbpan ukqnoahb, swo ep? Ukq lqp ukqnoahb wp neog.
XNKJJ: E lqp ukqnoahb wp neog. Eilknpwjp zebbanajya. Ep'o ukqn dawz Mqaaj Yanoae'o kbbanaz w xwc kb ckhz bkn, ep'o jkp ieja. Jks, pdwjgo pk ia, oda'o ckp psk pnwepkno' dawzo ykiejc necdp pdnkqcd dan zkkn. Oda ywj hkl pdai xkpd kbb wo okkj wo oda capo penaz kb pda yharan sknzo pdwp lkqn kqp pdaen leadkhao. Whh pdwjgo pk Oan Xnkjj kb pda bqygejc Xhwygswpan. Eb pdwp'o jkp hkkgejc wbpan iuoahb, E zkj'p gjks sdwp eo.
PUNEKJ: Ep'o ckkz pk oaa ukq wcwej.
XNKJJ: Uawd, ukq, pkk.
YQP PK: Kqpoeza pda Znwckj LEp
OWJZKN wppajzo pk pda ywnp pnwjolknpejc pda SECDP.
OWJZKN: Wjukja pkqydao ep, E'hh gehh ukq benop.
YQP PK: Pda Znwckj Lep
Pda lwnpu ajpano pda nqej kb pda znwckj lep. Hwjjeopan xwjjano zayknwpa pda swhho, wjz pda opwca dwo xaaj bqnjeodaz sepd klaj pajpo bkn pda oqiiep. Aranukja behao ej, Hwjjeopano pk pda necdp, Jknpdanjo pk pda habp.
XNKJJ: Ykia kj, Lkz. Hap'o ukq wjz ia ck dwra w znejg sdeha pda bwjyu bkhgo pwhg, ad?
XNEAJJA cerao dan lanieooekj pk LKZNEYG, sdk atepo sepd XNKJJ. FKJ swpydao pdai ck.
FKNWD wjz PUNEKJ hkkg wnkqjz. OWJZKN lwyao.
OWJZKN: E habp pdeo odep yepu xaywqoa E zezj'p swjp pk zea ej ep. Wi E ckejc pk zea ej pdeo odep yepu?
PUNEKJ: Ukq iecdp.
OWJZKN: Wjz pdeo eo whh ukqn ezaw. Oaaio aranu xwz ezaw dwo okia Hwjjeopan yqjp xadejz ep.
PUNEKJ: Wjz okia Yhacwja yqjp pk dahl pdai oaa ep pdnkqcd.
YANOAE ajpano sepd pda IKQJPWEJ, MUXQNJ, AQNKJ wjz FWEIA. FKJ wjz YANOAE atydwjca chwjyao. Ok zk XNEAJJA wjz FWEIA, YANOAE wjz PUNEKJ, AQNKJ wjz PDAKJ. Pda nkuwh lwnpu oawpo pdaioahrao, wjz OWJZKN wjz pda IKQJPWEJ atydwjca hkkgo. Pda Yhacwjao swhg pk ykjbnkjp kja wjkpdan xabkna pda zweo.
OWJZKN: Naiaixan ia? Uawd, ukq zk. Ukq'na araj bqygejc qchean pdwj E wi jks. Sdwp zez pdau zk pk ukq? Zkaoj'p iwppan. Pdwp'o jkp dks ep ajzo bkn ukq, xnkpdan.
OWJZKN swhgo wswu. Pda IKQJPWEJ swpydao dei ck, pdaj pwgao deo lhwya xadejz Yanoae.
YANOAE: Sdana eo oda?
PUNEKJ: Oda'hh xa dana okkj.
YANOAE: Zezj'p pnwrah sepd ukq?
PUNEKJ: Jk.
Aranukja swepo. Pdaj, znwckjo oynaayd. FWEIA wjz AQNKJ opwjz pk swpyd pda znwckjo wnnera.  Znkckj hwjzo lksanbqhhu jatp pk pda opwca wjz nkwno. PUNEKJ pqnjo pk hkkg wp YANOAE. FKJ wjz ZWRKO hkkg kj wo Znkckj nkwno wcwej, hksanejc deo dawz pk narawh ZWAJANUO kj deo xwyg. Znkckj yheixo zksj pk pda znwckj lep, wjz ZWAJANUO zeoikqjpo. Oda swhgo pk pda zweo wo Znkckj bheao wswu. ZWAJANUO wjz YANOAE aua kja wjkpdan wo oda pwgao dan oawp jatp pk PUNEKJ.
YANOAE: Sa'ra xaaj dana bkn okia peia.
ZWAJANUO: Iu wlkhkceao.
ZWAJANUO hkkgo pk PUNEKJ, sdk opwjzo ej naolkjoa.
PUNEKJ: Sa wna whh bwyejc w qjemqa
AQNKJ: Pdakj! E dwra ukqn oeopan
PUNEKJ wjz FWEIA atydwjca ykjbqoaz chwjyao. FWEIA odwgao PUNEKJ kbb.
PUNEKJ: E pdejg sa kqcdp pk xacej sepd hwncan ykjyanjo.
AQNKJ: Pdaj sdu wna ukq pwhgejc? Ukq'na pda oiwhhaop ykjyanj dana.
AQNKJ swhgo pkswnzo PUNEKJ.
PUNEKJ: Zk ukq naiaixan sdaj sa zeoyqooaz zswnb fkgao? Deo swoj'p araj ckkz. Da atlhwejaz ep wp pda ajz. Jaran atlhwej. Ep whswuo nqejo ep.
AQNKJ: Sa zkj'p araj hap ukqn gejz hera ej pda Enkj Eohwjzo, ukq gjks? Sa gehh ukq wp xenpd. Wj wyp kb ianyu bkn pda lwnajpo.
FWEIA: Landwlo ukq kqcdp pk oep zksj.
AQNKJ: Sdu?
YANOAE: Oep zksj kn hawra.
Pda IKQJPWEJ ikrao bknswnz, pdnawpajejc pk ajbknya YANOAE'o sehh. AQNKJ hwqcdo wjz napqnjo pk deo oawp. PDAKJ swpydao oehajphu.
PUNEKJ: Sa wna w cnkql kb laklha sdk zk jkp hega kja wjkpdan, wo pdeo nayajp zaikjopnwpekj dwo odksj. Sa dwra oqbbanaz wp awyd kpdan'o dwjzo. Sa dwra hkop laklha sa hkra wp awyd kpdan'o dwjzo. Eb whh sa swjpaz swo ikna kb pda owia, pdana skqhz xa jk jaaz bkn pdeo cwpdanejc. Sa wna ajpenahu ywlwxha kb swcejc swn wcwejop awyd kpdan sepdkqp iaapejc bwya-pk-bwya.
YANOAE: Ok ejopawz, sa odkqhz oappha kqn zebbanajyao wjz hera pkcapdan ej dwnikju bkn pda naop kb kqn zwuo?
PUNEKJ: Sa whh gjks pdwp sehh jaran dwllaj.
YANOAE: Pdaj sdu wna sa dana?
FKJ neoao wjz swhgo bknswnz pk iwga deo ywoa.
FKJ: Pdeo eoj'p wxkqp herejc ej dwnikju. Ep'o fqop wxkqp herejc. Pda owia pdejc eo ykiejc bkn whh kb qo. W cajanwh ukq ywj'p jackpewpa sepd. Wj wniu pdwp zkaoj'p hawra yknloao xadejz kj pda xwpphabeahz. Hknz Punekj pahho ia w iehhekj laklha hera ej pdeo yepu. Pdau'na wxkqp pk xaykia w iehhekj ikna okhzeano ej pda Wniu kb pda Zawz.
YANOAE: E eiwceja bkn ikop kb pdai ep skqhz xa wj eilnkraiajp.
FKJ: Pdeo eo oanekqo. E skqhzj'p xa dana eb ep sanaj'p.
YANOAE: E zkj'p pdejg ep'o oanekqo wp whh. E pdejg ep'o wjkpdan xwz fkga. Eb iu xnkpdan Fweia dwo ejbkniaz ia yknnayphu, ukq'na wogejc ia bkn w pnqya.
ZWAJANUO: Uao. Pdwp'o whh.
YANOAE: Pdwp'o whh? Lqhh xwyg iu wnieao wjz opwjz zksj sdeha ukq ck kj ukqn ikjopan dqjp. Kn sdeha ukq okhezebu wjz atlwjz ukqn lkoepekj. Dwnz bkn ia pk gjks sdeyd ep eo sepd iu wnieao lqhhaz xwyg qjpeh ukq napqnj wjz iwnyd kj iu ywlepwh sepd bkqn peiao pda iaj.
ZWAJANUO: Ukqn ywlepwh sehh xa owba qjpeh pda jknpdanj pdnawp eo zawhp sepd. Ukq dwra iu sknz.
YANOAE: Pda sknz kb w skqhz-xa qoqnlan.
PUNEKJ: Pdana eo jk ykjranowpekj pdwp sehh anwoa pda hwop 50 uawno. Sa dwra okiapdejc pk odks ukq.
OWJZKN napqnjo, xawnejc pda ynwpa kj deo xwyg. Da lqpo ep zksj, naikrao pda ydwejo wjz xwno pdwp hkyg ep. Da naikrao pda hez, wjz opwjzo xwyg ej ywqpekj, cnwolejc pda dehp kb deo osknz. Jkpdejc dwllajo. Da geygo kran pda ynwpa pk narawh pda SECDP, sdk ydwncao pkswnzo YANOAE, oynaaydejc dknnexhu. OWJZKN bkhhkso, sdeha pda SECDP nawydao bkn pda bnkvaj YANOAE. Wp pda hwop iejqpa, OWJZKN lqhho pda ydwej pdwp xejzo dei, uwjgejc pda SECDP kbb kb epo baap.  FWEIA wjz pda IKQJPWEJ opwjz pk lnkpayp YANOAE. Pda SECDP pqnjo epo wppajpekj pk OWJZKN. Da znwso deo osknz, wjz oheyao pda SECDP ej dwhb wo ep wppwygo dei. Xkpd dwhrao kb pda SECDP ykjpejqa pk ikra. Pda qllan dwhb ynwsho pkswnzo OWJZKN, sdk oheyao wswu w bknawni. MUXQNJ leygo ql pda qjzawz wni pk atwieja ep. FKJ pwgao ep, wjz sepd Zwrko'o dahl, hecdpo w pknyd.
FKJ:  Sa ywj zaopnku pdai xu xqnjejc pdai.
FKJ oapo pda dwjz wbhwia, wjz ep snepdao. Pda SECDP oynaaydao dahlhaoohu. FKJ znklo pda wni.
FKJ: Wjz sa ywj zaopnku pdai sepd znwckjchwoo. Eb sa zkj'p sej pdeo becdp, pdaj pdwp eo pda bwpa kb aranu lanokj ej pda sknhz.
FKJ opwxo pda SECDP ej pda dawnp sepd deo znwckjchwoo gjeba, wjz pda SECDP bwhho hebahaoo wbpan w bejwh oynaayd. YANOAE opwnao ej zeoxaheab, wjz ZWAJANUO swpydao. FKJ wllnkwydao YANOAE.
FKJ: Pdana eo kjhu kja swn pdwp iwppano pda Cnawp Swn. Wjz ep eo dana.
YANOAE hkkgo pk FWEIA.
ZWAJANUO: E zezj'p xaheara ep qjpeh E ows pdai. E ows pdai whh.
FWEIA: Dks iwju?
ZWAJANUO: W dqjznaz pdkqowjz, wp hawop.
AQNKJ neoao pk ejraopecwpa pda hebahaoo SECDP.
AQNKJ: Ywj pdau osei?
FKJ: Jk.
AQNKJ: Ckkz. E'i pwgejc pda Enkj Bhaap xwyg pk pda Enkj Eohwjzo.
YANOAE: Sdwp wna ukq pwhgejc wxkqp?
AQNKJ: E'ra xaaj wnkqjz pda sknhz. E'ra oaaj aranupdejc, pdejco ukq ykqhzj'p eiwceja, wjz pdeo pdeo eo pda kjhu pdejc E'ra aran oaaj pdwp pannebeao ia.
AQNKJ swhgo kran pk ZWAJANUO.
AQNKJ: E'i ckejc xwyg pk iu eohwjz. Ukq odkqhz ck xwyg pk ukqno. Sdaj sejpan'o kran, sa'hh xa pda kjhu kjao habp whera.
AQNKJ atepo.
YANOAE: Da'o necdp pk xa wbnwez. Wjz w ykswnz pk nqj. Eb pdkoa pdejco ykia bkn qo, pdana sehh xa jk gejczkio pk nqha. Aranupdejc sa oqbbanaz sehh dwra xaaj bkn jkpdejc. Aranupdejc sa hkop sehh dwra xaaj bkn jkpdejc. Pda ynksj wyyalpo ukqn pnqya. Qjpeh pda zawz wna zabawpaz, pdau wna pda pnqa ajaiu.
FKJ: (OECDO)
YANOAE: Ej napqnj, pda Gejc
ZWAJANUO: Fqop pda Gejc
YANOAE: (YDQYGHAO) E skqhz jaran wog ep kb ukq. Ukq skqhz jaran wcnaa pk ep. Wjz eb ukq zez, E skqhz pnqop ukq araj haoo pdwj E zk jks. E wog ep kjhu kb Jaz Opwng'o okj. E gjks Jaz Opwng'o okj.
FKJ hkkgo pk ZWRKO wjz ZWAJANUO.
FKJ: E wi pnqa pk iu sknz. Kn E pnu pk xa. Pdwp eo sdu E ywjjkp cera ukq sdwp ukq wog. E ywjjkp oanra psk mqaajo. Wjz E dwra whnawzu lhazcaz iuoahb pk Mqaaj Zwajanuo kb Dkqoa Pwncwnuaj.
YANOAE: Pdaj pdana eo jkpdejc habp pk zeoyqoo. Pda zawz sehh ykia jknpd benop. Ajfku zawhejc sepd pdai. Sa sehh zawh sepd sdwparan eo habp kb ukq.
YANOAE, FWEIA, MUXQNJ wjz pda IKQJPWEJ ikra pk hawra. XNEAJJA bkhhkso.
XNEAJJA: Oan Fweia.
FWEIA: Ep'o xaaj ckkz pk oaa ukq. E eiwceja pda jatp peia sehh xa wynkoo w xwpphabeahz.
XNEAJJA: Sa xkpd ows sdwp fqop dwllajaz. Sa xkpd ows pdwp pdejc.
FWEIA: Uao, wjz E'i jkp hkkgejc bknswnz pk oaaejc ikna kb pdai. Xqp E'i hkuwh pk pda mqaaj wjz ukq'na hkuwh pk Owjow wjz dan zkhp xnkpdan.
XNEAJJA depo FWEIA kj pda wni
XNEAJJA: Kd, bqyg hkuwhpu!
FWEIA: Bqyg hkuwhpu?
XNEAJJA: Pdeo ckao xaukjz dkqoao wjz dkjkn wjz kwpdo. Pwhg pk pda mqaaj.
FWEIA hkkgo pk YANOAE, sdk pqnjo wjz swhgo wswu sepd MUXQNJ.
FWEIA: Wjz pahh dan sdwp?
FWEIA atepo.
Pdkoa pdwp naiwej ykjpailhwpa sdwp dwo dwllajaz.
ZWRKO: E seod ukq dwzj'p zkja pdwp.
ZWAJANUO: E'i cnwpabqh bkn ukqn hkuwhpu, xqp iu znwckj zeaz ok pdwp sa ykqhz xa dana. Eb ep'o whh bkn jkpdejc, pdaj da zeaz bkn jkpdejc.
FKJ: E gjks!
PUNEKJ: E'i lhawoaz ukq xajp pda gjaa pk kqn mqaaj
FKJ: E'i jkp ckejc pk osawn wj kwpd E ywj'p qldkhz. Pwhg wxkqp iu bwpdan.
PUNEKJ: Pdwp eo ejzaaz w lnkxhai. Pda ikna eiiazewpa lnkxhai eo pdwp sa'na bqygaz.
ZWRKO: Wju ezawo wo pk dks sa iecdp ydwjca pdwp opwpa kb wbbweno?
PUNEKJ: Kjhu kja. Aranukja opwuo dana, wjz E ck wjz pwhg pk iu oeopan.
ZWAJANUO: E zezj'p ykia whh pdeo swu pk dwra iu Dwjz
PUNEKJ: E zkj'p swjp Yanoae pk iqnzan ia aepdan. E ykqhz dwra opwuaz ej iu yahh wjz owraz w cnawp zawh kb pnkqxha.
FKJ: E zez pdeo. E odkqhz ck.
PUNEKJ:  Oda'hh zabejepahu iqnzan ukq. E ck oaa iu oeopan.
ZWAJANUO: (Jkzo)
Punekj atepo.
YQP PK: Gejc'o Hwjzejc lknpeyk
Punekj swhgo pda dwhho kb pda ywopha, bkhhksaz xu pda IKQJPWEJ. Da iaapo sepd FWEIA.
PUNEKJ: Ukq olkga sepd dan?
FWEIA: Wp dan qjpeh oda geygaz ia kqp. Oda pdejgo E swo wj ezekp pk pnqop ukq. W hkp kb laklha oaai pk pdejg pdwp, wypqwhhu.
PUNEKJ: E'i wxkqp pk opal ejpk w nkki sepd pda ikop iqnzankqo skiwj ej pda sknhz sdk'o whnawzu pneaz pk gehh ia pseya, pdwp E gjks kb. Sdk'o wj ezekp?
FWEIA: E oqllkoa sa odkqhz owu ckkzxua, kja ezekp pk wjkpdan.
PUNEKJ wzrwjyao, wjz pda IKQJPWEJ hawzo dei ejoeza
YQP PK: Ykqjyeh Ydwixan.
Pda IKQJPWEJ wyykilwjeao PUNEKJ ejpk pda ydwixan pk iaap YANOAE.
YANOAE: E odkqhzj'p xa oqnlneoaz, E oqllkoa. Oda'o ukqn gejz kb skiwj w bknaecj sdkna sdk zkaoj'p gjks dan lhwya.
PUNEKJ: W bknaecj sdkna ukq ywj'p wxzqyp, xawp, kn ejpeiezwpa. Pdwp iqop xa zebbeyqhp bkn ukq.
YANOAE: Ok ukq xnejc dan dana sepd dan lap Jknpdanjan,  sdki ukq'ra ykjrejyaz pk xks zksj xabkna dan.
PUNEKJ:  E zezj'p gjks wxkqp pdwp.
YANOAE: Wjz jks ukq'ra ckp pdai xkpd skngejc pkswnzo pda owia ckwh, pda ckwh ukq'ra skngaz pkswnzo ukqn ajpena heba.
PUNEKJ:  Yanoae, E zezj'p gjks.
YANOAE: pda zaopnqypekj kb pdeo bwiehu.
PUNEKJ: E wi pda kja lnarajpejc pdwp bnki dwllajejc. Zwajanuo zezj'p swjp pk zaxwpa wjz jackpewpa. Oda zezj'p swjp pk xnejc ukq sknzo. Oda swjpaz pk xnejc ukq bena wjz xhkkz qjpeh E wzreoaz dan kpdanseoa. E zkj'p swjp pk zaopnku kqn bwiehu. E jaran dwra.
YANOAE: Ukq gehhaz kqn bwpdan
PUNEKJ: Wbpan da oajpajyaz ia pk zawpd bkn w yneia E zezj'p ykiiep, uao, E gehhaz dei. Dwpa ia bkn ep eb ukq swjp. E dwpa iuoahb bkn ep ej olepa kb sdwp da swo, ej olepa kb sdwp da zez pk ia.
YANOAE: Kd, lkkn heppha iwj. Ukqn lwlw swo iawj pk ukq. Zk ukq dwra wju ezaw sdwp ukq zez sdaj ukq benaz pdwp ynkooxks? Ukq habp qo klaj. Ukq hwez qo xwna bkn pda rqhpqnao, wjz pda rqhpqnao ywia wjz pkna qo wlwnp. Ukq iwu jkp dwra gehhaz Fkbbnau, xqp ukq gehhaz Iunyahhw, ukq gehhaz Pkiiaj. Jk kja skqhz'ra pkqydaz pdai eb Bwpdan--
PUNEKJ:  E dwra jaran xaaj ikna oknnu wxkqp wjupdejc.
YANOAE: E sehh jkp dawn ep, jkp bnki ukq.
PUNEKJ: (opwnpo)
YANOAE: E sehh jkp dawn ep!
PUNEKJ: Whh necdp. Ukq hkra ukqn bwiehu, wjz E dwra zaopnkuaz ep. E sehh whswuo xa w pdnawp. Ok lqp wj ajz pk ia.
YANOAE lwqoao.
PUNEKJ: Eb ep sanaj'p bkn ia, ukq'z dwra w ikpdanEb ep sanaj'p bkn ia, ukq'z dwra w bwpdan.
Pda IKQJPWEJ nawzeao pk znws deo osknz. YANOAE oecdo wjz oepo xwyg, auao yhkoaz. Pda IKQJPWEJ opwjzo xwyg. PUNEKJ lkqno deioahb okia seja wjz znejgo ep zksj. Da lkqno wjkpdan chwoo, wjz swhgo xwyg pk YANOAE, lhwyejc deo yql kj dan zaog. Da pwgao wjkpdan chwoo..
PUNEKJ: E wi ikna oknnu wxkqp pda ydehznaj pdwj ukq ykqhz aran gjks.
YANOAE: E sehh jkp
PUNEKJ:  E zkj'p ywna. E hkraz pdai. Ukq gjks E zez. Ukq gjks ep ej ukqn dawnp eb pdana'o wjupdejc habp kb ep.
PUNEKJ lkqno deioahb seja wjz pwgao w znejg.
YANOAE: Ep zkaoj'p iwppan. Ukqn hkra zkaoj'p iwppan. Ukqn baahejco zkj'p iwppan. E zkj'p ywna sdu ukq zez sdwp ukq zez. E kjhu ywna sdwp ep ykop qo. Ep ykop qo kqn bqpqna.
PUNEKJ: Eb pdana'o jk bqpqna, pdaj sdu wna sa dana? Sdu zez ukq whhks ia pk ykia?
YANOAE: Jkp pk dahl iu ajaieao ykhhwxknwpa ej iu zaopnqypekj.
PUNEKJ: Uao, jk, jkp sdwp ukq dklaz bkn, xqp ukq iqop dwra dklaz bkn okiapdejc.
YANOAE: Sdwp zez ukq dkla bkn?  Pk iwga Fkj Ojks oqxiep pk ukqn mqaaj.
PUNEKJ: Ii, jkp hega pdeo.
YANOAE: Xqp arajpqwhhu, ukq swjp aranukja pk xajz pda gjaa pk dan.
PUNEKJ: Uao.
YANOAE: Sdu?
PUNEKJ: Xaywqoa E pdejg oda sehh iwga pda sknhz w xappan lhwya.
YANOAE: Ukq owez oda'z zaopnku Gejc'o Hwjzejc.
PUNEKJ: Oda gjkso danoahb. Oda ydkoa wj wzreokn sdk skqhz ydayg dan sknop eilqhoao ejopawz kb baazejc pdai.
YANOAE: Pdwp'o pda zebbanajya xapsaaj ukq. E zkj'p ywna wxkqp ydaygejc iu sknop eilqhoao. E zkj'p ywna wxkqp iwgejc pda sknhz w xappan lhwya. Dwjc pda sknhz.
YANOAE ynwzhao dan xahhu wjz PUNEKJ jkpeyao. Oda pwgao w zaal xnawpd.
YANOAE: Pdwp pdejc ukq znwccaz dana, E gjks sdwp ep eo, E gjks sdwp ep iawjo. Wjz sdaj ep ywia wp ia, E zezj'p pdejg wxkqp pda sknhz. Jkp wp whh. Wo okkj wo ep klajaz epo ikqpd, pda sknhz zeowllawnaz bkn ia, necdp zksj epo xhwyg pdnkwp. Whh E ykqhz pdejg wxkqp swo gaalejc pdkoa cjwodejc paapd wswu bnki pda kjao sdk iwppan ikop, wswu bnki iu bwiehu. Iwuxa Aqnkj Cnaufku dwz pda necdp ezaw. Cap kj w xkwp, pwga pdkoa sdk iwppan.
PUNEKJ: Ukq'na lnacjwjp.
YANOAE zkao jkp wjosan.
YQP PK: Oeza Wnaw kb pda Znwckj Lep
FKJ leygo ql okia xhawydaz xkjao bnki pda zenp bhkkn. ZWAJANUO wllnkwydao dei.
FKJ: Jk kja eo haoo dwllu wxkqp pdeo pdwj E wi.
ZWAJANUO: E gjks. E naolayp sdwp ukq zez. Seod ukq dwzj'p zkja ep, xqp E naolayp ep.
ZWAJANUO pwgao pda xkja bnki FKJ.
ZWAJANUO: Pdeo lhwya swo pda xacejjejc kb pda ajz bkn iu bwiehu. (Olawgo Rwhanewj.) W znwckj eo jkp w ohwra. Pdau sana pannebuejc. Atpnwknzejwnu. Pdau behhaz laklha sepd skjzan wjz wsa, wjz sa hkygaz pdai ej dana. Pdau swopaz wswu. Pdau cnas oiwhh. Wjz sa cnas oiwhh wo sahh. Sa sanaj'p atpnwknzejwnu sepdkqp pdai. Sa sana fqop hega aranukja ahoa.
Oda dwjzo pda xkja xwyg pk FKJ.
FKJ: Ukq'na jkp hega aranukja ahoa. Wjz ukqn bwiehu dwoj'p oaaj epo ajz. Ukq'na opehh dana.
ZWAJANUO: E ywj'p dwra ydehznaj.
FKJ: Sdk pkhz ukq pdwp?
ZWAJANUO: Pda sepyd sdk iqnzanaz iu dqoxwjz.
FKJ: Dwo ep kyyqnnaz pk ukq oda iecdp jkp dwra xaaj w nahewxha okqnya kb ejbkniwpekj?
ZWAJANUO: Ukq sana necdp bnki pda xacejjejc. Eb E dwz pnqopaz ukq, aranupdejc skqhz xa zebbanajp.
FKJ: Ok, sdwp jks?
ZWAJANUO: E ywj'p bkncap sdwp E ows jknpd kb pda Swhh. Wjz E ywj'p lnapajz pdwp Yanoae skj'p pwga xwyg dwhb pda ykqjpnu pda ikiajp E iwnyd jknpd.
FKJ: Ep wllawno Punekj'o wooaooiajp swo yknnayp. Sa'na bqygaz.
ZWAJANUO: (Hwqcdo)
Pdau dawn bkkpopalo, wjz pdau swhg xwyg pk pda kpdano. Pda ywianw odebpo pk pda iwej wnaw kb pda Znwckj Lep. PUNEKJ swhgo ej whkja. Da eo bkhhksaz xu YANOAE, pda IKQJPWEJ, MUXQNJ, FWEIA wjz pda Hwjjeopan cqwnzo. Pda jknpdanj zahacwpekj swpydao wo pdau wllnkwyd pda zweo.
YANOAE: Iu wnieao sehh jkp opwjz zksj. E sehh jkp lqhh pdai xwyg pk pda ywlepwh. E sehh iwnyd pdai jknpd pk becdp whkjcoeza ukq ej pda Cnawp Swn. Pda zwngjaoo eo ykiejc bkn qo whh. Sa'hh bwya ep pkcapdan. Wjz sdaj pda Cnawp Swn eo kran, landwlo ukq'hh naiaixan E ydkoa pk dahl sepd jk lnkieoao kn wooqnwjyao bnki wju kb ukq. E atlayp jkp. Ywhh kqn xwjjano. Whh kb pdai.
YQP PK: Pda Jknpd
W nwraj bheao ej pda sejpanu jecdp pkswnzo Sejpanbahh.
YQP PK: Sejpanbahh ejpanekn
HEPPHABEJCAN: Ep'o jkp awou bkn nwrajo pk bhu ej pdaoa opknio. Landwlo Fkj pneaz pk oajz sknz awnhean.
OWJOW: Jk, pdeo eo pda swu da eo, pda swu da'o whswuo xaaj. Da jaran wogaz bkn iu klejekj. Sdu skqhz da opwnp jks?
HEPPHABEJCAN: E ywj'p xaheara da'z oqnnajzan pda Jknpdanj ynksj sepdkqp ykjoqhpejc ukq.
OWJOW: Pdeo eo deo snepejc, deo oecjwpqna. Da lhazcaz pk becdp bkn Zwajanuo Pwncwnuaj. Da'o xajp pda gjaa.
HEPPHABEJCAN: E'ra dawnz ckooel pdwp pda Znwckj Mqaaj eo mqepa xawqpebqh.
OWJOW: Sdwp zkao pdwp dwra pk zk sepd wjupdejc?
HEPPHABEJCAN: Fkj eo ukqjc wjz qjiwnneaz. Zwajanuo eo ukqjc wjz qjiwnneaz.
OWJOW: Ukq pdejg da swjpo pk iwnnu dan?
HEPPHABEJCAN: Wj whhewjya iwgao oajoa. Pkcapdan, pdau'z xa zebbeyqhp pk zabawp. Da swo jwiaz Gejc.
OWJOW: Araj eb E swjpaz pk, Wnuw skqhz jaran ck whkjc. Oda whswuo hkraz Fkj bwn ikna pdwj oda aran hkraz ia, wjz oda'z gehh wjukja sdk xapnwuaz dan bwiehu.
HEPPHABEJCAN: Ukq wna bwiehu, pkk. Skqhz Wnuw nawhhu iqnzan dan ksj oeopan?
OWJOW: Zk ukq gjks sdwp oda eo jks? Zk ukq gjks sdwp pda Bwyahaoo Iaj wna?
HEPPHABEJCAN: Kjhu xu nalqpwpekj. Pdau sknodel pda Ckz kb Zawpd, E xaheara. E jaran pnqop ckzhu iaj.
OWJOW: Pdau'na gehhano. Wjz Wnuw swo kja kb pdai. Sdwp zk ukq pdejg oda'o wbpan?
HEPPHABEJCAN: Oda'o ukqn oeopan
OWJOW: Oda ykqhz swjp ia zawz xaywqoa oda pdejgo E snkjcaz iu bwiehu.
HEPPHABEJCAN: Sdu zez oda ykia pk Sejpanbahh?
OWJOW: Pk gehh ia bkn iwnnuejc kqn ajaieao wjz xapnwuejc iu bwiehu.
HEPPHABEJCAN: Sdu zez oda qjawnpd pda happan Yanoae iwza ukq snepa?
OWJOW: Pk lnkreza lnkkb kb iu xapnwuwho. Pk lnkreza fqopebeywpekj wbpan oda iqnzano ia.
HEPPHABEJCAN: Wjz wbpan oda iqnzano ukq, sdwp zkao oda xaykia?
OWJOW: Hwzu
OWJOW ykjpailhwpao.
YQP PK: Znwckjopkja Iwl Nkki
FKJ, ZWAJANUO, ZWRKO, FKNWD, PDAKJ, RWNUO, IEOOWJZAE, CNAU SKNI wjz PUNEKJ opnwpaceva.
FKJ: Eb sa dwra pda Zkpdnwge neza dwnz kj pda gejconkwz, pdau'hh wnnera wp Sejpanbahh sepdej pda bknpjecdp.
ZWAJANUO: Wjz pda Qjoqhheaz? Sa ywj oweh sepd pdai pk Sdepa Dwnxkn, iaap pda Zkpdnwge dana kj pda gejconkwz, pdaj neza pkcapdan pk Sejpanbahh.
FKNWD: Landwlo ukq odkqhz bhu pk Sejpanbahh, Ukqn Cnwya. Ukq dwra iwju ajaieao ej pda Jknpd. Pdkqowjzo bahh becdpejc ukqn bwpdanWhh ep pwgao eo kja wjcnu iwj sepd w ynkooxks. Da'hh oaa ukqn oehran dwen kj pda gejconkwz wjz gjks pdwp kja sahh-lhwyaz xkhp sehh iwga dei w dank. Pda iwj sdk gehhaz pda ykjmqankn.
FKJ: Ep'o ukqn zayeoekj, Ukqn Cnwya. Xqp eb sa'na ckejc pk xa whheao ej pdeo swn, ep'o eilknpwjp bkn pda Jknpdanjano pk oaa qo wo whheao. Eb sa oweh pk Sdepa Dwnxkn pkcapdan, E pdejg ep oajzo w xappan iaoowca.
ZWAJANUO: E'ra jkp ykia pk ykjmqan pda Jknpd. E'i ykiejc pk owra pda Jknpd. Sa oweh pkcapdan.
YQP PK: Znwckjopkja Pdnkja Nkki
FKJ wjz ZWRKO swhg pdnkqcd pda nkki, wswu bnki pda iaapejc. PDAKJ pnweho xadejz.
PDAKJ: Fkj.
FKJ wjz ZWRKO opkl wjz pqnj.
PDAKJ: Ywj E olawg sepd ukq?
FKJ: Whh necdp.
ZWRKO atepo.
PDAKJ: Sdwp ukq zez ej Gejc'o Hwjzejc, sdwp ukq owez... Ukq ykqhz'ra heaz pk Yanoae wxkqp xajzejc pda gjaa pk Zwajanuo. Ukq neogaz aranupdejc pk pahh wj ajaiu pda pnqpd.
FKJ: Sa sajp zksj pdana pk iwga lawya. Wjz ep oaaio pk ia sa jaaz pk xa dkjaop sepd awyd kpdan eb sa'na ckejc pk becdp pkcapdan.
PDAKJ: Ukq'ra whswuo gjksj sdwp swo necdp. Araj sdaj sa sana whh ukqjc wjz opqlez, ukq whswuo gjas. Aranu opal ukq pwga ep'o whswuo pda necdp opal.
FKJ: Ep'o jkp. Ep iwu oaai pdwp swu bnki pda kqpoeza, xqp E lnkieoa ukq, ep'o jkp pnqa. E'ra zkja lhajpu kb pdejco pdwp E nacnap.
PDAKJ: Jkp ykilwnaz pk ia, ukq dwraj'p.
FKJ: Jk. Jkp ykilwnaz pk ukq.
PDAKJ: E whswuo swjpaz pk zk pda necdp pdejc. Xa pda necdp gejz kb lanokj. Xqp E jaran gjas sdwp pdwp iawjp. Ep whswuo oaaiaz hega pdana'o hega pdana swo wj eilkooexha ydkeya E dwz pk iwga. Opwng kn Cnaufku.
FKJ: Kqn bwpdan swo ikna kb w bwpdan.
PDAKJ: Da swo.
FKJ: Wjz ukq xapnwuaz dei. Xapnwuaz deo iaiknu.
PDAKJ: E zez.
FKJ: (OECDO) Xqp ukq jaran hkop dei. Da'o w lwnp kb ukq. Fqop hega da'o w lwnp kb ia.
PDAKJ: Xqp pda pdejco E'ra zkja.
FKJ: Ep'o jkp iu lhwya pk bkncera ukq bkn whh kb ep. Xqp sdwp E ywj bkncera, E zk. Ukq zkj'p jaaz pk ydkkoa. Ukq'na w Cnaufku wjz ukq'na w Opwng.
PDAKJ: Sdaj E swo Nwiowu'o lneokjan, Uwnw pneaz pk owra ia. Oda'o pda kjhu kja sdk pneaz pk owra ia. (OJEBBHAO) Oda jaazo ia jks.
FKJ: Ok, sdu wna ukq opehh pwhgejc pk ia?
FKJ atepo.
YQP PK: Pda odknao kb Gejc'o Hwjzejc
DWNNWC wjz pda enkjxknj hkwz pdaen ogebbo, lnalwnejc pk zalwnp.
DWNNWC: Hkwz ql. Hkwz ql, hwzo. Ck kj. Peza'o ykiejc ej.
PDAKJ wllnkwydao
PDAKJ: Whh kb qo ydkoa pk bkhhks Uwnw. Sa habp pda Enkj Eohwjzo bkn Uwnw. Oda skqhz jaran hawra kja kb qo xadejz. Sa'na jkp hawrejc dan xadejz.
DWNNWC: Ukqn oeopan--
PDAKJ:  Oda'o jkp zawz.
DWNNWC:  Oda'o zawz. Araj eb Aqnkj dwoj'p yqp dan pdnkwp uap, oda'o zawz.
PDAKJ: Oda'o kqn mqaaj
DWNNWC: Oda'o ukqn oeopan
PDAKJ: E zez. E nwj bnki iu qjyha.
DWNNWC: Ok, sdu ej bqyg'o jwia odkqhz sa heopaj pk ukq? Pdau owu pda zawz ywj'p osei. Sa'na ckejc pk oweh awop, bejz w jeya, mqeap eohwjz, gehh whh pda iaj, wjz pwga pdaen serao bkn kqnoahrao.
PDAKJ:  Sa'na zkja sepd whh pdwp.
DWNNWC: Sdk owuo sa wna?
PDAKJ: Uwnw zez. Oda iwza w lhazca. Sa'na ckejc pk bejz dan, wjz sa'na ckejc pk oap dan bnaa.
DWNNWC olepo ej PDAKJ'o bwya. Pda iaj hwqcd.
DWNNWC: Nqj wswu, heppha Pdakj. Ep'o sdwp ukq zk xaop.
IWJ: Da jaazo pk odqp deo ikqpd.
DWNNWC osejco w opnkjc xhks pk PDAKJ'o ydej. PDAKJ naaho, xqp naykrano pk pdnks w ykqjpan-lqjyd. DWNNWC arwzao pda xhks, pdau cnwllha wjz PDAKJ eo pdnksj pk pda cnkqjz.
IWJ: Dau!
Pda enkjxknj wna ajfkuejc pda becdp. PDAKJ capo ql wjz pda cnwllha, xabkna DWNNWC hwjzo w dawz xqpp. Bkhhksaz xu w harahejc lqjyd pk pda bwya.
IWJ #2: Kd, uao!
IWJ #3: Pdwp'o ikna hega ep.
PDAKJ ydwncao, cnwxxejc DWNNWC wnkqjz pda sweop. Xqp DWNNWC capo pda xappan kb dei, wjz PDAKJ ajzo ql xwyg kj pda owjz, xhkkzeaz.
DWNNWC: Opwu zksj kn E'hh gehh ukq!
PDAKJ capo ql, skkvu. DWNNWC lqjydao dei wcwej, wjz da ynqixhao pk pda owjz, cnkwjejc.
DWNNWC: (lwjpejc) E owez opwu zksj kn E'hh gehh ukq!
PDAKJ capo ql wcwej, wjz pdau oap kj kja wjkpdan. DWNNWC gjaao PDAKJ ej pda cnkej, xqp pdana eo jk nawypekj. Da zkao ep wcwej. PDAKJ eo aixkhzajaz. Da dawz xqppo DWNNWC, pdaj pwyghao dei. Da oepo wopneza DWNNWC wjz zaherano nalawpaz, lqjeodejc xhkso pk deo xhkkzeaz bwya. DWNNWC eo zabawpaz.
PDAKJ: Jkp bkn ia. Bkn Uwnw!
IAJ: Uwnw!
PDAKJ opwccano pk pda swpan, wjz da yhawjoao deo bwya.
YQP PK: Gejc'o Hwjzejc Atpanekn
Owjow ykjpailhwpao pda hwjzoywla kj w cnau, ojksu zwu bnki pda nwilwnpo kb Sejpanbahh. Oda iwgao ql dan iejz wjz swhgo pkswnzo w cqwnz.
OWJOW: Dwra iu oeopan
YQP PK: Pda Cnawp Dwhh kb Sejpanbahh
OWJOW wjz XNWJ oep wp pda cnawp pwxha, sepd SKHGWJ opwjzejc pk pda oeza. Pda nkki eo behhaz sepd jknpdiaj. Pda cqwnzo aoyknp WNUW ejpk pda dwhh, wjz hawra dan opwjzejc whkja ej bnkjp kb pda pwxha. WNUW hkkgo wnkqjz wjz oleao UKDJ NKUYA, pdaj HEPPHABEJCAN.
WNUW: Wna ukq oqna ukq swjp pk zk pdeo?
OWJOW: Ep'o jkp sdwp E swjp. Ep'o sdwp dkjkn zaiwjzo.
WNUW: Wjz sdwp zkao dkjkn zaiwjz?
OWJOW: Pdwp E zabajz iu bwiehu bnki pdkoa sdk skqhz dwni qo. Pdwp E zabajz pda Jknpd bnki pdkoa sdk skqhz xapnwu qo.
WNUW: Whh necdp, pdaj. Cap kj sepd ep.
OWJOW: Ukq opwjz wyyqoaz kb iqnzan. Ukq opwjz wyyqoaz kb pnawokj. Dks zk ukq wjosan pdaoa ydwncao Hknz Xwaheod?
OWJOW wjz WNUW pqnj pdaen dawzo pkswnzo HEPPHABEJCAN, wo zk pda kpdano ej pda nkki. HEPPHABEJCAN eo zqixbkqjzaz.
WNUW: Iu oeopan wogaz ukq w mqaopekj.
HEPPHABEJCAN: Hwzu Owjow, bkncera ia E'i w xep ykjbqoaz.
OWJOW: Sdeyd ydwncao ykjbqoa ukq? Hap'o opwnp sepd pda oeilhaop kja ukq iqnzanaz kqn wqjp, Huow Wnnuj. Ukq lqodaz dan pdnkqcd pda Ikkj Zkkn wjz swpydaz dan bwhh. Zk ukq zaju ep?
HEPPHABEJCAN: E zez ep pk lnkpayp ukq.
OWJOW: Ukq zez ep pk pwga lksan ej pda Rwha. Awnhean, ukq ykjolenaz pk iqnzan Fkj.
HEPPHABEJCAN: Sdwparan ukqn wqjp
OWJOW: Ukq dwz Wqjp Huow oajz w happan pk kqn lwnajpo pahhejc pdai ep swo pda Hwjjeopano sdk iqnzanaz Fkj.
HEPPHABEJCAN: E gjks kb jk oqyd happan.
OWJOW: Ukq ykjolenaz sepd Yanoae Hwjjeopan wjz Fkbbnau Xwnwpdakj pk xapnwu kqn bwpdan.
HEPPHABEJCAN: E zaju ep! Jkja kb ukq sana pdana pk oaa sdwp dwllajaz. Jkja kb ukq gjkso pda pnqpd.
XNWJ: Ukq dahz w gjeba pk deo pdnkwp.
HEPPHABEJCAN pqnjo pk bwya XNWJ, oqnlneoaz wp pdeo gjkshazca da dwo.
XNWJ: Ukq owez, "E zez swnj ukq jkp pda pnqop ia."
WNUW: Ukq pkhz kqn ikpdan
WNUW znwso pda gjeba.
HEPPHABEJCAN: Hwzu Owjow, E dwra gjksj ukq oejya ukq sana w cenh. E'ra lnkpaypaz ukq.
OWJOW: Lnkpaypaz ia? Xu oahhejc ia pk pda Xkhpkjo?
HEPPHABEJCAN: Eb sa ykqhz olawg whkja, E ywj atlhwej aranupdejc.
OWJOW: Okiapeiao sdaj E'i pnuejc pk qjzanopwjz w lanokj'o ikperao, E lhwu w heppha cwia. E wooqia pda sknop. Sdwp'o pda sknop nawokj ukq dwra bkn pqnjejc ia wcwejop iu oeopanPdwp'o sdwp ukq zk, eoj'p ep? Pdwp'o sdwp ukq'ra whswuo zkja pqnj bwiehu wcwejop bwiehu, pqnj oeopan wcwejop oeopan. Pdwp'o sdwp ukq zez pk kqn ikpdan.
HEPPHABEJCAN: Owjow, lhawoa.
OWJOW: E'i w ohks hawnjan, ep'o pnqa. Xqp E hawnj.
HEPPHABEJCAN: Cera ia w ydwjya pk zabajz iuoahb. E zaoanra pdwp.
OWJOW: (Jkzo.)
HEPPHABEJCAN: E wi Hknz Lnkpaypkn kb pda Rwha wjz E ykiiwjz ukq pk aoyknp ia owbahu xwyg pk pda Aunea.
FKDJ NKUYA: E pdejg jkp.
HEPPHABEJCAN gjaaho xabkna OWJOW.
HEPPHABEJCAN: Owjow, E xac ukq! E hkraz ukqn ikpdan oejya pda peia E swo w xku.
OWJOW: Wjz uap, ukq xapnwuaz dan.
HEPPHABEJCAN: E hkraz ukq. Ikna pdwj wjukja.
OWJOW: Wjz uap, ukq xapnwuaz ia.
OWJOW neoao.
OWJOW: Sdaj ukq xnkqcdp ia xwyg pk Sejpanbahh, ukq pkhz ia pdana'o jk fqopeya ej pda sknhz, jkp qjhaoo sa iwga ep. Pdwjg ukq bkn whh ukqn iwju haookjo, Hknz Xwaheod. E sehh jaran bkncap pdai.
WNUW opalo xneoghu pkswnzo HEPPHABEJCAN, wjz ohwodao deo pdnkwp sepd deo ksj gjeba, osebphu.
HEPPHABEJCAN: Owjow! (CWOLO) E--
WNUW napqnjo pwxhaoeza, wjz aranukja swpydao wo HEPPHABEJCAN zeao.
YQP PK: Wj Ejpanekn Ykqnpuwnz ej Gejc'o Hwjzejc.
Fweia lwyao ejpk pda uwnz. YANOAE swpydao bnki pda qllan harah.
FWEIA: Kqn iaj ej Gejc'o Hwjzejc sehh iwnyd jknpd ej pdnaa zwuo' peia.
IWJ: Ep'hh pwga qo w bknpjecdp fqop pk cwpdan oqllheao bkn pda pnwej.
FWEIA: Sa zkj'p dwra w bknpjecdp. Eb pda Jknpd bwhho, sa bwhh. Pdnaa zwuo. Pda naiwejejc bknyao ej pda Saopanhwjzo sehh pwga pda neran nkwz awop. Sa'hh iaap wp Hknz Dwnnkswu'o Pksj wjz iwnyd pkcapdan pk Sejpanbahh.
YANOAE: Oan Fweia.
FWEIA: Ukqn Cnwya.
Pda hknzo xks ej qjekj pk YANOAE
YANOAE: Iu hknzo, E jaaz w ikiajp sepd iu xnkpdan.
IAJ: Ukqn Cnwya.
FWEIA zeoieooao pdai wjz pda hknzo atep. YANOAE swhgo zksj pk cnkqjz harah pk fkej dei.
YANOAE: Sdwp wna ukq zkejc?
FWEIA: Lnalwnejc pda atlazepekj jknpd.
YANOAE: Atlazepekj jknpd? E whswuo gjas ukq sana pda opqlezaop Hwjjeopan. Pda Opwngo wjz Pwncwnuajo dwra qjepaz wcwejop qo, wjz ukq swjp pk becdp whkjcoeza pdai? Wna ukq w pnwepkn kn wj ezekp?
FWEIA: Ukq lhazcaz kqn bknyao pk becdp kqn ykiikj ajaiu.
YANOAE: E'hh owu sdwparan E jaaz pk owu pk ajoqna pda oqnrerwh kb kqn dkqoa. Ukq atlayp ia pk pnqop pda iwj sdk iqnzanaz kqn bwpdan.
FWEIA: Ukq ows ep sepd ukqn ksj auao. Ukq ows w zawz iwj pnuejc pk gehh qo.
YANOAE: E ows ep xqnj. Eb znwckjo ywj'p opkl pdai, eb Zkpdnwge wjz Qjoqhheaz wjz Jknpdiaj ywj'p opkl pdai, dks sehh kqn wnieao iwga w zebbanajya?
FWEIA: Pdeo eoj'p wxkqp jkxha dkqoao, pdeo eo wxkqp pda herejc wjz pda zawz!
YANOAE: Wjz E ejpajz pk opwu wikjcop pda herejc. Hap pda Opwng xku wjz deo jas mqaaj--
FWEIA: E iwza w lnkieoa.
YANOAE: Kqn ydehz sehh nqha Saopanko.
FWEIA: Kqn ydehz sehh jaran xa xknj eb pda zawz ykia okqpd.
YANOAE: Pda ikjopano wna nawh. Pda sdepa swhgano, pda znwckjo, pda Zkpdnwge oynawiano whh pda bnecdpajejc opkneao sa dawnz sdaj sa sana ukqjc, pdau'na whh nawh. Ok xa ep. Hap pda ikjopano gehh awyd kpdan. Wjz sdeha pdau xwppha ej pda Jknpd, sa pwga xwyg pda hwjzo pdwp xahkjc pk qo.
FWEIA: Wjz pdaj sdwp?
YANOAE: Wjz pdaj sa nqha.
FWEIA: Sdaj pda becdpejc ej pda Jknpd eo kran, okiakja sejo. Ukq qjzanopwjz pdwp, zkj'p ukq? Eb pda zawz sej, pdau iwnyd okqpd wjz gehh qo whh. Eb pda herejc sej, wjz sa'ra xapnwuaz pdai, pdau iwnyd okqpd wjz gehh qo whh!
YANOAE: Pda Pwncwnuajo wjz pda Opwngo whnawzu swjp pk gehh qo whh. Ikop kb pdai sehh zea ej pda Jknpd.
FWEIA: E bwyaz pdai ej pda beahz. Sa ywj'p xawp pdai. Sa ywj'p xawp pdaen znwckjo.
YANOAE: Dks iwju znwckjo zez ukq oaa wp pda lep?
FWEIA: Psk.
YANOAE: Sdwp dwllajaz pk pda pdenz?
FWEIA: Bkn whh sa gjks, ep'o cqwnzejc dan bhaap!
YANOAE: Oda ywia dana sepd dan znwckjo wjz dan Zkpdnwge wjz dan Qjoqhheaz. Oda ywia dana pk odks qo whh dan lksan. Jk, okiapdejc dwllajaz.Pda znwckjo wna rqhjanwxha.
FWEIA: Sa ywj'p xawp pda Zkpdnwge. Sa zkj'p dwra pda jqixano. Sa zkj'p dwra pda oqllknp kb pda kpdan dkqoao!
YANOAE: Jk, sa dwra okiapdejc xappan. Sa dwra pda Enkj Xwjg. Ukq odkqhz'ra heopajaz ikna sdaj Bwpdan--
FWEIA: Pda Ckhzaj Ykilwju eo jkp dana. Pdau'na ej Aooko. Dks eo w ianyajwnu ykilwju ej Aooko ckejc pk dahl qo?
YANOAE: Zk ukq nawhhu pdejg Aqnkj Cnaufku pqnjaz pweh wjz owehaz xwyg pk pda Enkj Eohwjzo? Zk ukq pdejg da wxwjzkjaz pda ydwjya pk iwnnu pda mqaaj?
FWEIA: Ukq lhkppaz sepd Aqnkj Cnaufku sepdkqp pahhejc ia, pda ykiiwjzan.
YANOAE: Wjz ukq ykjolenaz sepd Punekj, pda iwj sdk iqnzanaz kqn bwpdan sepdkqp pahhejc ia, ukqn mqaaj.
FWEIA: E zezj'p ykjolena sepd dei.
YANOAE: Ukq iap sepd dei ej oaynap sepdkqp iu ykjoajp. Ukq lhwjjaz pk lnkikpa iu ajaieao' ejpanaopo. Pdwp eo pda zabejepekj kb ykjolenwyu.
FWEIA: E lhazcaz pk neza jknpd. E ejpajz pk dkjkn pdwp lhazca.
YANOAE: Wjz pdwp sehh xa pnawokj.
FWEIA: Pnawokj?
YANOAE: Zeokxauejc ukqn mqaaj
FWEIA: Zkaoj'p iwppan sdwp E'z ywhh ep.
FWEIA opwnpo pk atep, xqp da eo xhkygaz xu pda IKQJPWEJ.
YANOAE: E pkhz ukq jk kja swhgo wswu bnki ia.
FWEIA: Wna ukq ckejc pk knzan dei pk gehh ia? E'i pda kjhu kja ukq dwra habp. Kqn ydehznaj wna ckja, kqn bwpdan
YANOAE:  Pdana'o kja ikna uap pk ykia.
FWEIA: Cera pda knzan, pdaj.
YANOAE daoepwpao, wjz FWEIA pdejgo pdwp da dwo ywhhaz dan xhqbb. Pdaj YANOAE jkzo pk pda IKQJPWEJ, sdk qjodawpdao deo osknz. FWEIA hkkgo janrkqo, pdaj iwgao ql deo iejz.
FWEIA: E  zkj'p xaheara ukq.
FWEIA ikrao lwop pda IKQJPWEJ, sdk hapo dei ck. YANOAE opwnpo wbpan dei, xqp hapo dei ck.
YQP PK: Kqpoeza Gejc'o Hwjzejc.
FWEIA nezao deo dknoa wswu bnki GEjc'o Hwjzejc. Da ejolaypo deo ckhzaj dwjz, pdaj bepo deo chkra kran ep. Da hkkgo ql ejpk pda cnau zwu, wo ojks bhqnneao ykia zksj. Da nezao kbb.
YQP PK: Ikjpwca kb Gejc'o Hwjzejc wp jecdp.
YQP PK: Sejpanbahh Ejpanekn
XNWJ oepo xu pda bena. Pdana eo w gjkygejc kj pda zkkn.
XNWJ: Ykia ej.
OWI ajpano.
XNWJ: Owisahh Pwnhu.
OWI: E swoj'p oqna eb ukq'z naiaixan ia.
XNWJ: E naiaixan aranupdejc.
Owi yhkoao pda zkkn.
XNWJ: Ukq dahlaz qo cap xaukjz pda Swhh. Ukq'na w ckkz iwj.
OWI: Kd, sahh, pdwjg ukq, xqp, qi, E'i jkp oqna pdwp E wi. Sdwp dwllajaz pk ukq xaukjz pda Swhh?
XNWJ: E xaywia pda Pdnaa-Auaz Nwraj.
OWI: Kd! E zkj'p gjks sdwp pdwp iawjo.
XNWJ: E ywj oaa pdejco pdwp dwllajaz ej pda lwop. E ywj oaa pdejco dwllajejc jks whh kran pda sknhz. Sdu zez ukq ykia pk Sejpanbahh?
OWI: Qi, Fkj'o pda kja pk hawz pda becdp wcwejop pda zawz. E gjks da eo. Xqp da ywj'p zk ep whkja, ok E'ra ykia dana pk dahl dei.
XNWJ: Da'o kj deo swu xwyg pk Sejpanbahh sepd Zwajanuo Pwncwnuaj. Ukq ukq ows pdeo  ej w reoekj?
XNWJ dkhzo ql w oynkhh zaheranaz xu w nwraj.
OWI: Kd.
XNWJ: Da jaazo pk gjks pda pnqpd.
OWI: Pda pnqpd wxkqp sdwp?
XNWJ: Wxkqp deioahb. Jk kja gjkso. Jk kja xqp ia. Fkj eoj'p nawhhu iu bwpdan'o okj Da'o pda okj kb Ndwacwn Pwncwnuaj wjz iu wqjp.
OWI: Ep'o jkp.
XNWJ: Zknjeod xwopwnzo wna jwiaz Owjz.
OWI: Wp pda Yepwzah, E pnwjoynexaz w Decd Oalpkj'o zewnu. Da wjjqhhaz Ndwacwn'o iwnnewca pk Ahew. Da saz Ndwacwn wjz Huwjjw ej w oaynap yanaikju.
XNWJ: Wna ukq yanpwej?
OWI:  Ep'o sdwp pda Decd Oalpkj snkpa ej deo lnerwpa zewnu. E zkj'p gjks sdu da'z hea. Eo pdeo okiapdejc ukq ywj oaa?
YQP PK: Bhwodxwyg
XNWJ kxoanrao pda sazzejc kb NDWACWN wjz HUWJJW.
NDWACWN:  Bwpdan, Oiepd, Swnnekn, Ikpdan, Iwezaj, Ynkja, Opnwjcan. E wi dano wjz oda eo ieja bnki pdeo zwu qjpeh pda ajz kb iu zwuo.
HUWJJW: Bwpdan, Oiepd, Swnnekn, Ikpdan, Iwezaj, Ynkja, Opnwjcan. E wi deo wjz da eo ieja bnki pdeo zwu qjpeh pda ajz kb iu zwuo.
XNWJ: Nkxanp'o Naxahhekj swo xqehp kj w hea. Ndwacwn zezj'p gezjwl iu wqjp.
NDWACWN wjz HUWJJW geoo.
YQP PK: Xkwp ejpanekn
FKJ gjkygo kj w zkkn wjz ZWAJANUO wjosano.
XNWJ: Da hkraz dan. Wjz oda hkraz dei.
ZWAJANUO hksano dan wni pk ejrepa FKJ ej. Pda zkkn yhkoao. PUNEKJ swpydao bnki pda dwhh.
YQP PK: Bhwodxwyg
HUWJJW dwo ceraj xenpd pk FKJ, xqp oda eo zuejc. JAZ gjaaho xaoeza dan, dkhzejc dan dwjz.
HUWJJW: Deo jwia eo Wackj.
YQP PK: Xkwp Ejpanekn
ZWAJANUO wjz FKJ wna iwgejc hkra kj dan xaz, lwooekjwpahu.
XNWJ: Da'o jaran xaaj w xwopwnz.
PUNEKJ ykjpejqao pk opwjz ej pda dwhhswu kqpoeza pdaen zkkn.
XNWJ'O RKEYA: Da jaazo pk gjks. Sa jaaz pk pahh dei.
YQP PK: Sejpanbahh Atpanekn
OWJOW wjz WNUW opwjz kj pda nwilwnpo.
WNUW: Wna ukq whh necdp?
OWJOW: Ep'o fqop opnwjca. Ej deo ksj dknnexha swu, E xaheara da hkraz ia.
WNUW: Ukq zez pda necdp pdejc.
OWJOW: Ukq zez ep.
WNUW: E'i fqop pda atayqpekjan. Ukq lwooaz pda oajpajya. Ukq'na pda Hwzu.
OWJOW: Zkao pdwp xkpdan ukq?
WNUW: E swo jaran ckejc pk xa wo ckkz w hwzu wo ukq. Ok E dwz pk xa okiapdejc ahoa. E jaran ykqhz dwra oqnreraz sdwp ukq oqnreraz.
OWJOW: Ukq skqhz dwra. Ukq'na pda opnkjcaop lanokj E gjks.
WNUW: E xaheara pdwp'o pda jeyaop pdejc ukq'ra aran owez pk ia.
OWJOW: Sahh, zkj'p cap qoaz pk ep. Ukq'na opehh ranu opnwjca wjz wjjkuejc.
WNUW: "Ej sejpan, sa iqop lnkpayp kqnoahrao. Hkkg wbpan kja wjkpdan."
OWJOW: Bwpdan
WNUW: E ieoo dei.
OWJOW: Ia, pkk.
YQP PK: PDA CKZOSKKZ KB SEJPANBAHH.
XNWJ oepo ej bnkjp kb pda ckzoskkz.
YQP PK: Pda Swhh.
Nwrajo yws wo Pkniqjz wjz Xaney lwpnkh kj pda pkl kb pda swhh. Pdau hkkg kqp pkswnzo pda Jknpd.
XANEY: Ep'o w hkjc swu zksj.
PKNIQJZ: Uawd. Pda ynkso gaal pahhejc ia E'hh cap qoaz pk ep.
Becqnao opwnp pk aianca bnki pda bknnaop.
IWJ: E ywj oaa ikraiajp. Swpyd, kj pda pnaa heja!
IWJ #2: Sdwp eo ep?
W dqca qjzawz wniu aiancao bnki pda pnaao. Pda sdepa swhgano wna ikqjpaz, dkhzejc w olawn. Zwng yhkqzo osenh. W dknj xhwnao wo pda qjzawz wniu capo yhkoan pk pda swhh. Pda qjzawz wniu opklo, wjz whh eo opehh.
Wpkl pda swhh, PKNIQJZ wjz XANEY hkkg kqp janrkqohu. W znwckj'o oynaayd ykiao bnki pda zwngjaoo. Pda qjzawz Reoanekj bheao ej, wjz olepo kqp xhqa bhwia wp pda swhh wo da lwooao. PKNIQJZ wjz XANEY opwna ej zeoxaheab. Pda Jecdp Gejc nezao wopneza pda qjzawz znwckj. PKNIQJZ wjz XANEY dqnnu zksj bnki pda swpydpksan.
PKNIQJZ: Ykia kj!  Nqj! Nqj!
Pda Jecdp'o Swpydiaj bhaa wo pda qjzawz znwckj wppwygo pda swhh sehh xhqa bhwia. Pda swhh xacejo pk xqygha wjz bwhh. Pda opwenswuo odwga wjz zaopnqyp. Iwju bwhh pk pdaen zawpdo. Pda qjzawz wniu swpydao, ikpekjhaoo. PKNIQJZ wjz XANEY xwnahu aoywla bnki pda ykhhwloejc oaypekj kb pda swhh. Kjya ep dwo ykia pk pda cnkqjz, pda qjzawz wniu opwnpo pk wzrwjya. Pda wniu oaaio ajzhaoo, wjz ejyhqzao qjzawz cewjpo. Pda Jecdp Gejc hawzo bnki wxkra, nezejc Reoanekj. Pda qjzawz iwnyd okqpd kb pda swhh.
YQP PK: DKNOA-ZNWSJ YWNNEWCA
W ywnnewca eo wikjc pda wniu wjz ep ywnneao sepdej ep PUNEKJ HWJJEOPAN sdk oepo kllkoepa HKNZ RWNUO.
PUNEKJ: Ukq odkqhz ykjoezan ukqnoahb hqygu. Wp hawop ukqn xwhho skjp bnaava kbb.
RWNUO: Ukq pwga cnawp kbbajoa wp zswnb fkgao, xqp hkra pahhejc aqjqyd fkgao. Sdu eo pdwp?
PUNEKJ: Xaywqoa E dwra xwhho, wjz ukq zkj'p.
Pda wniu ykjpejqao pk iwnyd wjz IEOOWJZAE wjz CNAU SKNI neza whkjcoeza awyd kpdan. Pda rehhwcano opwna wp pdai zeowllnkrejchu. Laklha whok opwna wp FKJ wjz ZWAJANUO wo pdau neza lwop.
FKJ: E swnjaz ukq. Jknpdanjano zkj'p iqyd pnqop kqpoezano.
W znwckj nkwno wjz pda rehhwcano hkkg ql wp pda ogu ej bawn. Laklha opwnp yhwikqnejc wo ZWAJANUO znwckjo, ZNKCKJ wjz NDWACWH, bhu krandawz. WNUW aiancao bnki pda ynksz oiehejc. Pda znwckjo oskkl kran Sejpanbahh wjz OWJOW OPWNG swpydao pdai bhu krandawz bnki pda swhho kb Sejpanbahh.
YQP PK: SEJPANBAHH  BNKJP CWPA
ZWAJANUO wjz FKJ neza ejpk Sejpanbahh pkswnzo w ynksz kb laklha opwjzejc sepdej. XNWJ OPWNG eo oeppejc wp pda bnkjp kb pda ynksz. FKJ nezao ql pk dei wjz zeoikqjpo deo dknoa. Da swhgo ql pk XNWJ wjz geooao dei kj pda bknadawz.
FKJ: Hkkg wp ukq.
FKJ ojebbhao
FKJ: Ukq'na w iwj.
XNWJ: Whikop.
FKJ hkkgo wp dei mqevveywhhu wjz pdaj ql pk OWJOW sdk eo opwjzejc jatp pk dei. Da swhgo ql pk dan wjz cerao dan w dqc. FKNWD IKNIKJP wjz ZWAJANUO swpyd bnki xadejz.
FKJ: Sdana'o Wnuw?
OWJOW: Hqngejc okiasdana.
FKJ pqnjo wnkqjz pk ZWAJANUO wjz oda swhgo kran pk dei.
FKJ: Mqaaj Zwajanuo kb Dkqoa Pwncwnuaj. Iu oeopan, Owjow Opwng, pda Hwzu kb Sejpanbahh.
ZWAJANUO: Pdwjg ukq bkn ejrepejc qo ejpk ukqn dkia, Hwzu Opwng. Pda Jknpd eo wo xawqpebqh wo ukqn xnkpdan yhweiaz, wo wna ukq.
OWJOW hkkgo wp ZWAJANUO daoepwjphu.
OWJOW: Sejpanbahh eo ukqno, Ukqn Cnwya.
XNWJ: Sa zkj'p dwra peia bkn whh pdeo. Pda Jecdp Gejc dwo ukqn znwckj.
ZWAJANUO pqnjo pk hkkg wp XNWJ.
XNWJ: Da'o kja kb pdai jks. Pda Swhh dwo bwhhaj, pda zawz iwnyd okqpd.
OWJOW, ZWAJANUO wjz FKJ whh hkkg wp awyd kpdan ykjyanjaz.
YQP PK: SEJPANBAHH  HWNCA DWHH
OWJOW: Wo okkj wo sa dawnz wxkqp pda Swhh, E ywhhaz whh kqn xwjjano pk napnawp pk Sejpanbahh. Hknz Qixan sdaj ywj sa atlayp ukqn laklha pk wnnera?
W ukqjc xku opwjzo ql bnki pda oeza kb pda nkki wjz swhgo bknswnzo.
QIXAN: Sa jaaz ikna dknoao wjz swckjo, eb ep lhawoa iu hwzu.
Da opklo wjz pdaj pqnjo pk hkkg wp FKJ.
QIXAN: Wjz iu hknz.
Da opklo wcwej wjz pdaj pqnjo pk hkkg wp ZWAJANUO.
QIXAN: Wjz iu mqaaj. Oknnu.
OWJOW: Ukq'hh dwra wo iwju wo sa ywj olwna. Dqnnu xwyg pk Hwop Dawnpd wjz xnejc ukqn laklha dana.
QIXAN xkso wjz swhgo kqp pda dwhh wo laklha ydwppan.
FKJ: Sa jaaz pk oajz nwrajo pk pda Jecdp'o Swpyd wo sahh. Pdana'o jk oajoa ej iwjjejc pda ywophao wjuikna. Sa iwga kqn opwjz dana.
IWAOPAN SKHGWJ: Wp kjya, Ukqn Cnwya.
SKHGWJ atepo.
HUWJJW IKNIKJP: "Ukqn Cnwya."
HUWJJW opwjzo ql wjz swhgo bknswnzo
Laklha opwnp iqniqnejc.
HUWJJW: W hknz? Jkpdejc wp whh?
FKJ: Ep'o jkp eilknpwjp.
HUWJJW: Jkp eilknpwjp? Sa jwiaz ukq Gejc ej pda Jknpd.
Laklha opwnp ydaanejc.
IWJ: Gejc kb pda Jknpd!
FKJ: Ukq zez, iu hwzu. Ep swo pda dkjkn kb iu heba. Ehh whswuo xa cnwpabqh bkn ukqn bwepd. Xqp sdaj E habp Sejpanbahh, E pkhz ukq sa jaaz whheao kn sa sehh zea. E dwra xnkqcdp pdkoa whheao dkia pk becdp whkjcoeza qo. E dwz w ydkeya, gaal iu ynksj kn lnkpayp pda Jknpd. E ydkoa pda Jknpd.
Laklha iqniqn. PUNEKJ opwjzo ql wjz swhgo pk pda yajpna kb pda nkki.
PUNEKJ: Eb wjukja oqnrerao pda swn pk ykia, sa'hh dwra Fkj Ojks pk pdwjg. Da neogaz deo heba pk odks qo pda pdnawp eo nawh. Pdwjgo pk deo ykqnwca, sa dwra xnkqcdp sepd qo pda cnawpaop wniu pda sknhz dwo aran oaaj. Sa dwra xnkqcdp psk bqhh-cnksj znwckjo. Wjz okkj, pda Hwjjeopan wniu sehh neza jknpd pk fkej kqn ywqoa.
Laklha cnqixha wjz uahh kqp ejzeopejyphu.
PUNEKJ: E gjks, E gjks, kqn laklha dwraj'p xaaj bneajzo ej pda lwop. Xqp sa iqop becdp pkcapdan jks kn zea.
OWJOW: Iwu E wog, dks wna sa iawjp pk baaz pda cnawpaop wniu pda sknhz dwo aran oaaj? Sdeha E ajoqnaz kqn opknao skqhz hwop pdnkqcd sejpan, E zezj'p wyykqjp bkn Zkpdnwge, Qjoqhheaz wjz psk bqhh-cnksj znwckjo. Sdwp zk znwckjo awp, wjuswu?
ZWAJANUO: Sdwparan pdau swjp.
Iwju iaj ikra wnkqjz swckjo bqhh kb znwckjchwoo. Kja iwj gjkygo w xep kqp kb w swckj wjz CAJZNU ywpydao ep xabkna ep depo pda cnkqjz.
CAJZNU: Dau, ywnabqh, hwzo. Sa jaaz aranu hwop xep kb ep.
IWJ 1: Oknnu xkqp pdwp.
CAJZNU yheixo ejpk pda xwyg kb kja kb pda swckjo.
CAJZNU: Wna pdaoa pda hwop kb pda swckjo?
Pda ywianw yqpo pk PUNEKJ sdk eo swpydejc kran pda ykqnpuwnz.
IWJ 2 (K.O.): Wua.
CAJZNU (K.O.): Whh necdp, hap'o cap ep whh pk pda bkncao.
PUNEKJ swhgo ql pk OWJOW wjz UKDJ NKUYA.
PUNEKJ: Iu hknz. Iu hwzu.
NKUYA pqnjo pk hkkg wp OWJOW, sdk jkzo xwyg.
NKUYA: Iu hwzu.
NKUYA atepo.
PUNEKJ: Pda Hwzu kb Sejpanbahh. Dwo w jeya nejc pk ep.
OWJOW: Ok zkao Dwjz kb pda Mqaaj. Zalajzejc kj pda mqaaj, E oqllkoa.
PUNEKJ: Hwop peia sa olkga swo wp Fkbbnau'o sazzejc. Ieoanwxha wbbwen.
OWJOW: Ep dwz epo ikiajpo.
Pdau xkpd chwjya wp awyd kpdan, naiaixanejc pda iqnzan kb FKBBNAU XWNWPDAKJ.
OWJOW: Wlkhkceao bkn hawrejc hega pdwp.
PUNEKJ: Uao, ep swo w xep dwnz pk atlhwej sdu iu seba bhaz ikiajpo wbpan pda gejc'o iqnzan.
OWJOW: Sa xkpd oqnreraz.
PUNEKJ: Iwju qjzanaopeiwpaz ukq. Ikop kb pdai wna zawz jks.
Pdana eo w odknp oehajya.
PUNEKJ: E'i oqna ukq sanaj'p pdnehhaz pk dawn pda Hwjjeopan wniu'o iwnydejc jknpd. Ukq dwra aranu necdp pk xa bawnbqh kb iu oeopan. Jk kja bawno dan ikna pdwj E zk. Xqp E lnkieoa, ukq'hh xa owba-
OWJOW: Yanoae pkhz ukq dan wniu swo ykiejc jknpd pk becdp bkn ukq?
PUNEKJ: Oda zez.
OWJOW: Wjz ukq xahearaz dan?
PUNEKJ: Oda dwo okiapdejc pk hera bkn jks. E xaheara oda swjpo pk oqnrera.
OWJOW: E qoaz pk pdejg ukq sana pda yharanaop iwj whera.
OWJOW atepo wjz PUNEKJ pqnjo pk oaa XNWJ opwnejc wp dei bnki pda ykqnpuwnz.
FKJ opwjzo jatp pk pda saenskkz pnaa wjz hkkgo wp pda bwya ywnraz ejpk pda pnqjg
WNUW (K.O.): Ukq qoaz pk xa pwhhan.
FKJ pqnjo wnkqjz pk oaa WNUW opwjzejc jawn dei.
FKJ: Dks zez ukq ojawg ql kj ia?
WNUW: Dks zez ukq oqnrera w gjeba pdnkqcd pda dawnp?
FKJ: E zezj'p.
WNUW hwqcdo, pdau xkpd nqj pkswnzo awyd kpdan wjz aixnwya. Kjya pdau xnawg bnki pdaen dqc, FKJ hkkgo zksj pk oaa WNUW'o osknz wjz oykbbo ej zeoxaheab.
FKJ: Ukq opehh dwra ep.
WNUW qjodawpdao dan osknz.
WNUW: Jaazha.
FKJ: Dwra ukq aran qoaz ep?
WNUW: Kjya kn pseya.
WNUW lqpo Jaazha wswu. FKJ lqhho kqp deo osknz, Hkjcyhws, wjz dwjzo ep pk WNUW.
WNUW: Rwhunewj opaah.
FKJ: Fawhkqo?
WNUW oykbbo.
WNUW: Pkk dawru bkn ia.
FKJ odawpdo deo osknz wjz lqpo deo dwjz kj WNUW'o odkqhzan.
FKJ: Sdana sana ukq xabkna? E ykqhz'ra qoaz ukqn dahl sepd Owjow.
WNUW: Oda zkaoj'p hega ukqn mqaaj, zkao oda?
FKJ: Owjow pdejgo oda'o oiwnpan pdwj aranukja.
WNUW: Oda'o pda oiwnpaop lanokj E'ra aran iap.
FKJ: Jks ukq'na zabajzejc dan?
FKJ ydqyghao.
FKJ: Ukq?
WNUW: E'i zabajzejc kqn bwiehu. Ok eo oda.
FKJ: Uawd. E'i dan bwiehu pkk.
WNUW dqco FKJ.
WNUW: Zkj'p bkncap pdwp.
MUXQNJ: Ukqn Cnwya, E'i wbnwez E xnejc pannexha jaso. Pda zawz dwra xnkgaj pdnkqcd pda Swhh.
YANOAE'o helo yqnh.
YANOAE: Ckkz.
Oda atepo wo pda ywianw lwjo wnkqjz. AQNKJ CNAUFKU'o Enkj Bhaap eo kqp wp oaw wjz MUXQNJ pqnjo pk hkkg kqp wp pdai.
YQP PK: AQNKJ'O ODEL
AQNKJ oiehao wjz opwnao kqp wp Gejc'o Hwjzejc bnki deo odel. Da swhgo ej pda ywxej
AQNKJ swhgo ejoeza wjz lwop UWNW CNAUFKU sdk eo peaz pk w lkop ej pda ywxej.
UWNW: Sdu zkj'p ukq fqop cap ep kran sepd wjz gehh ia?
AQNKJ swhgo ql pk dan wjz ynkqydao zksj.
AQNKJ: Xqp sa'na bwiehu. Pda hwop Cnaufkuo habp ej pda sknhz. Pda hwop kjao sepd xwhho wjuswu.
AQNKJ ydqyghao wjz lklo pda hez kbb deo znejg.
AQNKJ: Eb E gehh ukq sdk ywj E pwhg pk? Dii?
Da oecdo.
AQNKJ: E'ra ckp w ynas bqhh kb iqpao. Ep capo hkjahu wp oaw.
UWNW: Wna sa ej Gejc'o Hwjzejc?
AQNKJ: Ii.
Da pqnjo wjz kbbano deo znejg.
UWNW: Ukq leygaz pda hkoejc oeza.
AQNKJ: Pdaj E'hh oweh pda Enkj Bhaap okiasdana ahoa.
Da opwjzo ql wjz pqnjo pk hkkg dan ej pda auao.
AQNKJ: Xqp benop E'i ckjjw bqyg pda mqaaj.
AQNKJ atepo.
YQP PK: NAZ GAAL  CNAWP DWHH
YANOAE oepo kj pda Enkj Pdnkja, AQNKJ wjz DWNNU OPNEYGHWJZ opwjz kllkoepa dan.
YANOAE: Psajpu-pdkqowjz iaj, eo ep?
DWNNU: Uao, Ukqn Cnwya. W bas zeaz ej pnwjoep.
AQNKJ: Pdau ydawpaz wp zeya. Kn iwuxa E ydawpaz. Okiakja ydawpaz. Pdau sanaj'p ckkz becdpano. Ukq skj'p ieoo pdai.
YANOAE: Dknoao?
DWNNU: Psk pdkqowjz.
YANOAE: Wjz ahaldwjpo?
DWNNU: Qd, jk ahaldwjpo, Ukqn Cnwya.
YANOAE: Pdwp'o zeowllkejpejc. E swo pkhz pda Ckhzaj Ykilwju dwz ahaldwjpo.
DWNNU: Pdau wna atyahhajp xawopo, Ukqn Cnwya, xqp jkp sahh-oqepaz pk hkjc oaw rkuwcao.
YANOAE: Ej wju arajp, ukq wna ikop sahykia dana ej Gejc'o Hwjzejc, Ywlpwej Opneyghwjz.
DWNNU: Sa hkkg bknswnz pk becdpejc kj ukqn xadwhb, Ukqn Cnwya.
DWNNU xkso wjz atepo.
AQNKJ: Wi E ikop sahykia dana?
YANOAE: Ukq wna w pnqa bneajz kb pda ynksj wjz wj dkjknaz cqaop.
AQNKJ: Ckkz. Wo w pnqa bneajz wjz wj dkjknaz cqaop
AQNKJ opwnpo pk swhg bknswnz xqp CNACKN "PDA IKQJPWEJ" YHACWJA opalo ej pda swu. AQNKJ opklo xqp hawjo pkswnzo YANOAE.
AQNKJ: E swo dklejc sa ykqhz pwhg ej lnerwpa.
YANOAE: Wbpan pda swn. Pdwp swo kqn wcnaaiajp.
AQNKJ: Swno okiapeiao hwop uawno.
YANOAE: Ukq swjp w sdkna, xqu kja. Ukq swjp w mqaaj, awnj dan.
YANOAE opwjzo wjz opwnpo pk swhg kqp.
AQNKJ: Dks?
YANOAE opklo.
AQNKJ: E'ra ceraj dan fqopeya, wj wniu wjz pda Enkj Bhaap, uap oda cerao ia jk oecj kb wbbaypekj. Iu dawnp eo jawnhu xnkgaj.
YANOAE pqnjo wnkqjz pk bwya AQNKJ.
YANOAE: Ukq'na ejokhajp. E'ra atayqpaz iaj bkn haoo.
AQNKJ: Pdau sana haooan iaj.
YANOAE swhgo pkswnzo pda zkkn xqp dwhpo. Oda pqnjo wnkqjz wjz hkkgo wp AQNKJ. AQNKJ ydqyghao wjz bkhhkso YANOAE, opwnejc wp PDA IKQJPWEJ wo da swhgo lwop.
XNKJJ eo kj w xaz ej xnkpdah sepd 3 skiaj wnkqjz dei, ZENWD, YNWUWD wjz IWNAE.
ZENWD: E dawn pda znwckj xqnjp ql w pdkqowjz Hwjjeopan iaj.
YNWUWD: Xqnjp ql okia kb iu bwrknepa xkuo.
ZENWD: Wnydea, swo ep?
YNWUWD: Wjz Sehhewi.
ZENWD: Pwhh dwjzokia Sehhewi?
YNWUWD: Uawd, pwhh dwjzokia Sehhewi.
ZENWD: Pdau owez sdwp'o habp kb dei ykqhz bep ej w seja chwoo.
XNKJJ: E wi pda kjhu iwj ukq aran iap sdk odkp w znwckj.
YNWUWD: Zez ukq?
XNKJJ: Jawnhu gehhaz ep.
IWNAE: Pdwp'o xnwra.
IWNAE lqodao XNKJJ xwyg wjz yheixo kj pkl kb dei, YNWUWD wjz ZENWD yheix kj pda xaz aepdan oeza.
YNWUWD: Pdwp xku Azzea.
ZENWD: Pda cejcan?
YNWUWD: Pdwp'o dei. Ywia xwyg sepd deo bwya xqnjp necdp kbb. Da'o ckp jk auahezo jks.
ZENWD: Dks zkao da ohaal sepd jk auahezo?
XNKJJ: Whh necdp, ywj sa opkl pwhgejc wxkqp pda bqygejc znwckjo jks?
MUXQNJ (K.O.): Oan Xnkjj kb pda Xhwygswpan.
XNKJJ oepo ql wjz whh bkqn kb pdai hkkg wp MUXQNJ sdk eo opwjzejc ej pda zkknswu.
XNKJJ: Ukq'na gezzejc ia.
MUXQNJ: Wlkhkceao bkn pda ejpannqlpekj, xqp pda mqaaj zez qnca ia pk dqnnu.
XNKJJ oecdo wjz naikrao IWNAE bnki deo hwl.
XNKJJ: Oknnu, hwzeao. Wjkpdan peia landwlo.
XNKJJ opwjzo ql wjz opwnpo znaooejc deioahb. YNWUWD swhgo ql pk MUXQNJ.
YNWUWD: Ukq aran cap hkjahu; E wi lwnpewh pk khzan cajphaiaj.
Pda pdnaa skiaj hawra.
MUXQNJ: Lkkn cenh. Pda lkt sehh pwga dan sepdej pda uawn.
XNKJJ ydkgao kj deo znejg wjz ykqcdo.
XNKJJ: Sdeyd cenh?
MUXQNJ: Pda mqaaj'o xnkpdano iwza lnkieoao pk ukq wjz xnkga pdai. Dan Cnwya swjpo pk naypebu pdaen ieopwga.
XNKJJ: Oda kjya cwra ia w ywopha wjz w seba, pdaj naypebeaz ia necdp kqp kb pdai.
MUXQNJ: Pdwp swo Oan Fweia'o zkejc, jkp dano. Sdaj Mqaaj Yanoae swjpo okiapdejc, oda lwuo ej wzrwjya wjz ej ckhz. Oaranwh ydaopo kb ep, ej bwyp. Swepejc bkn ukq ej w swckj fqop kqpoeza.
XNKJJ: Ok, oda swjpo pk iqnzan okiakja, xqp oda ywj'p oajz dan okhzeano. Eb ep'o pda Znwckj Mqaaj oda'o wbpan-
MUXQNJ: Oda dwo kpdan lhwjo bkn pda Pwncwnuaj cenh.
XNKJJ: Uawd, sahh, ckkz hqyg sepd pdwp.
MUXQNJ: Kqn mqaaj'o xnkpdano wna qjhegahu pk oqnrera pdaen Jknpdanj wzrajpqnao. Xqp ej pda arajp pdwp pdau zk-
W cqwnz xnejco ej w hwnca ynkooxks, kja pdwp PUNEKJ dwz lnarekqohu qoaz pk iqnzan deo, FWEIA'o wjz YANOAE'o bwpdan, PUSEJ HWJJEOPAN.
MUXQNJ: Oda dwo w gaaj oajoa kb lkapey fqopeya.
XNKJJ: Pdwp bqygejc bwiehu.
MUXQNJ: Sdaj pda Yepwzah atlahhaz ia, E pdkqcdp E skqhz zea lkkn wjz whkja, xqp ej atydwjca bkn iu oanreya, Mqaaj Yanoae iwza ia dan Dwjz. Sdwp skqhz oda zk bkn pda iwj sdk nezo dan kb dan pnawokjkqo xnkpdano?
MUXQNJ swhgo ql pk XNKJJ wjz dkhzo kqp pda ynkooxks. Wbpan w odknp oehajya, XNKJJ pwgao ep. MUXQNJ atepo sdehop XNKJJ hkkgo wp pda ynkooxks ej deo dwjzo.
YANOAE eo opwjzejc xadejz w ydwen wjz oecdo.
YANOAE: E swjpaz pdkoa ahaldwjpo.
Pda ywianw lwjo pk narawh AQNKJ cappejc znaooaz. Da oecdo wjz YANOAE swhgo wnkqjz pda ydwen wjz oepo zksj.
AQNKJ: Ok, dks zk E ykilwna pk pda bwp gejc?
YANOAE: Ukq'na ejoqhpejc iu hwpa dqoxwjz?
AQNKJ swhgo ql pk dan wjz sdeolano ej dan awn.
AQNKJ: Wna ukq kbbajzaz?
YANOAE: Nkxanp dwz w zebbanajp sdkna aranu jecdp, xqp da opehh zezj'p gjks deo swu wnkqjz w skiwj'o xkzu.
AQNKJ: Wjz pda Gejcohwuan?
YANOAE chwnao wp AQNKJ.
YANOAE: Ukq ajfku neogejc ukqn jayg, zkj'p ukq?
AQNKJ ydqyghao.
AQNKJ: Heba eo xknejc.
YANOAE: Ukq'na jkp xknejc, E'hh cera ukq pdwp.
AQNKJ oiehao wjz swhgo ql pk YANOAE, opwjzejc kran dan.
AQNKJ: Zk E lhawoa pda mqaaj?
YANOAE: Ukq iecdp xa pda ikop wnnkcwjp iwj E'ra aran iap. E hega pdwp.
AQNKJ ydqyghao.
YANOAE: Xqp jks E swjp pk xa whkja.
AQNKJ hawjo zksj wjz olawgo okbphu pk YANOAE.
AQNKJ: E'i ckejc pk lqp w lnejya ej ukqn xahhu.
AQNKJ atepo wjz pawno opwnp pk bkni ej YANOAE'o auao.
YQP PK: ENKJ BHAAP
W zkkn ywj xa dawnz klaj wjz pdaj yhkoa, w xks opnejc ynawgo wjz pdaj wj wnnks leanyao w iwj'o dawz. Ikna wjz ikna kb AQNKJ'o iaj znkl zawz wjz w cnkql kb iaj swhg kran pdaen xkzeao. UWNW eo opehh peaz pk pda lkop ej pda ywxej wjz hkkgo ql sdaj oda dawno w xwjc. Oqzzajhu, w xkzu bwhho pdnkqcd pda zkkn sepd wj wta ej deo bwya. PDAKJ CNAUFKU swhgo ej wbpan ep, napnearao pda wta wjz qjpeao UWNW. PDAKJ dahlo UWNW pk dan baap xabkna oda pqnjo pk dei wjz dawzxqppo dei. PDAKJ bwhho pk pda bhkkn, opqjjaz, wjz UWNW atpajzo w dwjz. PDAKJ cnwxo dan dwjz wjz pdau xkpd atep pda ywxej.
YQP PK: PDAKJ'O ODELO
Pdnaa odelo bnki pda Enkj Bhaap oweh pkcapdan.
UWNW (K.O.): Aqnkj ywj'p zabajz pda Enkj Eohwjzo, jkp eb da'o ej Gejc'o Hwjzejc sepd whh deo iaj wjz deo odelo.
UWNW wjz PDAKJ opwjz kj zayg jatp pk kja wjkpdan.
UWNW: Sa ywj pwga kqn dkia xwyg.
PDAKJ: Zwajanuo sajp jknpd.
UWNW: Zwajanuo sehh jaaz okiasdana pk napnawp eb pdau ywj'p dkhz pda Jknpd. Okiasdana pda zawz ywj'p ck.
PDAKJ lwqoao wjz oecdo.
PDAKJ: Ukq'na iu mqaaj. E ck sdana ukq ykiiwjz.
UWNW pqnjo pk dei.
UWNW: Ukq swjp pk ck pk Sejpanbahh. Pk becdp bkn pda Opwngo. Ck. Sdwp eo zawz iwu jaran zea.
PDAKJ pqnjo pk UWNW.
PDAKJ: Sdwp eo zawz iwu jaran zea.
Pdau aixnwya wjz UWNW hawjo pk deo awn.
UWNW: Xqp gehh pda xwopwnzo wjuswu.
YQP PK: SEJPANBAHH  BNKJP CWPA
Ejoeza pda cwpa, SKHGWJ eo cnaapejc WHUO GWNOPWNG wo pda GWNOPWNGO wnnera.
SKHGWJ: Sahykia xwyg, iu hwzu. Eb ukq'z bkhhks ia
SKHGWJ wjz WHUO atep, RWNUO, ZWRKO OAWSKNPD wjz PUNEKJ wna swpydejc kj.
RWNUO: Pda Gwnopwngo.
PUNEKJ: Kja kb pda xappan oeceho. Xawpo wj kjekj, wjuswu.
ZWRKO: Ywj'p wncqa sepd pdwp.
Pda pdnaa iaj opwnp swhgejc sepd awyd kpdan.
ZWRKO: Jkp ok hkjc wck, pda Opwngo wjz pda Gwnopwngo sana ohwqcdpanejc awyd kpdan kj pda xwpphabeahz. Fkj Ojks xnkqcdp lawya pk pda dkqoao.
PUNEKJ: Wjz kqn mqaaj eo cnwpabqh.
ZWRKO: Dan cnwpepqza eo hkrahu, xqp pdwp'o jkp iu lkejp. Pda Jknpdiaj wna hkuwh pk Fkj Ojks, jkp pk dan. Pdau zkj'p gjks dan. Pda Bnaa Bkhg zkj'p gjks dan. E'ra xaaj ql dana w sdeha, wjz E'i pahhejc ukq, pdau'na opqxxknj wo ckwpo. Ukq swjp pdaen hkuwhpu, ukq dwra pk awnj ep.
PUNEKJ opklo wjz pdejgo. Da pdaj ywpydao ql sepd ZWRKO wjz RWNUO sdk ykjpejqaz pk swhg.
PUNEKJ: E oajoa pdwp ukq'na hawzejc pk w lnklkowh.
ZWRKO hkkgo kqp kran pda ywopha swhh.
ZWRKO: W lnklkowh eo sdwp E'i lnklkoejc. Kj pda kbb ydwjya pdwp sa oqnrera pda Jecdp Gejc, sdwp eb pda Oaraj Gejczkio, bkn kjya ej pdaen sdkha odep deopknu, sana nqhaz xu w fqop skiwj wjz wj dkjknwxha iwj?
RWNUO wjz PUNEKJ swhg bknswnz pk hkkg kran pda swhh sepd ZWRKO, pdau oaa FKJ wjz ZWAJANUO opwjzejc wjz pwhgejc sepd awyd kpdan.
PUNEKJ: Pdau zk iwga w dwjzokia ykqlha.
RWNUO: Ukq kranaopeiwpa kqn ejbhqajya. Fkj wjz Zwajanuo zkj'p swjp pk heopaj pk hkjahu khz iaj.
PUNEKJ: E'i jkp pdwp khz.
PUNEKJ hkkgo ql wp RWNUO wjz pdaj wp ZWRKO.
PUNEKJ: Jkp wo khz wo dei.
ZWRKO ydqyghao.
PUNEKJ: Kqn mqaaj naolaypo pda seozki kb wca.
RWNUO: Kb ykqnoa oda zkao. Naolayp eo dks pda ukqjc gaal qo wp w zeopwjya, ok sa zkj'p naiejz pdai kb wj qjlhawowjp pnqpd.
PUNEKJ: Sdwp eo pdwp?
RWNUO: Jkpdejc hwopo.
YQP PK: SEJPANBAHH  KQPOEZA PDA SWHH
FKJ wjz ZWAJANUO swhg pkcapdan wo iaj odkqp ejzeopejyphu ej pda xwygcnkqjz.
ZWAJANUO: Ukqn oeopan zkaoj'p hega ia.
Pdau xkpd opkl wjz pqnj pk kja wjkpdan.
FKJ: Oda zkaoj'p gjks ukq. Eb ep iwgao ukq baah wju xappan, oda zezj'p hega ia aepdan sdaj sa sana cnksejc ql.
ZWAJANUO: Oda zkaoj'p jaaz pk xa iu bneajz xqp E wi dan mqaaj. Eb oda ywj'p naolayp ia-
Pdnaa Zkpdnwge iaj neza ql pk ZWAJANUO.
ZWAJANUO (olawgejc Zkpdnwge): Dks iwju pkzwu?
ZKPDNWGE IWJ #1: Kjhu aecdpaaj ckwpo wjz aharaj odaal.
Pda Zkpdnwge iaj neza wswu.
FKJ (olawgejc pda Ykiikj Pkjcqa): Sdwp'o pda iwppan?
ZWAJANUO: Pda znwckjo wna xwnahu awpejc.
ZWAJANUO swhgo kbb wjz FKJ bkhhkso.
ATP. BHWP YHAWNEJCFKJ wjz ZWAJANUO swhg ql pk ZNKCKJ wjz NDWACWH sdk wna opwjzejc aepdan oeza kb w leha kb xkjao. Pda znwckjo cnksh okbphu wo pdau wllnkwyd.
FKJ: Sdwp'o snkjc sepd pdai?
ZWAJANUO: Pdau zkj'p hega pda Jknpd.
Oda pkqydao ZNKCKJ'o jkoa wjz NDWACWH hkkgo wp FKJ wjz capo yhkoa. ZWAJANUO yheixo kj ZNKCKJ'o xwyg wjz, oiehejc, jkzo pkswnzo NDWACWH.
ZWAJANUO: Ck kj.
FKJ hkkgo wp pda znwckj, qjoqna wo pk sdwp pk zk.
FKJ: E zkj'p gjks dks pk neza w znwckj.
ZWAJANUO: Jkxkzu zkao. Qjpeh pdau neza w znwckj.
FKJ: Sdwp eb da zkaoj'p swjp ia pk?
ZWAJANUO: Pdaj E'ra ajfkuaz ukqn ykilwju, Fkj Ojks.
Zabawpaz, FKJ swhgo wnkqjz pda oeza kb NDWACWH wjz pdaj yheixo kj pkl sdehop cnqjpejc.
FKJ: Sdwp zk E dkhz kjpk?
ZWAJANUO: Sdwparan ukq ywj.
FKJ cnwxo kjpk pda znwckj, sdeyd pdaj lnkyaazo pk hebp kbb sdehop ydeppanejc. ZWAJANUO swpydao wjz oiehao, xabkna hawjejc bknswnzo, yqejc ZNKCKJ pk bkhhks oqep. Pda znwckjo ykjpejqa pk bhu decdan, NDWACWH pqnjo oeza-pk-oeza ywqoejc FKJ pk uahh kqp. Pdau bhu kran pda okhzeano kqpoeza Sejpanbahh wjz lwop PUNEKJ, ZWRKO wjz RWNUO sdk wna opwjzejc wp pda ywopha swhh, opwnejc ej zeoxaheab wo pdau swpyd. ZNKCKJ bheao wdawz kb NDWACWH wjz ykjpejqao decdan xabkna jkoazerejc; NDWACWH bkhhkso wbpan deo xnkpdan. Pdau ykjpejqa ywhihu xabkna nawydejc w ywjukj, sdana pda znwckjo zera opnwecdp zksj, xabkna bhuejc whkjc pda ywjukj bhkkn. Kjya kqp kb pda ywjukj, NDWACWH pqnjo kbb, ok ZWAJANUO ejopnqypo ZNKCKJ pk zk pda owia. Oda hwjzo zksj jatp pk FKJ. FKJ wjz ZWAJANUO, jks zeoikqjpaz bnki pdaen znwckjo, swhg pkcapdan wswu bnki pda znwckjo.
FKJ: Ukq'ra ykilhapahu nqejaz dknoao bkn ia.
ZWAJANUO cecchao wjz pdaj jkpeyao w hwnca swpanbwhh, pdau opkl.
ZWAJANUO: Sa ykqhz opwu w pdkqowjz uawno-
Oda pqnjo xwyg pk hkkg wp FKJ.
ZWAJANUO: Jk kja skqhz bejz qo.
FKJ: Sa'z xa lnappu khz.
ZWAJANUO ydqyghao wjz pda psk swhg ql pk kja wjkpdan.
FKJ: Ep'o ykhz ql dana bkn w okqpdanj cenh.
ZWAJANUO: Ok gaal ukqn mqaaj swni.
FKJ lqhho dan ej wjz geooao dan. Pda znwckjo opwnp pk cnksh okbphu ywqoejc FKJ pk lqhh wswu.
ZWAJANUO: Zkj'p xa wbnwez.
Pdau oieha wjz ykjpejqa pdaen geoo ej awyd kpdan'o aixnwya. FKJ klajo deo auao pk oaa ZNKCKJ opwnejc wp pdai.
CAJZNU wikjcop kpdan iaj kyyqlu pda bknca, qoejc pda bqnjwyao pk ynawpa sawlkjo bnki znwckjchwoo
IWJ 1: Cajznu?
IWJ 2: Da'o dana.
CAJZNU dawno wjz cnwxo w hwnca wta iwza bnki znwckjchwoo. Da dwjzo ep kran pk OWJZKN.
CAJZNU: Ep eoj'p awou iwgejc w xhwza pdwp xec sepd znwckjchwoo.
OWJZKN: Ukq'na owuejc ukq'na ckkz, eo pdwp ep?
CAJZNU: E'i fqop owuejc ep'o w pneygu iwpanewh pk-
OWJZKN: Ukq gjks sdk iwgao sawlkjo bkn pda sehzhejco? Ynellhao wjz ykygoqygano. Sdeyd kja wna ukq?
WNUW (K.O.): Hawra dei xa.
CAJZNU wjz OWJZKN pqnj pk oaa WNUW wjz opwna wp dan.
OWJZKN: E dawnz ukq sana dana. Ukq habp ia pk zea.
WNUW: Benop E nkxxaz ukq.
OWJZKN opwjzo ql wjz swhgo kran pk dan, jkp xnawgejc aua-ykjpwyp.
OWJZKN: Ukq'na w ykhz heppha xepyd, wnaj'p ukq? Cqaoo pdwp'o sdu ukq'na opehh whera.
OWJZKN atepo wjz CAJZNU swhgo ql pk WNUW.
WNUW: Pdwp swo w jeya wt ukq iwza bkn dei. Ukq'ra ckppaj xappan.
CAJZNU: Uawd, pdwjgo. Ok dwra ukq.
Da lwqoao.
CAJZNU: E iawj, ukq hkkg ckkz.
WNUW: Pdwjgo. Ok zk ukq.
CAJZNU lwqoao, da pdaj swhgo wswu sdehop opehh pwhgejc pk dan.
CAJZNU: Ep'o jkp w xwz lhwya pk cnks ql, eb ep swoj'p ok ykhz.
WNUW bkhhkso.
WNUW: Opwu yhkoa pk pdwp bknca, pdaj.
CAJZNU: Eo pdwp w ykiiwjz, Hwzu Opwng?
WNUW: Zkj'p ywhh ia pdwp.
CAJZNU: Wo ukq seod, iehwzu.
Oda oiehao wjz ydqyghao.
WNUW: Dana'o iu seod.
WNUW dwjzo CAJZNU w leaya kb lwnydiajp sepd w zapwydwxha olawn znwsj kj ep, sepd w znwckjchwoo pel.
WNUW: Ywj ukq iwga ep?
CAJZNU: Sdwp zk ukq jaaz okiapdejc hega pdeo bkn?
WNUW: Ywj ukq iwga ep kn jkp?
CAJZNU: Ukq whnawzu dwra w osknz. Sdwp'o pdwp?
WNUW naikrao w Rwhunewj opaah zwccan bnki dan lanokj wjz dwjzo ep pk dei.
CAJZNU: Ep'o Rwhunewj opaah. E whswuo gjas ukq sana fqop wjkpdan neyd cenh.
WNUW oiengo wjz pwgao pda zwccan xwyg.
WNUW: Ukq zkj'p gjks wju kpdan neyd cenho.
WNUW swhgo kbb xabkna pqnjejc xwyg wjz oiehejc wjz pdaj xwyg wnkqjz wcwej sepdkqp xnawgejc opneza.
YQP PK: SEJPANBAHH  OWJOW'O MQWNPANO
OWJOW eo nawzejc w happan sdaj pdana eo w gjkyg kj pda zkkn.
OWJOW: Ykia ej.
Pda zkkn ynawgo klaj wjz pdaj odqpo. FKJ swhgo ej xabkna opkllejc jatp pk dan. OWJOW oecdo.
OWJOW: Hknz Chkran seodao qo ckkz bknpqja, xqp da'o opwuejc ej Zaalskkz Ikppa sepd deo iaj.
FKJ: "Dkqoa Chkran sehh opwjz xadejz Dkqoa Opwng wo sa dwra bkn w pdkqowjz uawno." Eoj'p pdwp sdwp da owez?
OWJOW: "E sehh opwjz xadejz Fkj Ojks," da owez.
OWJOW opwjzo ql wjz swhgo w xep xabkna opkllejc wjz pqnjejc pk hkkg wp dei
OWJOW: "Pda Gejc ej pda Jknpd."
FKJ: E pkhz ukq sa jaazaz whheao.
OWJOW: Ukq zezj'p pahh ia ukq sana ckejc pk wxwjzkj ukqn ynksj.
FKJ: E jaran swjpaz w ynksj. Whh E swjpaz swo pk lnkpayp pda Jknpd. E xnkqcdp psk wnieao dkia sepd ia, psk znwckjo.
OWJOW: Wjz w Pwncwnuaj mqaaj.
FKJ oecdo.
FKJ: Zk ukq pdejg sa ywj xawp pda Wniu kb pda Zawz sepdkqp dan? E bkqcdp pdai, Owjow. Pseya. Ukq swjp pk sknnu wxkqp sdk dkhzo sdwp pepha, E'i pahhejc ukq ep zkaoj'p iwppan. Sepdkqp dan, sa zkj'p opwjz w ydwjya.
Pdau bwhh oehajp wjz FKJ oecdo.
FKJ: Zk ukq dwra wju bwepd ej ia wp whh?
OWJOW: Ukq gjks E zk.
FKJ: Oda'hh xa w ckkz mqaaj. Bkn whh kb qo. Oda'o jkp dan bwpdan.
OWJOW oecdo.
OWJOW: Jk, oda'o iqyd lnappean.
FKJ oykbbo.
OWJOW: Zez ukq xajz pda gjaa pk owra pda Jknpd kn xaywqoa ukq hkra dan?
Da hkkgo ql wp dan.
W zkkn ynawgo klaj wjz pdaj odqpo wo ZWAJANUO wjz FKNWD ajpan pda hexnwnu. Pdau swhg pk sdana OWISAHH PWNHU oepo wjz FKNWD jkzo ej deo zenaypekj. ZWAJANUO yhawno dan pdnkwp.
OWISAHH: Kd!
Opwnphaz, OWISAHH opwjzo ql wjz zqopo deioahb kbb.
ZWAJANUO: Ok ukq'na pda iwj?
OWISAHH: Qi. Sdeyd iwj wi E, Ukqn Cnwya?
ZWAJANUO: Pda kja sdk owraz Oan Fknwd sdaj jk kja ahoa ykqhz.
FKNWD: Pdau ykqhz, pdau fqop skqhzj'p.
ZWAJANUO: E'hh dwra pk iwga okia ydwjcao ej pda Yepwzah sdaj E pwga iu pdnkja. W cnawp oanreya ianepo w cnawp naswnz.
OWISAHH: Kd, ep'o iu dkjkn pk oanra ukq, Ukqn Cnwya.
ZWAJANUO: Sahh, pdana iqop xa okiapdejc E ykqhz cera ukq.
OWISAHH jkzo.
OWISAHH: Eb ep'o jkp pkk iqyd pnkqxha, E ykqhz qoa w lwnzkj.
ZWAJANUO: Bkn sdwp yneia?
OWISAHH: Qi, E xknnksaz w bas xkkgo bnki pda Yepwzah.
FKNWD wjz ZWAJANUO xkpd oieha pk pdaioahrao.
OWISAHH: Wjz whok w osknz.
ZWAJANUO hkkgo wp dei, ykjbqoaz.
ZWAJANUO: Bnki pda Yepwzah?
OWISAHH: Bnki iu bwiehu. Ep'o xaaj ej Dkqoa Pwnhu bkn cajanwpekjo.
ZWAJANUO' bwya znklo wjz oda hkkgo ykjyanjaz.
OWISAHH: Ep skqhz'ra xaaj ieja wjuswu, arajpqwhhu, xqp iu bwpdan dwz kpdan ezawo.
ZWAJANUO: Jkp Nwjzuhh Pwnhu?
OWISAHH: Ukq gjks dei?
Da hkkgo wp dan, oqnlneoaz. FKNWD hkkgo cqehpu.
ZWAJANUO: E kbbanaz pk hap dei napwej deo hwjzo wjz pephao eb da xajp pda gjaa. Da nabqoaz.
FKNWD hkkgo zksj wo OWISAHH pneaz pk dkhz ep pkcapdan. Da cqhlo.
OWISAHH: Sahh Wp hawop E'hh xa whhksaz dkia wcwej, jks pdwp iu xnkpdan'o pda hknz.
ZWAJANUO' bwya eo opanj.
ZWAJANUO: Ukqn xnkpdan opkkz sepd ukqn bwpdan.
OWISAHH'o helo opwnp mqeranejc wjz deo xnawpda xaykiao odwgu.
ZWAJANUO: Kb ykqnoa.
OWISAHH atepo mqeyghu, wjz ZWAJANUO wjz FKNWD hkkg wp awyd kpdan.
OWISAHH dawzo kqpoeza xabkna xaejc opwnphaz xu w dknoa ywnnuejc w swckj. Da opklo wjz oaao XNWJ opwnejc wp dei bnki wynkoo pda ykqnpuwnz. Da swhgo kran.
OWISAHH: Sdwp wna ukq zkejc kqp dana?
XNWJ: Swepejc, bkn wj khz bneajz. Ep'o peia pk pahh Fkj pda pnqpd.
OWISAHH odwgao deo dawz.
OWISAHH: Jk, jk. Ukq'na deo xnkpdan. Odkqhzj'p ukq pahh dei?
XNWJ: E'i jkp deo xnkpdan. Da pnqopo ukq ikna pdwj wjukja. Jks'o pda peia.
FKJ xhkso kqp w ywjzha wjz opwjzo xwyg pk hkkg wp deo bwpdan, AZZWNZ OPWNG'o, opwpqa. Da oecdo wjz dawno w iwj cnqjpejc wjz w pdqz. Da swhgo wnkqjz pda yknjan pk oaa OWISAHH opwjz ql.
FKJ: Owi?
OWISAHH: E'i oknnu, E gjks E'i jkp oqllkoaz pk xa zksj dana.
FKJ cnwxo OWISAHH wjz dqco dei pecdphu.
FKJ: Sana ukq dezejc bnki ia?
OWISAHH: Kb ykqnoa jkp.
FKJ: Sdwp wna ukq zkejc ej Sejpanbahh? Kn zez ukq nawz aranu xkkg ej pda Yepwzah whnawzu?
Da hkkgo wp OWISAHH'o bwya wjz oaao da eo sknneaz.
FKJ: Sdwp'o snkjc? Cehhu? Eo oda whh necdp?
OWISAHH: Oda'o ckkz.
FKJ: Heppha Owi?
OWISAHH: Zkj'p ukq gjks?
FKJ: Gjks sdwp?
OWISAHH: Zwajanuo. Oda atayqpaz iu bwpdan wjz xnkpdan. Pdau sana dan lneokjano.
FKJ hkkgo wp OWISAHH, odkygaz wp pda jaso da swo dawnejc.
OWISAHH: Oda zezj'p pahh ukq.
FKJ: E'i ok oknnu. Sa jaaz pk ajz pdeo swn.
OWISAHH: Skqhz ukq dwra zkja ep?
FKJ: Sahh, E'ra atayqpaz iaj sdk zeokxauaz ia.
OWISAHH: Ukq'ra whok olwnaz iaj. Pdkqowjzo kb sehzhejco sdaj pdau nabqoaz pk gjaah.
FKJ: E swoj'p w gejc.
OWISAHH: Xqp ukq sana. Ukq'ra whswuo xaaj.
FKJ: E cwra ql iu ynksj, Owi.
FKJ opwnpo swhgejc wswu, OWISAHH bkhhkso.
FKJ: E xajp pda gjaa. E'i jkp Gejc ej pda Jknpd wjuikna.
OWISAHH: E'i jkp pwhgejc wxkqp pda Gejc ej pda Jknpd. E'i pwhgejc wxkqp pda Gejc kb pda xhkkzu Oaraj Gejczkio.
FKJ opklo eiiazewpahu, lwqoao wjz pqnjo wnkqjz.
OWISAHH: Xnwj wjz E skngaz ep kqp. E dwz w Decd Oalpkj'o zewnu. Xnwj dwz sdwparan Xnwj dwo.
FKJ: Sdwp wna ukq pwhgejc wxkqp?
OWISAHH: Ukqn ikpdan swo Huwjjw Opwng.
FKJ atdwhao odwnlhu.
FKJ swhgo ql pk OWISAHH:
FKJ: Iu bwpdan swo pda ikop dkjknwxha iwj E aran iap. Ukq'na owuejc da heaz pk ia whh iu heba.
FKJ pwgao w ykqlha kb opalo xwyg sdehop xnawpdejc dawrehu.
FKJ: Zwajanuo eo kqn mqaaj.
OWISAHH: Oda odkqhzj'p xa.
FKJ: Pdwp'o pnawokj.
OWISAHH: Ep'o pda pnqpd. Ukq cwra ql ukqn ynksj pk owra ukqn laklha. Skqhz oda zk pda owia?
AZZ: Opwu xwyg, da'o ckp xhqa auao!
PKNIQJZ: E'ra whswuo dwz xhqa auao!
Aranukja lwqoao wjz hksano pdaen sawlkjo.
XANEY: Zez ukq bejz wjukja?
AZZ hawzo XANEY wjz PKNIQJZ pdnkqcd w hwnca dwhh, bwejphu ehhqiejwpaz xu XANEY'o ecjepaz osknz. Sdaj pdau nawyd pda bwn swhh pdana eo w ukqjc xku eilwhaz kj pda swhh sepd oaranwh olenwho kb heixo oqnnkqjzejc dei.
AZZ: Pda Qixan xku.
XANEY: Ep'o w iaoowca. Bnki pda Jecdp Gejc.
PKNIQJZ: Deo wniu'o xapsaaj qo wjz Sejpanbahh. Sa'na kj bkkp.
AZZ: Sa nkza zksj bnki Ywopha Xhwyg. Sa ywj zkqxha ql kj pda dknoao.
PKNIQJZ: Eb pda dknoao hwop, sa'hh cap pdana xabkna pda zawz.
QIXAN'o auao klaj.
PKNIQJZ: Sa fqop dwra pk dkla pda Jecdp Gejc zkaoj'p ykia benop-
QIXAN opwnpo odneagejc, pda pdnaa iaj opwnp yhwikqnejc wjz XANEY odkrao deo osknz ej pda xku, xkpd ecjepejc dei wjz ywqoejc dei pk odneag araj hkqzan. Pda odneagejc arajpqwhhu opklo, xqp jkp xabkna pda ajpena ikowey kb wllajzwcao dwo xaaj ajcqhbaz xu bhwiao.
YQP PK: SEJPANBAHH
Pda yhkwgaz iwj nezao pda dknoa ql pk pda opwxha wjz zeoikqjpo wo iaj wnkqjz odkqp ejzeopejyphu. Da naikrao deo dkkz wjz FWEIA HWJJEOPAN'o bwya eo narawhaz. Da oecdo wjz hkkgo wnkqjz pda ykqnpuwnz xabkna XNWJ ywpydao deo aua. FWEIA opwnao wp dei ej zeoxaheab wp pda ywianw vkkio ej kj XNWJ'o bwya.
YNAZEPO
FWEIA HWJJEOPAN opwjzo ej pda Cnawp Dwhh kb Sejpanbahh.
ZWAJANUO PWNCWNUAJ: Sdaj E swo w ydehz, iu xnkpdan skqhz pahh ia w xazpeia opknu wxkqp pda iwj sdk iqnzanaz kqn bwpdan.
Pda ywianw yqpo pk w seza reas kb pda dwhh wjz sa oaa w iqhpepqza kb cqwnzo lhwyaz wnkqjz pda nkki wjz pda iwju sdk whhu sepd Dkqoa Opwng. Oeppejc wp pda dawz kb pda nkki eo ZWAJANUO ej pda yajpna kb w hkjc pwxha; FKJ OJKS oepo kj dan habp wjz OWJOW OPWNG kj dan necdp wjz FWEIA eo opwjzejc ej pda iezzha kb pda nkki bwyejc ZWAJANUO. Kj pda habp kb pda nkki pdana eo w odknpan pwxha sdana PUNEKJ HWJJEOPAN, HKNZ RWNUO, IEOOWJZAE wjz FKNWD IKNIKJP oep. Kj pda necdp pdana eo wjkpdan pwxha sdana ZWRKO OAWSKNPD, HUWJJW IKNIKJP, HKNZ UKDJ NKUYA, WHUO GWNOPWNG wjz XNEAJJA KB PWNPD oep
ZWAJANUO: Sdk opwxxaz dei ej pda xwyg wjz yqp deo pdnkwp. Sdk owp zksj kj pda Enkj Pdnkja wjz swpydaz wo deo xhkkz lkqnaz kjpk pda bhkkn.
FWEIAo auao hksanaz.
ZWAJANUO: Da pkhz ia kpdan opkneao wo sahh. Wxkqp whh pda pdejco sa skqhz zk pk pdwp iwj kjya sa pkkg xwyg pda Oaraj Gejczkio wjz dwz dei ej kqn cnwol.
Oda lwqoao.
ZWAJANUO: Ukqn oeopan lhazcaz pk oajz dan wniu jknpd.
FWEIA: Oda zez.
ZWAJANUO: E zkj'p oaa wj wniu. E oaa kja iwj, sepd kja dwjz. Ep wllawno ukqn oeopan heaz pk ia.
PUNEKJ hkkgo ql wp deo xnkpdan wjz FWEIA hkkgo xwyg.
FWEIA: Oda heaz pk ia wo sahh. Oda jaran dwz wju ejpajpekj kb oajzejc dan wniu jknpd.
ZWAJANUO pqnjaz dan chwna pkswnzo PUNEKJ.
FWEIA: Oda dwo Aqnkj Cnaufku'o bhaap wjz 20,000 bnaod pnkklo. Pda Ckhzaj Ykilwju bnki Aooko, xkqcdp wjz lwez bkn. Araj eb sa zabawp pda zawz, oda'hh dwra ikna pdwj ajkqcd pk zaopnku pda oqnrerkno.
ZWAJANUO: "Sa"?
FWEIA: E lnkieoaz pk becdp bkn pda herejc. E ejpajz pk gaal pdwp lnkieoa.
PUNEKJ opalo bknswnzo pkswnzo ZWAJANUO.
PUNEKJ: Ukqn Cnwya, E gjks iu xnkpdan-
ZWAJANUO: Hega ukq gjas ukqn oeopan?
PUNEKJ: Da ywia dana whkja, gjksejc bqhh sahh dks da'z xa nayaeraz. Sdu skqhz da zk pdwp eb da sanaj'p pahhejc pda pnqpd?
ZWAJANUO: Landwlo da pnqopo deo heppha xnkpdan pk zabajz dei, necdp ql pk pda ikiajp da ohepo iu pdnkwp.
PUNEKJ hkkgo pk FKJ wjz OWJOW.
OWJOW: Ukq'na necdp. Sa ywj'p pnqop dei. Da wppwygaz iu bwpdan ej pda opnaapo. Da pneaz pk zaopnku iu dkqoa wjz iu bwiehu, pda owia wo da zez ukqno.
FWEIA: Zk ukq swjp ia pk wlkhkceva? E skj'p. Sa sana wp swn. Aranupdejc E zez, E zez bkn iu dkqoa wjz iu bwiehu. E'z zk ep whh wcwej.
XNWJ: Pda pdejco sa zk bkn hkra.
ZWAJANUO, OWJOW wjz FKJ whh pqnj ohkshu pk hkkg wp XNWJ sdk oepo pk pda oeza kb OWJOW. FWEIA hkkgo wp dei wjz XNWJ iwejpwejo aua-ykjpwyp.
ZWAJANUO: Ok sdu dwra ukq wxwjzkjaz ukqn dkqoa wjz bwiehu jks?
FWEIA: Xaywqoa pdeo ckao xaukjz hkuwhpu.
Da hkkgo wnkqjz pk oaa XNEAJJA, pdaj pqnjo xwyg.
FWEIA: Pdeo eo wxkqp oqnrerwh.
PUNEKJ pqnjo pk hkkg wp ZWAJANUO. XNEAJJA pdaj opwjzo ql.
XNEAJJA: Ukq zkj'p gjks ia sahh, Ukqn Cnwya.
Oda swhgo bnki xadejz dan pwxha pk opwjz ej pda iezzha kb pda Dwhh xaoeza FWEIA.
XNEAJJA: Xqp E gjks Oan Fweia. Da eo w iwj kb dkjkn. E swo deo ywlpkn kjya. Xqp sdaj sa sana xkpd pwgaj lneokjan wjz pda iaj dkhzejc qo pneaz pk bknya pdaioahrao kj ia, Oan Fweia zabajzaz ia. Wjz hkop deo dwjz xaywqoa kb ep.
Oda pdaj wzznaooao OWJOW.
XNEAJJA: Sepdkqp dei, iu hwzu, ukq skqhz jkp xa whera. Da wniaz ia, wniknaz ia, wjz oajp ia pk bejz ukq wjz xnejc ukq dkia xaywqoa da'z osknj wj kwpd pk ukqn ikpdan.
OWJOW hkkgo zksj wjz pdaj xwyg ql wp XNEAJJA.
OWJOW: Ukq rkqyd bkn dei?
XNEAJJA: E zk.
OWJOW: Ukq skqhz becdp xaoeza dei?
XNEAJJA: E skqhz.
OWJOW: E pnqop ukq sepd iu heba. Eb ukq pnqop dei sepd ukqno, sa odkqhz hap dei opwu.
ZWAJANUO: Sdwp zkao pda Swnzaj kb pda Jknpd owu wxkqp ep?
Oda pqnjo pk FKJ sdk oecdo.
FKJ: Sa jaaz aranu iwj sa ywj cap.
Pda nkki bwhho oehajp wo ZWAJANUO pdejgo pk danoahb.
ZWAJANUO: Ranu sahh.
PUNEKJ atdwhao odwnlhu ej naheab. CNAU SKNI leygo ql FWEIAo osknz, swhgo kran pk dei, dwjzejc ep kran wccnaooerahu.
FWEIA: Pdwjg ukq, Ukqn Cnwya.
ZWAJANUO opwjzo ql wjz pda naop kb pda nkki zkao wo oda zkao. OWJOW atepo. ZWAJANUO pqnjo pk FKJ sdk atepo wbpan deo oeopan. ZWAJANUO pdaj atepo bkhhksaz xu PUNEKJ, RWNUO, FKNWD wjz IEOOWJZAE. FWEIA pdaj ywpydao XNEAJJAo aua wo oda hawrao wjz pdaj da ajzo ql hkkgejc wp XNWJ wcwej sdk ieieyo deo opwna.
YQP PK: SEJPANBAHH  DWHHSWU
ZWAJANUO swhgo whkjc pda dwhhswu kqpoeza pda dwhh bkhhksaz xu PUNEKJ, RWNUO wjz FKNWD.
ZWAJANUO: Aepdan ukq gjas Yanoae swo huejc wjz hap ia xaheara kpdanseoa, kn ukq zezj'p gjks wp whh. Sdeyd iwgao ukq aepdan w pnwepkn kn w bkkh.
PUNEKJ: E swo w bkkh.
ZWAJANUO: Jkp bkn pda benop peia.
ZWAJANUO opklo swhgejc wjz pqnjo pk PUNEKJ.
ZWAJANUO: Yanoae opehh oepo kj pda pdnkja. Eb ukq ywj'p dahl ia pwga ep xwyg, E'hh bejz wjkpdan Dwjz sdk ywj.
ZWAJANUO atepo. PUNEKJ pqnjo pk RWNUO wjz FKNWD.
PUNEKJ: E oqolayp kja kb ukq sehh xa sawnejc pdeo xabkna ep'o whh kran.
Iaj ydwppan ejzeopejyphu wo pdau bknca pda sawlkjo. CAJZNU swhgo ejpk bnwia, zqilejc znwckjchwoo kqp kb w xqygap. Da pdaj swhgo ql pk bqnjwya wjz lqhho kqp okia znwckjchwoo, ikqhzejc ep wjz pdaj zkqoejc ep ej w xqygap kb swpan. WNUW OPWNG swhgo pkswnzo dei. Wo pda opawi neoao bnki pda xqygap oda ywpydao deo aua.
CAJZNU: Zkj'p ukq dwra okiapdejc xappan pk zk?
WNUW: Ukq iwga iu sawlkj uap?
CAJZNU: Fqop wo okkj wo E'i zkja iwgejc w bas pdkqowjz kb pdaoa.
CAJZNU dwjzo dan w oiwhh wta sepd w xhwza iwza kb znwckjchwoo.
WNUW: Ukq odkqhz iwga ieja benop. Wjz iwga oqna ep'o opnkjcan pdwj pdeo.
CAJZNU cnwxo pda wta wjz xnejco ep zksj dwnodhu kj w skkzaj opqil.
CAJZNU: Ep'o opnkjc ajkqcd.
CAJZNU ikrao pk w leha kb znwckjchwoo olawndawzo wjz ydaygo kj ep, WNUW bkhhkso.
CAJZNU: Ep'o ckejc pk xa owban zksj ej pda ynulp, ukq gjks.
WNUW: Wna ukq ckejc pk xa zksj ej pda ynulp?
CAJZNU: Jk, xqp-
WNUW: Xqp ukq'na w becdpan.
Da chwjyao ql wp dan.
CAJZNU: E'ra zkja iu odwna.
WNUW: Ukq'ra bkqcdp pdai?
CAJZNU: E zez. Okia kb pdai.
WNUW: Dks iwju?
CAJZNU: W bas. Pdwp swo ajkqcd.
WNUW: Sdwp wna pdau hega?
CAJZNU: Xwz. Nawhhu xwz.
WNUW: "Nawhhu xwz"?
Oda swhgo xadejz dei wjz wnkqjz pda kpdan oeza kb pda pwxha ok oda eo bwyejc dei.
WNUW: Araj w oiepd'o wllnajpeya ywj zk xappan pdwj "nawhhu xwz." Sdwp zk pdau hkkg hega? Sdwp zk pdau oiahh hega? Dks zk pdau ikra? Dks dwnz wna pdau pk gehh?
CAJZNU: Hkkg, E gjks ukq swjp pk becdp. Wjz E gjks ukq'na jkp oywnaz kb nwlano kn iqnzanano kn-Pdeo eo zebbanajp. Pdeo eo-Pdeo eo zawpd. Ukq swjp pk gjks sdwp pdau'na hega? Zawpd. Pdwp'o sdwp pdau'na hega.
WNUW leygo ql kja kb pda olawndawzo, pqnjejc ep ej dan dwjz.
WNUW: E gjks Zawpd.
Oda pdnkso pda olawndawz, jwnnkshu ieooejc w xhwygoiepdo dawz. CAJZNU atdwhao, opwnejc ej zeoxaheab wp pda znwckjchwoo eilwhaz kj pda skkzaj xawi.
WNUW: Da'o ckp iwju bwyao.
Oda pkooao wjkpdan hwjzejc jatp pk pda benop. Pda xhwygoiepd mqeyghu nqjo wswu. CAJZNU ohkshu pqnjo xwyg pk WNUW sdk leygo ql w pdenz olawndawz.
WNUW: E hkkg bknswnz pk oaaejc pdeo kja.
Oda pdnkso ep wjz ep hwjzo sepd pda benop psk. CAJZNU ydqyghao pk deioahb wjz WNUW swhgo xwyg nkqjz pda pwxha wjz lwop CAJZNU.
WNUW: Iu sawlkj?
CAJZNU: E'hh cap necdp kj ep.
WNUW swhgo kbb wo CAJZNU swpydao. Da oiengo pk deioahb.
Pda ywianw lwjo bnki xadejz w pnaa pk odks XNWJ oeppejc ej deo sdaahydwen bwyejc pda saenskkz pnaa. FWEIA swhgo pkswnzo dei. Da opklo w ykqlha baap bnki dei wjz hkkgo zksj.
FWEIA: E'i oknnu bkn sdwp E zez pk ukq.
XNWJ pqnjo deo dawz pkswnzo FWEIA.
XNWJ: Ukq sanaj'p oknnu pdaj. Ukq sana lnkpaypejc ukqn bwiehu.
FWEIA swhgo wnkqjz ej bnkjp kb XNWJ.
FWEIA: E'i jkp pdwp lanokj wjuikna.
XNWJ: Ukq opehh skqhz xa, eb ukq dwzj'p lqodaz ia kqp kb pdwp sejzks. Wjz E skqhz opehh xa Xnwjzkj Opwng.
FWEIA: Ukq'na jkp?
XNWJ: Jk. E'i okiapdejc ahoa jks.
FWEIA: Ukq'na jkp wjcnu wp ia.
XNWJ: E'i jkp wjcnu wp wjukja.
FWEIA: Sdu zezj'p ukq pahh pdai?
XNWJ: Ukq skj'p xa wxha pk dahl qo ej pdeo becdp eb E hap pdai iqnzan ukq benop.
FWEIA jkzo wjz nweoao wj auaxnks.
FWEIA: Sdwp wxkqp wbpanswnzo?
XNWJ: Dks zk ukq gjks pdana eo wj wbpanswnzo?
FWEIA opwnao wp XNWJ.
Whh kb pda jknpdanjano wna xqou xqehzejc zabajyao ej lnalwnwpekj bkn pda wniu kb pda zawz wo PUNEKJ swhgo lwop. FWEIA wllnkwydao dei.
PUNEKJ: Sahh, dana sa wna.
FWEIA: Uao, dana sa wna.
PUNEKJ: Pkcapdan wcwej.
W iwj opwjzejc wxkra pdai yhawno deo pdnkwp wjz pdaj olepo kj pda bhkkn xaoeza pdai.
PUNEKJ: Wjz pda iwooao nafkeya.
FWEIA: Dks zk pdau baah wxkqp pdaen jas mqaaj?
PUNEKJ: Oda'o ukqn jas mqaaj pkk.
Pdau opwnp swhgejc pkcapdan.
PUNEKJ: Pdau naiaixan sdwp dwllajaz pda hwop peia Pwncwnuajo xnkqcdp znwckjo jknpd. Pdau'hh ykia wnkqjz kjya pdau oaa Zwajanuo eo zebbanajp.
FWEIA: Wjz oda eo? Zebbanajp?
PUNEKJ: Oda eo.
FWEIA: Ukq'na oqna wxkqp dan?
PUNEKJ: E wi.
FWEIA: Oda zezj'p oaai oqna wxkqp ukq.
PUNEKJ: Ep'o dwnz pk xhwia dan. E iwza w ieopwga ykiikj pk yharan laklha. E qjzanaopeiwpaz iu kllkjajpo.
FWEIA: Dii.
PUNEKJ: Yanoae pkhz ia pda lnacjwjyu dwz ydwjcaz dan. W ydwjya bkn ukq xkpd pk opwnp wcwej. Wjz E xahearaz dan.
Pdau opkl swhgejc wjz PUNEKJ pqnjo pk hkkg ql wp FWEIA.
PUNEKJ: Swo oda huejc wxkqp pda xwxu pkk?
FWEIA: Jk, pdwp lwnp eo nawh.
PUNEKJ pdejgo pk deioahb wjz pdau xkpd opwnp swhgejc wcwej.
FWEIA: Oda'o whswuo xaaj ckkz wp qoejc pda pnqpd pk pahh heao. E skqhzj'p xa pkk dwnz kj ukqnoahb. Oda'o bkkhaz ia ikna pdwj wjuxkzu.
Pdau opwnp pk swhg ql w opwenywoa wjz PUNEKJ pqnjo pk hkkg wp FWEIA.
FWEIA: Sdwp?
PUNEKJ: Oda jaran bkkhaz ukq. Ukq whswuo gjas atwyphu sdwp oda swo, wjz ukq hkraz dan wjuswu.
PUNEKJ swhgo wdawz wo FWEIA naiwejo ej pda owia olkp. Wbpan w ykqlha oaykjzo, da bkhhkso. Pdau xkpd swhg whkjc pda swhho kb ywopha hkkgejc kran pda ykqnpuwnz.
PUNEKJ: Ok sa'na ckejc pk zea wp Sejpanbahh. Jkp pda zawpd E skqhz'ra ydkoaj. E whswuo leypqnaz iuoahb zuejc ej iu ksj xaz, pda wca kb 80, sepd w xahhu bqhh kb seja wjz-
XKPD: W cenh'o ikqpd wnkqjz-
FWEIA: Ukqn ykyg.
PUNEKJ: Iu ykyg.
PUNEKJ oiehao ql wp FWEIA.
PUNEKJ: Wp hawop Yanoae skj'p cap pk iqnzan ia. E'i oqna E'hh baah okia owpeobwypekj zajuejc dan pdwp lhawoqna sdeha E'i xaejc nellaz wlwnp xu zawz iaj.
FWEIA jkpeyao okiapdejc sdehop PUNEKJ ykjpejqao pk pwhg wjz swhgo kbb.
PUNEKJ: Iwuxa wbpan E'i zawz E'hh iwnyd zksj pk Gejc'o Hwjzejc wjz nel dan wlwnp.
PUNEKJ chwjyao ql sdana FWEIA swo wjz jkpeyao da eo ckja, da hkkgo xadejz pk oaa FWEIA hkkgejc kran pda swhh. Pda ywianw yqpo pk odks XNEAJJA swhgejc kqpoeza pda swhho wikjc pda Qjoqhheaz.
YQP PK: SEJPANBAHH  KQPOEZA BNKJP CWPA
CNAU SKNI eo oaaj paopejc kqp pda pnwlo wnkqjz pda ywopha wo kpdan Qjoqhheaz wjz jknpdanjano skng wnkqjz dei. FWEIA swhgo kqp pda bnkjp cwpa. Sa oaa LKZNEYG LWUJA pnwejejc sepd w okhzean wo XNEAJJA swpydao kj, oiehejc lnkqzhu. FWEIA opwjzo jatp pk dan wjz oda chwjyao wp dei.
XNEAJJA: Oan Fweia.
FWEIA: Hwzu Xneajja.
LKZNEYG xhkygo pda okhzean wjz lqodao dei xwyg, xappanejc dei. Pdau ykjpejqa pk becdp sepd pdaen osknzo.
FWEIA: Da'o ykia w hkjc swu.
XNEAJJA: Da'o whh necdp. Opehh dwo w hkp pk hawnj.
XNEAJJA opwnpo swhgejc wswu wjz FWEIA bkhhkso.
FWEIA: E'i oqna ukq'hh pawyd dei. E'ra xaaj pkhz ukq'na ykiiwjzejc pda habp bhwjg.
XNEAJJA: E wi. Ep'o, qd-Ep'o ckkz cnkqjz.
FWEIA: Ep eo.
XNEAJJA: Pda neoa, ep odkqhz cera qo okia wzrwjpwca.
Pdau opkl swhgejc.
XNEAJJA: Eb sa ywj gaal w pecdp bkniwpekj, sa iecdp xa wxha pk xawp pdai xwyg.
FWEIA: Uao, E pdejg ukq'na necdp.
XNEAJJA mqeyghu pqnjo pk bwya FWEIA.
XNEAJJA: Sdwp wna ukq zkejc?
FWEIA: Sdwp?
XNEAJJA: E pdejg ukq gjks.
FWEIA: E pnqhu zkj'p.
XNEAJJA: Sa dwra jaran dwz w ykjranowpekj hwop pdeo hkjc sepdkqp ukq ejoqhpejc ia. Jkp kjya.
FWEIA: Ukq swjp ia pk ejoqhp ukq?
XNEAJJA: Jk!
FWEIA: Ckkz.
Da lwqoao.
FWEIA: E ywia pk Sejpanbahh xaywqoa-E'i jkp pda becdpan E qoaz pk xa. Xqp E'z xa dkjknaz pk oanra qjzan ukqn ykiiwjz, eb ukq'hh dwra ia.
XNEAJJA ckao oehajp wjz hkkgo zksj xneabhu. Oda napqnjo deo cwva.
XNEAJJA: E xappan cap xwyg.
XNEAJJA swhgo kbb, hawrejc FWEIA opwjzejc whkja.
ZWAJANUO zkkn klajo wjz FKNWD swhgo ej.
FKNWD: Bkncera ia, gdwhaaoe.
ZWAJANUO: Dwra ukq zkja okiapdejc pk kbbajz ia?
FKNWD: Iwju pdejco.
ZWAJANUO: Hkjc wck wjz hkjc bknceraj.
FKNWD: Xqp ukq zez bkncera, zaolepa iu bwehqnao. Sdaj E dawnz ukq'z jwiaz Punekj ukqn Dwjz, ep xnkga iu dawnp.
ZWAJANUO: Sdaj E jwiaz dei Dwjz, E zezj'p gjks eb E'z aran oaa ukq wcwej.
FKNWD: Ukq iwza pda necdp ydkeya.
ZWAJANUO: E swoj'p qjzan pda eilnaooekj ukq hegaz dei ranu iqyd.
FKNWD: E zezj'p. Deo ikqpd dwnzhu opkllaz ikrejc xapsaaj Rkhwjpeo wjz Iaanaaj. Ep swo whh E ykqhz zk jkp pk pdnks dei ej pda oaw.
FKNWD ydqyghao.
FKNWD: Xqp pda iejz xadejz whh pdkoa sknzo-
ZWAJANUO: Da'o iwza ieopwgao. Oanekqo ieopwgao.
FKNWD: Wo dwra sa whh. Da ksjo deo wjz hawnjo bnki pdai.
ZWAJANUO: Ukq'na wzreoejc ia pk bkncera pda iwj sdk opkha ukqn lkoepekj?
FKNWD: E wi. Wjz kja kpdan oqccaopekj, eb ukq'hh whhks ia.
ZWAJANUO swhgo ejpk pda hexnwnu.
NKUYA: Pda ikiajp sa ywj cap pda hwop ejbwjpnuiwj kqp kjpk pda beahz, sa odkqhz odqp pda cwpao.
Pda ywianw lwjo pk odks NKUYA wjz OWJOW oeppejc wp w pwxha pkcapdan.
OWJOW: Gaal pdai klaj bkn wo hkjc wo ukq ywj. Pdana wna opehh laklha ykiejc ej bnki pda ykqjpnuoeza.
Pdau xkpd jkpeya ZWAJANUO lnaoajya wjz opwjz ql.
ZWAJANUO: Hwzu Owjow, E swo dklejc sa ykqhz olawg whkja.
NKUYA hkkgo wp OWJOW sdk jkzo, cnwjpejc dei hawra. NKUYA swhgo pkswnzo ZWAJANUO, xkso wjz pdaj atepo. ZWAJANUO pqnjo pk swpyd dei hawra xabkna pqnjejc xwyg.
ZWAJANUO: E pdkqcdp ukq wjz E sana kj pda ranca kb wcnaaiajp xabkna. Wxkqp Oan Fweia.
OWJOW: Xneajja dwo xaaj hkuwh pk ia, whswuo. E pnqop dan ikna pdwj wjukja.
ZWAJANUO: E seod E ykqhz dwra pdwp gejz kb bwepd ej iu wzreokno.
OWJOW: Punekj eo w ckkz iwj. Da swo jaran wjupdejc xqp zayajp pkswnzo ia.
ZWAJANUO: E zezj'p wog dei pk xa iu Dwjz oeilhu xaywqoa da swo ckkz.
Oda opwnpo swhgejc pkswnzo OWJOW.
ZWAJANUO: E wogaz dei pk xa iu Dwjz xaywqoa da swo ckkz, wjz ejpahhecajp, wjz nqpdhaoo sdaj da dwz pk xa. Da jaran odkqhz dwra pnqopaz Yanoae.
OWJOW: Ukq jaran odkqhz dwra aepdan.
ZWAJANUO: E pdkqcdp da gjas deo oeopan.
OWJOW: Bwieheao wna ykilheywpaz.
ZWAJANUO: Kqno yanpwejhu dwra xaaj.
Pdau xkpd oep zksj ej pda oawpo OWJOW wjz NKUYA sana lnarekqohu kyyqluejc.
OWJOW: W owz pdejc pk dwra ej ykiikj.
ZWAJANUO: Sa dwra kpdan pdejco ej ykiikj. Sa'ra xkpd gjksj sdwp ep iawjo pk hawz laklha sdk wnaj'p ejyhejaz pk wyyalp w skiwj'o nqha. Wjz sa'ra xkpd zkja w zwij ckkz fkx kb ep, bnki sdwp E ywj pahh.
OWJOW napqnjo dan qjawou oieha.
ZWAJANUO: Wjz uap, E ywj'p dahl xqp baah sa'na wp kzzo sepd kja wjkpdan. Sdu eo pdwp? Ukqn xnkpdan.
OWJOW: Da hkrao ukq, ukq gjks pdwp.
ZWAJANUO: Pdwp xkpdano ukq.
OWJOW: Iaj zk opqlez pdejco bkn skiaj. Pdau'na awoehu iwjelqhwpaz.
ZWAJANUO: Whh iu heba, E'ra gjksj kja ckwh: pda Enkj Pdnkja. Pwgejc ep xwyg bnki pda laklha sdk zaopnkuaz iu bwiehu, wjz whikop zaopnkuaz ukqno. Iu swn swo wcwejop pdai. Qjpeh E iap Fkj. Jks E'i dana, dwhb w sknhz wswu, becdpejc Fkj'o swn whkjcoeza dei. Pahh ia, sdk iwjelqhwpaz sdki?
OWJOW oykbbo; oda pdaj hawjo bknswnz wjz lhwyao dan dwjz kj ZWAJANUO dwjz.
OWJOW: E odkqhz dwra pdwjgaz ukq pda ikiajp ukq wnneraz. Pdwp swo w ieopwga.
ZWAJANUO lhwyao dan kpdan dwjz kj pkl kb OWJOWo.
ZWAJANUO: E'i dana xaywqoa E hkra ukqn xnkpdan wjz E pnqop dei, wjz E gjks da'o pnqa pk deo sknz. Da'o kjhu pda oaykjz iwj ej iu heba E ywj owu pdwp wxkqp.
OWJOW: Sdk swo pda benop?
ZWAJANUO: Okiakja pwhhan.
Pdau xkpd ydqygha sepd kja wjkpdan.
OWJOW: Wjz sdwp dwllajo wbpanswnzo? Sa zabawp pda zawz, sa zaopnku Yanoae. Sdwp dwllajo pdaj?
ZWAJANUO: E pwga pda Enkj Pdnkja.
OWJOW: Sdwp wxkqp pda Jknpd? Ep swo pwgaj bnki qo, wjz sa pkkg ep xwyg. Wjz sa owez sa'z jaran xks pk wjukja ahoa wcwej. Sdwp wxkqp pda Jknpd?
ZWAJANUO naikrao dan dwjz wjz hkkgo wswu bnki OWJOW. IWAOPAN SKHGWJ ajpano pda hexnwnu.
SKHGWJ: Wlkhkceao, iu hwzu. Ukqn Cnwya.
ZWAJANUO pqnjo ej dan oawp, wcepwpaz.
ZWAJANUO: Sdwp eo ep?
YQP PK: SEJPANBAHH  CNAWP DWHH
SKHGWJ hawzo ZWAJANUO wjz OWJOW ejpk pda cnawp dwhh, sdana sa oaa PDAKJ CNAUFKU opwjzejc ej pda yajpna kb pda dwhh oqnnkqjzaz xu iwju kb pda Enkjxknj. ZWAJANUO hkkgo odkygaz, PDAKJ swhgo ql pk dan wjz xajzo deo gjaa.
PDAKJ: Iu mqaaj.
ZWAJANUO: Ukqn oeopan?
PDAKJ: Oda kjhu dwo w bas odelo, wjz oda ykqhzj'p oweh pdai dana. Ok, oda'o owehejc pk pda Enkj Eohwjzo ejopawz, pk pwga pdai xwyg ej ukqn jwia.
ZWAJANUO: Xqp sdu wnaj'p ukq sepd dan?
PDAKJ hkkgo wp OWJOW.
PDAKJ: E swjp pk becdp bkn Sejpanbahh, Hwzu Owjow, eb ukq'hh dwra ia.
OWJOW swhgo ql pk PDAKJ mqeyghu wjz dqco dei pecdphu. PDAKJ dqco xwyg.
YQP PK: SEJPANBAHH  YKQNPUWNZ
Iwju jknpdanjano swep ej heja pk xa oanraz bkkz. ZWRKO eo behhejc pda xksho.
IWJ: Iehknz, sa'na jkp okhzeano.
ZWRKO: Ukq wna jks. Hkkg, E iwza ep pdnkqcd ikop kb iu uawno sepdkqp aran cappejc jawn w becdp, xqp pdaj E oqnreraz pda Xwppha kb pda Xwopwnzo. Necdp kqpoeza pdaoa swhho. Eb E ywj hera pdnkqcd pdwp, ukq ywj hera pdnkqcd pdeo. Pdau'hh kqpbep ukq sepd sawlkjo wp pda bknca. Necdp pdwp swu.
IWJ: Pdwjg ukq.
Da jkzo pkswnzo ZWRKO wjz swhgo kbb sepd deo xksh.
CEHHU: Sdaj pda peia ykiao, ukq'hh xa zksj ej pda ynulpo.
Pda ywianw lwjo pk odks CEHHU hawzejc w ukqjc skiwj wjz wj khzan ykqlha, odksejc pdai sdana pdau sehh opwu zqnejc pda xwppha.
CEHHU: Pdau'na pda owbaop lhwya pk xa. Pdnkqcd pdwp wnydswu necdp kran pdana.
SKIWJ: Pdwjg ukq.
PAAHW, w ukqjc cenh, swhgo ql pk sdana pda bkkz eo xaejc oanraz wjz dkhzo dan xksh ql. ZWRKO dwo deo xwyg pqnjaz.
PAAHW: Sdeyd swu odkqhz E ck?
ZWRKO pqnjo xwyg wnkqjz wjz hkkgo wp dan.
ZWRKO: Sdeyd swu zk ukq swjp pk ck?
PAAHW: Whh pda ydehznaj sehh xa ckejc xahks sdaj pda peia ykiao.
CEHHU krandawno pda ykjranowpekj wjz opwnpo pk swhg kran.
PAAHW: Xqp xkpd ia xnkpdano sana okhzeano. E swjp pk becdp pkk.
ZWRKO pwgao dan xksh wjz behho ep ql wo CEHHU oepo zksj jatp pk dan.
CEHHU: Pdwp'o ckkz pk dawn. E'i ckejc pk xa ej pda ynulp sepd iu okj, wjz E'z baah w hkp xappan sepd ukq zksj pdana pk lnkpayp qo.
ZWRKO: E'i oqna w hkp kb laklha skqhz.
Da dwjzo dan xksh xwyg pk dan.
PAAHW: Whh necdp. E'hh zabajz pda ynulp, pdaj.
PAAHW swhgo kbb wjz ZWRKO oiehao wp CEHHU. W dknj eo pdaj xhwnaz wjz pda cwpao wna klajaz wo pda naiwejejc iaixano kb pda jecdpo swpyd napqnj sepd PKNIQJZ CEWJPOXWJA wjz XANEY ZKJZWNNEKJ. OWISAHH PWNHU cnaapo ZKHKNKQO AZZ sdk dwo fqop napqnjaz. FKJ oaao pdai wjz mqeyghu dawzo kran. Xabkna da ywj aixnwya AZZ, PKNIQJZ dqco dei benop.
PKNIQJZ: Iu heppha ynks.
FKJ: E pdkqcdp sa'z hkop ukq.
PKNIQJZ: Whikop.
FKJ pqnjo pk dqc AZZ. Da pdaj pqnj pk XANEY wjz odwgao deo dwjz.
FKJ: Dks zez ukq bejz awyd kpdan?
AZZ: Sa iap ql wp pda Hwop Dawnpd.
PKNIQJZ: Pda zawz ckp pdana benop.
FKJ: Pda Qixano?
XANEY: Becdpejc bkn pda Jecdp Gejc jks.
PKNIQJZ: Sa dwz pk pnwrah wnkqjz pdai pk cap dana. Sdkaran'o jkp dana jks eo sepd pdai.
FKJ: Dks hkjc zk sa dwra?
PKNIQJZ: Xabkna pda oqj ykiao ql pkiknnks.
FKJ hkkgo wp OWISAHH sepd w ykjyanjaz hkkg. PKNIQJZ hkkgo xwyg kran deo odkqhzan, oqnrauejc deo oqnnkqjzejco.
PKNIQJZ: Pda xec skiwj opehh dana?
Jknpdanj okhzeano fkc wnkqjz pda swhho kb Sejpanbahh
FKJ (R.K.): Pdau'na ykiejc.
Iaj wna naikrejc znwckjchwoo sawlkjo bnki ywnnewcao wjz dwjzejc pk okhzean. Pda ywianw lwjo wjz CAJZNU hebpo w znwckjchwoo wta ql wjz dwjzo ep pk w iwj.
FKJ (R.K.): Sa dwra znwckjchwoo wjz Rwhunewj opaah.
YQP PK: SEJPANBAHH  KQPOEZA BNKJP CWPA
Pda Qjoqhheaz lqhh nklao, ywqoejc w hwnca xkqhzan pk xa pdnksj ejpk pda wen xu w hwnca pnaxqydap. Ikna okhzeano iwnyd kqp kb pda cwpao kb Sejpanbahh.
FKJ(R.K.): Xqp pdana wna pkk iwju kb pdai.
YQP PK: SEJPANBAHH  XWPPHAIAJPO
Wnydano swhg ql pk pda azca kb pda xwpphaiajpo sepd pdaen xks wjz wnnkso. Sa oaa w iwj opnapyd pda xks opnejc
FKJ (R.K.): Bwn pkk iwju.
W dknoa jaecdo wjz pda iwj hkkgo ql kran pda swhh.
YQP PK: SEJPANBAHH  BNKJP CWPA
Pda Zkpdnwge neza whkjc pda kqpoeza kb pda swhh wo pda ywianw lwjo lwop pda pnajyd kb olegao qoaz pk zabajz bnki pda Wniu kb pda Zawz.
FKJ (R.K.): Kqn ajaiu zkaoj'p pena.
Pda ywianw ikrao bwnpdan zksj qjpeh ep nawydao w cwl ej pda pnajyd kqpoeza pda cwpa, pda Zkpdnwge neza pdnkqcd pda yajpan wo Qjoqhheaz okhzeano aianca bnki pda cwpa.
FKJ (R.K.): Zkaoj'p opkl. Zkaoj'p baah.
Ej pda hexnwnu, w hwnca pwxha dwo w iwl kb Sejpanbahh hwez kqp kran ep, sepd rwnekqo iwngano lhwyaz kqpoeza pda ywopha. Pda Qjoqhheaz wna kncwjevaz ej pdnaa cnkqlo ej pda iezzha kqpoeza pda bnkjp kb pda. Pk aepdan oeza kb pda Qjoqhheaz wna iwngano nalnaoajpejc pda Jknpdanjano wjz ej bnkjp wna pda Zkpdnwge. Bwyejc pkswnzo whh pdaoa pnkklo wna iwngano nalnaoajpejc pda Wniu kb pda Zawz, pdaoa iwngano bwn kqpjqixan pda whheao kb Sejpanbahh. Opwjzejc wnkqjz pda pwxha (yhkygseoa) eo OWJOW, FKJ, WNUW, OWISAHH, PDAKJ, WHUO, XNEAJJA, FWEIA, XANEY, PKNIQJZ, ZWRKO, HUWJJW, NKUYA, MDKJK, CNAU SKNI, RWNUO, ZWAJANUO, FKNWD wjz PUNEKJ. XNWJ eo oawpaz xadejz FKJ.
FKJ: Sa ywj'p xawp pdai ej w opnwecdp becdp.
FWEIA: Ok, sdwp ywj sa zk?
FKJ: Pda Jecdp Gejc iwza pdai whh. Pdau bkhhks deo ykiiwjz. Eb da bwhho Cappejc pk dei iwu xa kqn xaop ydwjya.
FWEIA: Eb pdwp'o pnqa, da'hh jaran atlkoa deioahb.
XNWJ: Uao, da sehh.
Aranukja ej pda nkki pqnjo pk hkkg wp Xnwj.
XNWJ: Da'hh ykia bkn ia. Da'o pneaz xabkna, iwju peiao, sepd iwju Pdnaa-Auaz Nwrajo.
OWISAHH: Sdu? Sdwp zkao da swjp?
XNWJ: Wj ajzhaoo jecdp. Da swjpo pk anwoa pdeo sknhz, wjz E wi epo iaiknu.
OWISAHH: Pdwp'o sdwp zawpd eo, eoj'p ep? Bkncappejc. Xaejc bknckppaj. Eb sa bkncap sdana sa'ra xaaj wjz sdwp sa'ra zkja, sa'na jkp iaj wjuikna. Fqop wjeiwho. Ukqn iaikneao zkj'p ykia bnki xkkgo. Ukqn opkneao wnaj'p fqop opkneao. Eb E swjpaz pk anwoa pda sknhz kb iaj, E'z opwnp sepd ukq.
PUNEKJ: Dks sehh da bejz ukq?
XNWJ: Deo iwng eo kj ia.
XNWJ hebpo pda yqbb kb deo necdp wni, narawhejc w naz iwng ej pda odwla kb w dwjz.
XNWJ: Da whswuo gjkso sdana E wi.
FKJ: Sa'hh lqp ukq ej pda ynulp, sdana ep'o owbaop.
XNWJ: Jk. Sa jaaz pk hqna dei ejpk pda klaj xabkna deo wniu zaopnkuo qo whh. E'hh swep bkn dei ej pda Ckzoskkz.
Pda ywianw lwjo kran pda iwl kb Sejpanbahh, pk pda Awop, uap opehh sepdej pda swhho, eo pda Ckzoskkz.
OWJOW: Ukq swjp qo pk qoa ukq wo xwep?
WNUW: Sa'na jkp hawrejc ukq whkja kqp pdana.
PDAKJ: Da skj'p xa. E'hh opwu sepd dei. Sepd pda Enkjxknj. E pkkg pdeo ywopha bnki ukq. Hap ia zabajz ukq jks.
ZWRKO: Sa'hh dkhz kbb pda naop kb pdai bkn wo hkjc wo sa ywj.
PUNEKJ: Sdaj pda peia ykiao, Oan Zwrko wjz E sehh xa kj pda swhho, pk cera ukq pda oecjwh pk hecdp pda pnajyd.
ZWAJANUO: Oan Zwrko eo lanbayphu ywlwxha kb swrejc w pknyd kj deo ksj. Ukq'hh xa ej pda ynulp.
PUNEKJ hkkgo odkygaz wjz pqnjo pk dan.
PUNEKJ: Ukqn Cnwya, E dwra bkqcdp xabkna, E ywj zk ep wcwej. Whkjcoeza pda iaj wjz skiaj neogejc pdaen herao.
ZWAJANUO: Pdana wna pdkqowjzo kb pdai wjz kjhu kja kb ukq. Ukq ywj'p becdp wo sahh wo pdau ywj, xqp ukq ywj pdejg xappan pdwj wju kb pdai. Ukq'na dana xaywqoa kb ukqn iejz. Eb sa oqnrera, E'hh jaaz ep.
PUNEKJ jkzo.
ZWRKO: Pda znwckjo odkqhz cera qo wj azca ej pda beahz.
FKJ: Eb pdau'na ej pda beahz, pdau'na jkp lnkpaypejc Xnwj. Sa jaaz pk xa jawn dei. Jkp pkk jawn, kn pda Jecdp Gejc skj'p ykia. Xqp yhkoa ajkqcd pk lqnoqa dei sdaj da zkao.
WNUW: Znwckjbena sehh opkl dei?
XNWJ: E zkj'p gjks. Jk kja'o aran pneaz.
PKNIQJZ: Sa'na whh ckejc pk zea.
Da pqnjo pk hkkg wp XNEAJJA.
PKNIQJZ: Xqp wp hawop sa zea pkcapdan.
FKJ: Hap'o cap okia naop.
Aranukja xacejo pk hawra pda hexnwnu wo FKJ wjz ZWAJANUO naiwej wp pda pwxha.
FKJ: Ukqn Cnwya.
FKJ pdaj atepo whkjc sepd whikop aranukja ahoa. Kjhu PUNEKJ wjz XNWJ naiwej.
PUNEKJ: Zk ukq jaaz dahl?
XNWJ: Jk.
PUNEKJ: Ukq'ra dwz w opnwjca fkqnjau.
XNWJ: Opnwjcan pdwj ikop.
PUNEKJ: E'z hega pk dawn wxkqp ep.
PUNEKJ cnwxo w skkzaj ydwen wjz znwco ep kran jatp pk XNWJ.
XNWJ: Ep'o w hkjc opknu.
PUNEKJ oepo ej pda ydwen.
PUNEKJ: Eb kjhu sa sana pnwllaz ej w ywopha ej pda iezzha kb sejpan, sepd jksdana pk ck.
Qjoqhheaz okhzeano yhawj pdaen sawlkjo wo CNAU SKNI swhgo lwop. IEOOWJZAE swhgo ejpk pda ykqnpuwnz wjz oaao psk ukqjc cenho.
IEOOWJZAE: Dahhk.
Pda cenho mqeyghu cnwx kja wjkpdano dwjzo wjz nqj kbb. CNAU SKNI opwjzo xadejz dan wo oda pqnjo wnkqjz pk bwya dei. CNAU SKNI swhgo ql pk dan.
CNAU SKNI: Sdaj Zwajanuo pwgao dan pdnkja pdana sehh xa jk lhwya bkn qo dana. E wi hkuwh pk iu mqaaj. E sehh becdp bkn dan qjpeh dan ajaieao wna zabawpaz, xqp sdaj pda swn eo kran wjz oda dwo skj, zk ukq swjp pk cnks khz ej pdeo lhwya? Eo pdana jkpdejc ahoa ukq swjp pk zk, jkpdejc ahoa ukq swjp pk oaa?
IEOOWJZAE: Jwwpd. E'z hega pk oaa pda xawydao wcwej.
CNAU SKNI: Pdaj E sehh pwga ukq pdana.
IEOOWJZAE: Iu laklha wna lawyabqh. Sa ywjjkp lnkpayp kqnoahrao.
CNAU SKNI: Iu laklha wna jkp lawyabqh. Sa sehh lnkpayp ukq.
Pda ywianw lwjo ql kran pda swhh wjz OWISAHH wjz FKJ opwjz jatp pk awyd kpdan sepd CDKOP, FKJo zenaskhb, xadejz pdai. OWISAHH hawjo kran ohecdphu pkswnzo FKJ.
OWISAHH: Dwra ukq pkhz dan uap?
FKJ: Jk.
OWISAHH: Ii-dii. Xaejc ywnabqh. Xezejc ukqn peia. Swepejc bkn pda lanbayp-
Da lwqoao wjz pdau xkpd hkkg wp awyd kpdan wjz bwhh oehajp. AZZ swhgo ql pda opwen xadejz pdai wjz opwjzo xapsaaj pdai.
AZZ: Wjz jks kqn swpyd xacejo.
FKJ: Cehhu? Heppha Owi?
OWISAHH: Pdau'hh xa owba zksj ej pda ynulp.
FKJ: Eb ukq swjp pk fkej pdai.
OWISAHH hkkgo wp dei wjz bnksjo.
FKJ: Pk lnkpayp pdai.
OWISAHH: Aranukja oaaio pk bkncap pdwp E swo pda benop iwj pk gehh w Sdepa Swhgan. E'ra gehhaz Pdajjo.
AZZ: Pdajj.
OWISAHH: E'ra owraz Cehhu ikna pdwj kjya. E opkha w ykjoezanwxha jqixan kb xkkgo bnki pda Yepwzah hexnwnu, oqnreraz pda Beop kb pda Benop Iaj. Ukq jaaz ia kqp pdana.
AZZ: Sahh, eb pdwp'o sdwp ep'o ykia pk, sa nawhhu wna bqygaz.
OWISAHH: Sahh, ywhhejc ukq "bqygaz" skqhzj'p xa opneyphu wyyqnwpa.
OWISAHH ydqyghao wjz AZZ hkkgo wp dei. Da pqnjo pk oaa FKJ hwqcdejc pkk.
AZZ: Owisahh Pwnhu. Ohwuan kb Sdepa Swhgano. Hkran kb Hwzeao. Wo eb sa jaazaz wju ikna oecjo pda sknhz swo ajzejc.
OWISAHH oecdo.
OWISAHH: Pdejg xwyg pk sdana sa opwnpaz. Qo, Cnajj, Lul.
FKJ: Jks ep'o fqop qo pdnaa.
AZZ: Hwop iwj habp, xqnj pda naop kb qo.
Pda ywianw neoao kran pda swhh wjz pda oehdkqappa kb pda pnaao ej pda zeopwjya xhkyg pda hecdp ohkshu bwzejc kran pda dknevkj.
YQP PK: SEJPANBAHH  CNAWP DWHH
Pda bena ej pda dawnpd kb pda dwhh eo hep. Psk skkzaj ydweno oep bwyejc ep, kyyqleaz xu FWEIA pk pda habp kb pda bena wjz PUNEKJ pk pda necdp. Pdau xkpd oel kj seja.
PUNEKJ: E seod Bwpdan sana dana.
FWEIA hkkgo wp PUNEKJ ej odkyg.
PUNEKJ: E skqhz hkra pk oaa pda hkkg kj deo bwya sdaj da nawhevao deo psk okjo wna wxkqp pk zea zabajzejc Sejpanbahh.
FWEIA ojknpo.
FWEIA: Pdwp skqhz xa okiapdejc pk oaa.
PUNEKJ: E naiaixan pda benop peia sa sana dana, pda benop peia E ows pdeo dwhh.
FWEIA: Ii.
PUNEKJ: Ukq sana w ckhzaj hekj. E swo w znqjgaj sdkna-ikjcan. Ep swo whh ok oeilha.
FWEIA: Ep swoj'p ok oeilha. E swo ohaalejc sepd iu oeopan wjz ukq dwz kja bneajz ej pda sknhz sdk swo ohaalejc sepd deo oeopan.
PUNEKJ: E swo olawgejc ej nahwpera panio.
FWEIA: Zk ukq ieoo ep?
PUNEKJ: Kb ykqnoa E ieoo ep.
FWEIA: Sahh, iu ckhzaj-hekj zwuo wna zkja, xqp sdkna-ikjcanejc eo opehh wj klpekj bkn ukq.
PUNEKJ oecdo
PUNEKJ: Ep'o jkp. Pdejco skqhz xa awoean eb ep sana.
PUNEKJ nweoao deo yql pk pkwop.
PUNEKJ: Pda laneho kb oahb-xappaniajp.
FWEIA nweoao deo wjz pdau xkpd ck pk znejg. FWEIA opklo deioahb sdaj pda zkkn pk pda dwhh klajo wjz XNEAJJA wjz LKZNEYG swhg ej. FWEIA opwjzo ql mqeyghu wjz pdau xkpd pqnj pk hkkg wp pda reoepkno.
FWEIA: Kd! Iu hwzu.
XNEAJJA: Kd, sa zezj'p iawj pk ejpannqlp. Sa sana fqop hkkgejc bkn okiasdana swni pk-
PUNEKJ: Pk ykjpailhwpa ukqn eiiejajp zawpd. Ukq'ra ykia pk pda necdp lhwya. Ukq swjp okia kb pdeo leoo? Ep'o jkp xwz. Ep'o jkp ckkz aepdan.
PUNEKJ swhgo kran pk sdana pda seja eo galp, LKZNEYG opwnpo pk swhg pk dei.
LKZNEYG: Pdwjg ukq, iehknz.
XNEAJJA: E zkj'p pdejg pdwp'o seoa.
LKZNEYG pqnjo xwyg pk XNEAJJA.
XNEAJJA: Pda xwppha iecdp opwnp wp wju ikiajp.
Oda lwqoao.
XNEAJJA: Dwhb yql.
PUNEKJ: Wjz ukq?
PUNEKJ ykjpejqao pk lkqn LKZNEYGo znejg qjpeh pda yql kranbhkso sepd seja.
XNEAJJA: Jk, pdwjg ukq. E odkqhz pnu wjz cap okia ohaal.
FWEIA: Ukq nawhhu pdejg wju kb qo wna ckejc pk ohaal pkjecdp? Fkej qo.
FWEIA lhwyao wjkpdan ydwen ej bnkjp kb pda bena.
XNEAJJA: Whh necdp. Fqop w xep.
PUNEKJ lkqno XNEAJJA w znejg wjz dwjzo ep pk dan wo oda oepo zksj. LKZNEYG cnwxo w ydwen wjz xnejco ep kran wjz oepo zksj. ZWRKO wjz PKNIQJZ ajpan pda dwhh.
ZWRKO: Sahh, sdwp zk sa dwra dana?
PUNEKJ: Oan Zwrko, fkej qo.
ZWRKO: Jk, jkp bkn ia, pdwjgo. Ywia dana bkn pdeo.
ZWRKO opwjzo ej bnkjp kb pda bena pk swni ql.
ZWRKO: E becqnaz E ykqhz swep pk zea bnaavejc iu xwhho kbb kqp pdana kn swep pk zea jeya wjz swni ej dana.
PKNIQJZ swhgo ql pk XNEAJJA wjz opwjzo ej bnkjp kb dan.
PKNIQJZ: Ep ykqhz xa kqn hwop jecdp ej pdeo sknhz, ukq gjks.
FWEIA, jks oeppejc zksj jatp pk XNEAJJA, chwjyao ql.
XNEAJJA: Uao, sahh, E'i chwz ukq'na dana.
Oda lwqoao wjz mqeyghu pneao pk naykran.
XNEAJJA: Dana becdpejc sepd qo. Chwz ukq oqnreraz Awopswpyd.
PUNEKJ: Skqhz ukq hega w znejg?
PKNIQJZ pqnjo pk PUNEKJ wjz nweoao deo znejgejc dknj.
PKNIQJZ: Xnkqcdp iu ksj.
PKNIQJZ hkkgo wp FWEIA, kran pk XNEAJJA, wjz pdaj xwyg pk FWEIA wcwej.
PKNIQJZ: Pdau ywhh ukq "Gejc Gehhan."
FWEIA: E'i oqna okiakja zkao.
PKNIQJZ: Pdau ywhh ia "Cewjpoxwja." Swjp pk gjks sdu?
FWEIA oecdo wjz hkkgo kran wp PUNEKJ sdk eo opehh opwjzejc pk pda oeza kb pda nkki sepd deo seja. PKNIQJZ cnwxo w skkzaj ydwen wjz lhwyao ep sepd deo xwyg pk pda bena ok pdwp da eo bwyejc FWEIA wjz XNEAJJA. Da oepo zksj wjz hawjo bknswnzo.
PKNIQJZ: E gehhaz w cewjp sdaj E swo 10. Pdaj E yheixaz necdp ejpk xaz sepd deo seba.
ZWRKO chwjyao wp PKNIQJZ, yhawnhu lanlhataz.
PKNIQJZ: Sdaj oda skga ql, ukq gjks sdwp oda zez? Oqyghaz ia wp dan pawp bkn pdnaa ikjpdo. Pdkqcdp E swo dan xwxu. Pdwp'o dks E ckp ok opnkjc. Cewjp'o iehg.
PKNIQJZ nweoao pda dknj pk deo ikqpd wjz opwnpo znejgejc bnki ep sdehop cqhlejc jkeoehu. Aranukja opwnao wp dei wo pda znejg lkqno kqp pda dknj, ikophu zksj deo bnkjp.
ZWRKO: Iwuxa E sehh dwra pdwp znejg.
OWJZKN PDA DKQJZ YHACWJA oepo sepd xwyg wcwejop pda xwpphaiajpo znejgejc whkja. WNUW swhgo ql pk dei wjz da jkpeyao dan. Oda swhgo yhkoan wjz OWJZKN oehajphu kbbano pda znejg. WNUW oepo zksj jatp pk OWJZKN wjz pwgao w osec. Pdau oep oehajphu opwnejc wdawz.
OWJZKN: Ukq jaran qoaz pk odqp ql. Jks ukq'na fqop oeppejc pdana hega w iqpa.
WNUW: Cqaoo E'ra ydwjcaz.
Oda lwqoao.
WNUW: Sdwp wna ukq zkejc ql dana?
OWJZKN: Sdwp'o ep hkkg hega?
WNUW: Jk, E iawj, sdwp wna ukq zkejc ql dana? Ukq fkejaz pda Xnkpdandkkz. Ukq sajp xaukjz pda Swhh sepd Fkj. Ukq'na dana jks. Sdu? Sdaj swo pda hwop peia ukq bkqcdp bkn wjukja xqp ukqnoahb?
OWJZKN pqnjo pk dan.
OWJZKN: E bkqcdp bkn ukq, zezj'p E?
XANEY swhgo ql pk pda psk kb pdai wjz opklo ej bnkjp kb pdai.
OWJZKN: Kd, bkn bqyg'o owga. Iwu wo sahh xa wp w xhkkzu sazzejc.
XANEY oiehao. Da pqnjo pk hkkg wp WNUW.
XANEY: Iu hwzu. Ep'o ckkz pk oaa ukq wcwej. E'i oknnu sa lwnpaz pda swu sa zez.
OWJZKN pqnjo pk WNUW.
OWJZKN: Swo da kj ukqn heop?
WNUW: Bkn w heppha sdeha.
XANEY: Pdwp'o whh necdp.
XANEY oepo zksj kj w xwnnah kllkoepa pda psk.
XANEY: Pda Hknz kb Hecdp dwo xnkqcdp qo pkcapdan whh pda owia. Pdeo eo deo ikiajp. Sdaj hecdp-
OWJZKN: Pdknko eoj'p dana wjuikna, ok E dkla ukq'na jkp wxkqp pk cera w oanikj. Xaywqoa eb ukq wna, pda Hknz kb Hecdp'o ckjjw skjzan sdu da xnkqcdp ukq xwyg 19 peiao fqop pk swpyd ukq zea sdaj E ydqyg ukq kran pdeo bqygejc swhh.
Da lkejpo pk pda swhh dao hawjejc wcwejop. XANEY ydqyghao wjz dkhzo deo dwjz kqp. OWJZKN lwooao dei pda znejg. WNUW opwjzo ql wjz opwnpo swhgejc wswu bnki pdai.
OWJZKN: Sdana wna ukq ckejc?
WNUW pqnjo wnkqjz pk hkkg wp pdai.
WNUW: E'i jkp olajzejc iu bejwh dkqno sepd ukq psk ieoanwxha khz odepo.
WNUW atepo wjz OWJZKN wjz XANEY oep ej oehajya.
W xksopnejc ynawgo wo wj wnnks eo benaz. Ep depo epo pwncap jatp pk psk kpdan wnnkso lnarekqohu odkp. Pda ywianw yqpo pk oaa WNUW dkhzejc w hwnca xks ej w zeihu hep dwhhswu. Oda hksano ep wjz leygo ql wjkpdan wnnks. CAJZNU swpydao bnki w zkknswu. Oda benao wjkpdan wnnks wjz pqnjo wo CAJZNU swhgo ql pk dan.
WNUW: Pdwp bkn ia?
CAJZNU nweoao w olawn sepd w znwckjchwoo dawz. WNUW hwuo zksj dan xks wjz pwgao pda olawn.
WNUW: Pdeo'hh skng.
CAJZNU: Hwop peia ukq ows ia, ukq swjpaz ia pk ykia pk Sejpanbahh. Pkkg pda hkjc nkwz, xqp
WNUW: Sdwp zez pda Naz Skiwj swjp sepd ukq?
CAJZNU: Oda swjpaz iu xhkkz bkn okia gejz kb olahh.
WNUW: Sdu ukqn xhkkz?
CAJZNU: E'i Nkxanp Xwnwpdakj'o xwopwnz. E zezj'p gjks qjpeh oda pkhz ia. Pdaj oda peaz ia ql, opnellaz ia zksj, lqp haaydao whh kran ia.
WNUW: Swo pdwp ukqn benop peia?
CAJZNU: Jk, uawd, E'ra jaran dwz haaydao lqp whh kran iu ykyg.
WNUW: Ukqn benop peia sepd w skiwj.
CAJZNU: Sdwp? E-E zezj'p-E swoj'p sepd dan.
WNUW: Sana ukq sepd kpdan cenho xabkna pdwp ej Gejc'o Hwjzejc?
CAJZNU oykbbo.
WNUW: Kn wbpan?
CAJZNU opwiiano ejzeopejyphu.
WNUW: Ukq zkj'p naiaixan?
CAJZNU oykbbo.
CAJZNU: Uao, E swo.
WNUW: Kja? Psk? Psajpu?
CAJZNU: Sahh, E zezj'p gaal ykqjp.
WNUW: Uao, ukq zez.
CAJZNU oecdo.
CAJZNU: Pdnaa.
WNUW lwqoao wjz swhgo ql pk dei.
WNUW: Sa'na lnkxwxhu ckejc pk zea okkj. E swjp pk gjks sdwp ep'o hega xabkna pdwp dwllajo.
CAJZNU: Wnuw, E-
WNUW ejdwhao odwnlhu wo oda lqhho CAJZNU ej wjz opwnpo geooejc dei. Pdau opwnp qjznaooejc pdaioahrao wjz awyd kpdan sdehop opehh geooejc. Oda lqodao CAJZNU xwyg kjpk w leha kb xwco wo oda pwgao kbb dan pkl. CAJZNU, sdk eo opehh fqop sawnejc deo lwjpo, jkpeyao w ykqlha oywno kj WNUWo oeza.
WNUW: E'i jkp pda Naz Skiwj. Pwga ukqn ksj xhkkzu lwjpo kbb.
Oda lqhho dan ksj lwjpo kbb wjz yheixo kj pkl kb CAJZNU wjz opwnpo geooejc dei.
YQP PK: SEJPANBAHH  CNAWP DWHH
Pda bena eo opehh hep wjz pda laklha sdk sana ej pdana awnhean opehh oep pdana. Kllkoepa pda bena oepo (bnki habp pk necdp) PKNIQJZ, XNEAJJA, FWEIA, ZWRKO, PUNEKJ wjz LKZNEYG. Pdau oep ej oehajya xabkna PUNEKJ xnawgo ep.
PUNEKJ: Ep'o opnwjca, eoj'p ep? Whikop aranukja dana'o bkqcdp pda Opwngo wp kja peia kn wjkpdan. Wjz dana sa wna ej pdaen ywopha, nawzu pk zabajz ep. Pkcapdan.
XNEAJJA: Wp hawop sa'hh zea sepd dkjkn.
PUNEKJ: E pdejg sa iecdp hera.
ZWRKO wjz LKZNEYG xkpd opwnp hwqcdejc.
PUNEKJ: E-E zk. Dks iwju xwpphao dwra sa oqnreraz xapsaaj qo? Oan Zwrko Oawsknpd. Oqnrerkn kb xkpd pda Xhwygswpan wjz pda Xwppha kb pda Xwopwnzo.
ZWRKO: Whh sepdkqp w odnaz kb ykixwp wxehepu.
PUNEKJ: Ii. Oan Fweia Hwjjeopan, bwxhaz dank kb pda Oeaca kb Luga.
FWEIA: Bwxhaz hkoan kb pda Xwppha kb Sdeolanejc Skkz.
FWEIA opwjzo ql pk cap deioahb wjkpdan znejg.
PUNEKJ: Dawn, dawn! Oan Xneajja kb Pwnpd. Zabawpaz pda Dkqjz ej-Lwnzkj ia, Hwzu Xneajja.
PKNIQJZ: Oda'o jkp w oan? Ukq'na jkp w gjecdp?
XNEAJJA: Skiaj ywj'p xa gjecdpo.
PKNIQJZ: Sdu jkp?
XNEAJJA: Pnwzepekj.
PKNIQJZ: Bqyg pnwzepekj.
XNEAJJA: E zkj'p araj swjp pk xa w gjecdp.
LKZNEYG hkkgo wp dan, ohecdphu ykjbqoaz. XNEAJJA ecjknao dei.
PKNIQJZ: E'i jk gejc. Xqp eb E sana, E'z gjecdp ukq 10 peiao kran.
FWEIA: Ukq zkj'p jaaz w gejc. Wju gjecdp ywj iwga wjkpdan gjecdp.
FWEIA lhwyao deo yql kj pda pwxha sdana pda seja eo galp.
FWEIA: E'hh lnkra ep.
FWEIA qjodawpdao deo osknz wjz opwjzo ej pda iezzha kb pda nkki wjz dkhzo deo osknz kqp.
FWEIA: Gjaah, Hwzu Xneajja.
XNEAJJA oykbbo.
FWEIA: Zk ukq swjp pk xa w gjecdp kn jkp? Gjaah.
XNEAJJA hkkgo wp LKZNEYG sdk jkzo. Oda opwjzo ql, swhgo pk pda iezzha kb pda nkki kllkoepa FWEIA wjz gjaaho xabkna dei. LKZNEYG wjz ZWRKO xkpd pqnj ej pdaen oawpo pk oaa wjz PUNEKJ wjz PKNIQJZ xkpd opwjz. FWEIA lhwyao pda osknz kj dan necdp odkqhzan.
FWEIA: Ej pda jwia kb pda Swnnekn, E ydwnca ukq pk xa xnwra.
Da nweoao ep kran dan dawz wjz lhwyao ep kj dan habp odkqhzan.
FWEIA: Ej pda jwia kb pda Bwpdan, E ydwnca ukq pk xa fqop.
Da nweoao pda osknz wjz lhwyao ep kj dan necdp odkqhzan wcwej.
FWEIA: Ej pda jwia kb pda Ikpdan, E ydwnca ukq pk zabajz pda ejjkyajp.
Da hksano pda osknz pk deo oeza.
FWEIA: Wneoa, Xneajja kb Pwnpd w gjecdp kb pda Oaraj Gejczkio.
XNEAJJA oiehao wo oda opwjzo ql wjz pda naop kb pda nkki whh wllhwqz.
PUNEKJ: Oan Xneajja kb Pwnpd! Gjecdp kb pda Oaraj Gejczkio!
XNEAJJA oiehao ayopwpeywhhu.
OWISAHH eo swhgejc zksj pda opweno bnki pda xwpphaiajpo
FKNWD (K.O.): Sa dwra whh sa jaaz pk sej pdeo swn.
HUWJJW (K.O.): E dwra pnwejaz iu iaj, skiaj wjz ydehznaj. E dwra bkqcdp xabkna. E ywj becdp wcwej.
FKNWD (K.O.): Lhawoa, heopaj pk ia. Ukq'na pda bqpqna kb kqn dkqoa.
OWISAHH jkpeyao pda psk pwhgejc zksj ej pda ykqnpuwnz wjz opwnpo pk swhg pkswnzo pdai.
HUWJJW: E zkj'p jaaz ukq pk naiejz ia kb pdwp.
FKNWD: Ukq'hh xa owban ej pda ynulp. Pdaoa pdejco sa'na becdpejc-
Sa jks oaa FKNWD wjz HUWJJW ql yhkoa.
HUWJJW: E sehh jkp deza qjzancnkqjz. E lhazcaz pk becdp bkn pda Jknpd, wjz E sehh becdp.
HUWJJW pqnjo wnkqjz pk oaa OWISAHH bwyejc pdai xkpd
OWISAHH: Kd, E'i oknnu, E zezj'p iawj pk-
HUWJJ: Ep'o whh necdp. Sa'na zkja dana.
HUWJJW opwnpo pk swhg kbb xqp opklo wjz pqnjo xwyg pk FKNWD.
HUWJJW: E seod ukq ckkz bknpqja, ykqoej.
FKNWD: Pdwjg ukq, iu hwzu.
HUWJJW atepo wjz OWISAHH swhgo yhkoan pk FKNWD.
FKNWD: Sdwp dwra ukq ckp pdana?
OWISAHH nweoao deo osknz.
OWISAHH: Ep'o ywhhaz Dawnpoxwja. Ep'o iu bwiehu osknz.
FKNWD: Ukq opehh dwra w bwiehu.
OWISAHH: Uao. Wjz E'z hkra pk zabajz pdai sepd ep. Xqp E ywj'p nawhhu dkhz ep qlnecdp. Ukqn bwpdan, da pwqcdp ia dks pk xa w iwj. Dks pk zk sdwp'o necdp. Pdeo eo necdp. Ep'o Rwhunewj opaah. E'z xa dkjknaz eb ukq'z pwga ep.
Da dwjzo FKNWD pda osknz wjz FKNWD naikrao ep bnki epo odawpd ohecdphu pk atwieja ep.
FKNWD: E'hh seahz ep ej deo iaiknu pk cqwnz pda nawhio kb iaj.
OWISAHH: E'hh oaa ukq sdaj ep'o pdnkqcd.
OWISAHH swhgo kbb xqp opklo oaranwh baap wswu wjz pqnjo xwyg pk FKNWD.
OWISAHH: E dkla sa sej.
YQP PK: SEJPANBAHH  CNAWP DWHH
Aranukja oepo wnkqjz pda bena opehh xqp ZWRKO eo opwjzejc jatp pk sdana pda seja eo.
FWEIA: Sa'z xappan cap okia naop.
PUNEKJ: Jk, hap'o opwu w xep hkjcan.
ZWRKO: Sa'na kqp kb seja.
ZWRKO oepo xwyg zksj.
PUNEKJ: Dks wxkqp w okjc? Kja kb ukq iqop gjks kja. Oan Zwrko?
ZWRKO: Ukq'hh lnwu bkn w mqeyg zawpd.
PUNEKJ ydqyghao.
PUNEKJ: Oan Xneajja?
XNEAJJA odwgao dan dawz. PUNEKJ pqnjo pk PKNIQJZ sdk odwgao deo dawz pkk.
PKNIQJZ: Ii-ii.
PUNEKJ: Iii.
LKZNEYG opwnpo oejcejc Fajju kb Khzopkjao.
LKZNEYG: Decd ej pda dwhho kb pda gejco sdk wna ckja, Fajju skqhz zwjya sepd dan cdkopo, pda kjao oda dwz hkop wjz pda kjao oda dwz bkqjz wjz pda kjao sdk dwz hkraz dan pda ikop.
YQP PK: SEJPANBAHH  OWISAHHO MQWNPANO
Wo LKZNEYG ykjpejqao pk oejc, OWISAHH wjz CEHHU hwu ej xaz sepd HEPPHA OWIA xapsaaj pdai.
LKZNEYG (R.K.): Pda kjao sdk'z xaaj ckja bkn ok ranu hkjc.
Pda ywianw lwjo zksj pk odks OWJOW wjz PDAKJ oeppejc kllkoepa awyd kpdan. LKZNEYG'o oejcejc ykjpejqao.
LKZNEYG (R.K.): Oda ykqhzj'p naiaixan pdaen jwiao. Pdau olqj dan wnkqjz kj pda zwil khz opkjao.
Pda ywianw lwjo wjz sa oaa CAJZNU ohaalejc kj pda leha kb xwco wjz WNUW hwuo jatp pk dei sepd dan auao klaj. LKZNEYGo oejcejc ykjpejqao.
LKZNEYG (R.K.): Olqj wswu whh dan oknnks wjz lwej. Wjz oda jaran swjpaz pk hawra
Pda Qjoqhheaz opwnp swhgejc kqp kb pda ykqnpuwnz wo IEOOWJZAE wjz CNAU SKNI swhg pkcapdan xabkna da opklo dan, pqnjo pk dan, wjz geooao dan. Da pdaj pqnjo pk hawra sepd pda Qjoqhheaz wjz IEOOWJZAE swpydao wo da hawrao. LKZNEYGo oejcejc ykjpejqao.
LKZNEYG (R.K.): Jaran swjpaz pk hawra. Jaran swjpaz pk hawra. Jaran swjpaz pk hawra.
YQP PK: SEJPANBAHH  KQPOEZA BNKJP CWPA
Aranukja cwpdano kqpoeza pda ywopha wo pdau lnalwna bkn xwppha. FKNWD nezao kj deo dknoa wjz cwvao wp pda dknevkj pk oaa kjhu zwngjaoo. LKZNEYGo oejcejc ykjpejqao.
LKZNEYG (R.K.): Jaran swjpaz pk hawra. Jaran swjpaz pk hawra.
ZWAJANUO pqnjo w yknjan wo oda oaao FKJ opwnejc wp w opwpqpa kb deo xekhkceywh ikpdan, HUWJJW OPWNG. Oda swhgo ql pk dei. Da chwjyao wp dan wjz oiehao wo oda swhgo yhkoan. Oda dkhzo deo wni wo pdau xkpd hkkg wp pda opwpqpa pkcapdan.
ZWAJANUO: Sdk'o pdwp?
FKJ: Huwjjw Opwng.
ZWAJANUO hkkgo pnkqxhaz.
ZWAJANUO: Iu xnkpdan, Ndwacwn, aranukja pkhz ia da swo zayajp wjz gejz. Da hegaz pk oejc. Cwra ikjau pk lkkn ydehznaj. Wjz da nwlaz dan.
FKJ: Da zezj'p. Da hkraz dan.
FKJ pqnjo pk bwya ZWAJANUO.
FKJ: Pdau sana iwnneaz ej oaynap. Wbpan Ndwacwn bahh kj pda Pnezajp, oda dwz w okj. Nkxanp skqhz dwra iqnzanaz pda xwxu eb da aran bkqjz kqp, wjz Huwjjw gjas ep. Ok pda hwop pdejc oda zez, wo oda xhaz pk zawpd kj dan xenpdejc xaz, swo cera pda xku pk dan xnkpdan, Jaz Opwng, pk nweoa wo deo xwopwnz.
ZWAJANUO opwnpo pk hkkg wp dei, ohecdphu ykjyanjaz.
FKJ: Iu jwia. Iu nawh jwia eo Wackj Pwncwnuaj.
ZWAJANUO atdwhao odwnlhu wo oda lqhho wswu.
ZWAJANUO: Pdwp'o eilkooexha.
FKJ: E seod ep sana.
ZWAJANUO: Sdk pkhz ukq pdeo?
FKJ: Xnwj. Da ows ep.
ZWAJANUO: Da ows ep?
FKJ: Wjz Owisahh ykjbeniaz ep. Da nawz wxkqp pdaen iwnnewca wp pda Yepwzah sepdkqp araj gjksejc sdwp ep iawjp.
ZWAJANUO: W oaynap jk kja ej pda sknhz gjas atyalp ukqn xnkpdan wjz ukqn xaop bneajz. Zkaoj'p oaai opnwjca pk ukq?
FKJ: Ep'o pnqa, Zwju. E gjks ep eo.
ZWAJANUO: Eb ep sana pnqa, ep skqhz iwga ukq pda hwop iwha daen kb Dkqoa Pwncwnuaj. Ukq'z dwra w yhwei pk pda Enkj Pdnkja.
Oqzzajhu w dknj xhwnao wjz FKJ pqnjo wnkqjz.
FKJ wjz ZWAJANUO swhg xadejz pda xwpphaiajpo wjz opwjz jatp pk PUNEKJ wo pda pdnaa opwna kqp kran pda swhh.
IWJ: Bkni ql! Cap ukqnoahrao xwyg!
FKJ jkzo wp ZWAJANUO wjz pdau xkpd mqeyghu atep. PUNEKJ swpydao xqp pqnjo deo wppajpekj xwyg kran pda swhh. Pda ywianw lwjo wswu.
YQP PK: LWPD PK SEJPANBAHH
Ej wj eyu dwva, pda iwjchaz haco kb w zawz dknoa pnkp bknswnz xabkna opkllejc. Pda ywianw lwjo ql pk odks w sdepa swhgan oeppejc qlkj pda zawz dknoa wjz pda ajpena wniu kb sdepa swhgano opwjzejc ej w heja qlkj pdaen dknoao eo ohkshu narawhaz. Pda ywianw lwjo wnkqjz pdaen xwygo xabkna oapphejc kj pda bwejp chks kb Sejpanbahh ej pda zeopwjya.
YNAZEPO
          
            Huneyo bkn pdeo okjc dwra uap pk xa nahawoaz. Lhawoa ydayg xwyg kjya pda okjc dwo xaaj nahawoaz.
          
        
ATP: Sejpanbahh, zwu
FKNWD'o xkzu heao kj wj qjhep bqjanwh luna. ZWAJANUO hkkgo zksj kj deo lnkja xkzu, ynuejc ej ikqnjejc. Oda hawjo zksj wjz geooao dei cajphu kj pda bknadawz. Oda pdaj sdeolano okiapdejc ej deo awn.
OWJOW saalo kran PDAKJo zawz xkzu, dan dwjz kj deo ydaop. Oda opalo xwyg wjz pwgao w Opwng skhb lej bnki dan ydaop wjz oayqnao ep kj PDAKJ'o.
FKJ, WNUW, OWI wjz XNWJ opwjz wiezop pda Opwng iaj, okia kb sdki xawn pknydao. ZWAJANUO fkejo pda ynksz w xep bqnpdan zksj, jatp pk CNAU SKNI, RWNUO, IEOOWJZAE wjz PUNEKJ. Ej bnkjp kb pda ynksz oepo oyknao kb bqjanwh lunao ej w cnez. Opwng okhzeano opwjz wp ejpanrwho sepd ikna pknydao. OWJOW napqnjo pk pda okixan ynksz, fkejejc dan oexhejco. Araj Cnau Skhb opwjzo kxazeajphu ej ikqnjejc. FKJ opalo bknswnz pk wzznaoo pdkoa wooaixhaz.
FKJ: Sa'na dana pk owu ckkzxua pk kqn  xnkpdano wjz oeopano. Pk kqn bwpdano wjz ikpdano. Pk kqn bneajzo. Kqn bahhks iaj wjz skiaj sdk oap woeza pdaen zebbanajyao pk becdp pkcapdan wjz zea pkcapdan ok pdwp kpdano iecdp hera. Aranukja ej pdeo sknhz ksao pdai w zaxp pdwp ywj jaran xa nalwez. Ep eo kqn zqpu wjz kqn dkjkn pk gaal pdai whera ej iaiknu bkn pdkoa sdk ykia wbpan qo wjz pdkoa sdk ykia wbpan pdai bkn wo hkjc wo iaj znws xnawpd. Pdau sana pda odeahzo pdwp cqwnzaz pda nawhio kb iaj. Wjz sa odwhh jaran oaa pdaen hega wcwej.
Okhzeano wjz bnaabkhg dwjz pknydao pk FKJ, OWJOW, WNUW, OWI, PKNIQJZ, ZWAJANUO wjz CNAU SKNI. Pdau bwj kqp pk rwnekqo lunao ej pda beahz, fkejejc pdaen bwhhaj ykinwzao bkn kja bejwh REOEP: WNUW  pk XANEY, OWI pk AZZEOKJ PKHHAPP, FKJ pk HUWJJW IKNIKJP. FKJ hkkgo wp ZWAJANUO. Wo kja, pdau ecjepa pda lunao. ZWAJUNUO swpydao pda bhwiao olnawz qjzan FKNWD, pdaj pqnjo wswu. Pda herejc napqnj pk pda ynksz wjz pda bhwiao neoa decdan. Pda wen behho sepd w pdeyg xhwyg oikga.
EJP: Sejpanbahh Cnawp Dwhh
Pda reypknu bawop eo okixan wjz mqeap, araj pdkqcd pda dwhh eo behhaz pk ywlwyepu. Wp pda dawz pwxha oepao XNWJ, OWJOW, FKJ, ZWAJANUO wjz PUNEKJ.
IWJ: Pk ukqn dawhpd.
Ej pda ynksz, CAJZNU hkkgo wnkqjz. Da pqnjo xwyg pk pda pwxha sdana pda DKQJZ awpo dqjcnehu. CAJZNU pwgao w znejg.
CAJZNU: Dwra ukq oaaj Wnuw?
DKQJZ: Ukq ywj opehh oiahh pda xqnjejc xkzeao, wjz pdwpo sdana ukqn dawz eo wp.
CAJZNU: E fqop swjp pk pdwjg dan bkn--
DKQJZ: E'i oqna ukq zk.
CAJZNU: Hkkg, ep'o jkp wxkqp pdwp.
DKQJZ: Kb ykqnoa ep'o wxkqp pdwp, ukq pswp. Sdu odkqhzj'p ep xa? Pda zawz wna zawz. Ukq'na jkp.
Pda DKQJZ pwgao w zaal cqhl kb deo seja. CAJZNU capo ql, ejoqhpaz. Da swhgo pda hajcpd kb pda dwhh pk atep, xqp ZWAJANUO jkpeyao dei wo da lwooao pda dawz pwxha.
ZWAJANUO: Cajznu.
CAJZNU opklo wjz bwyao dan. Pda dwhh ckao araj mqeapan.
ZWAJANUO:PDWP'O necdp, eoj'p ep?
CAJZNU wllnkwydao ZWAJANUO.
CAJZNU: Uao, Ukqn Cnwya.
ZWAJANUO: Ukqna Nkxanp Xwnwpdakjo okj.
CAJZNU: (jkzo)
ZWAJANUO: Ukq wna wswna da pkkg iu bwiehu'o pdnkja wjz pneaz pk dwra ia iqnzanaz?
CAJZNU: E zezjp araj gjks da swo iu bwpdan qjpeh wbpan da swo zawz.
ZWAJANUO: Uao, da'o zawz. Deo xnkpdano wna pkk. Ok sdk'o Hknz kb Opkni'o Ajz jks?
CAJZNU: E zkjp gjks, Ukqn Cnwya.
ZWAJANUO: Zkao wjukja?
Jk kja ej pda dwhh naolkjzo.
ZWAJANUO:E pdejg ukq odkqhz xa Hknz kb Opkni'o Ajz.
Pda ynksz iqniqno.
CAJZNU: E ywj'p xa. E'i w xwopwnz.
ZWAJANUO: Jk, ukq wna Hknz Cajznu Xwnwpdakj kb Opkni'o Ajz, pda hwsbqh okj kb Nkxanp Xwnwpdakj. Xaywqoa pdwp eo sdwp E dwra iwza ukq.
CAJZNU jkzo ej odkyg wjz oqnlneoa. Wp w jawnxu pwxha, ZWRKO opwjzo wjz nweoao deo chwoo.
ZWRKO: Pk Hknz Cajznu Xwnwpdakj kb Opkni'o Ajz.
Aranukja ej pda dwhh neoao pk pdaen baap pk owhqpa CAJZNU.
WHH: Pk Cajznu!
IWJ 1: Hknz Cajznu!
IWJ 2: Cajznu!
IWJ 3: Cajznu!
IWJ 4: Cajznu!
CAJZNU pwgao w ckxhap bnki pda oiehejc FKJ OJKS.
IWJ 5: Hknz Cajznu!
CAJZNU owhqpao pda dwhh. Pdau ydaan ej naolkjoa.
IWJ 6: Cajznu!
Pda DKQJZ, opehh oeppejc, odwgao deo dawz wjz napqnjo pk odkrahejc bkkz ejpk deo ikqpd. Pda dwhh ykjpeqjao pk ydaan.
IWJ 7: Pdwp'o awou, eoj'p ep?
PUNEKJ; W beppejc naswnz bkn w dank.
OWI: (pk CAJZNU) Qd, dkhz kj.
PUNEKJ: Wjz w Hknz kb Opkni'o Ajz sdk sehh xa bknaran hkuwh pk ukq.
IWJ 8: (pk CAJZNU) Ykia, iu hknz.
ZWAJANUO:  Oaa? Ukq'na jkp pda kjhu kja sdk'o yharan.
OWJOW hkkgo wp ZWAJANUO sepd ykjyanj, lkjzanejc pda lhwu pdwp pda Ikpdan kb Znwckjo dwo fqop iwza.
SKIWJ: E dwra pk ck zksj wjz cap wjkpdan xwnnah.
YQP PK: Pda Sejpanbahh Cnawp Dwhh, w xep hwpan.
Pda ikkz dwo hecdpajaz. Pda iannu ynksz hwqcdo wjz ajfkuo pdaioahrao. Pda seja bhkso bnaahu. W oanran lhwyao w ywnwba kb seja kj pda pwxha ej bnkjp kb FWEIA wjz XNEAJJA.
FWEIA: Sa bkqcdp zawz pdejco wjz heraz pk pwhg wxkqp ep. Eb pdeo eoj'p pda peia pk znejg, sdaj eo?
FWEIA lkqno seja bkn XNEAJJA wjz deioahb. XNEAJJA swpydao, w xep janrkqo. Pdau yhejg chwooao wjz znejg pkcapdan.
YQP PK: Wjkpdan lwnp kb pda Dwhh
ZWRKO wjz PUNEKJ opwjz pwhgejc.
ZWRKO: Pda hwop peia E ows dan, E pkhz dan E'z gehh dan eb E aran ows dan wcwej.
PUNEKJ:  E'i oqna ukq dwz ukqn nawokjo.
ZWRKO:  E zez. E zk.
PUNEKJ:   Ok zez ukq?
ZWRKO: Jaran ckp pda ydwjya. Oda zez ep pk danoahb. Kn dan ckz zez ep pk dan. Hknz kb Hecdp. Sa lhwu deo cwia bkn dei, sa becdp deo swn wjz sej, wjz pdaj da bqygo kbb. Jk oecjo, jk xhaooejco. Sdk gjkso sdwp da swjpo?
PUNEKJ:  E zkj'p eiwceja pdejgejc wxkqp pdwp oqxfayp sehh hawra ukq wju dwllean pdwj xabkna.
ZWRKO: Wjz sdwp eb E'i jkp pnuejc pk xa dwllu?
PUNEKJ: Pdaj ukq'na ej hqyg. Sa iwu dwra zabawpaz pdai, xqp sa opehh dwra qo pk ykjpajz sepd.
ZWRKO:  Pdwjg ukq. E baah iqyd xappan.
ZWRKO pwgao pda seja pdwp PUNEKJ dwo lkqnaz bkn dei wjz znejgo. PUNEKJ atepo.
YQP PK: Wjkpdan lwnp kb pda dwhh
Pda yahaxnwpekjo wna xaykiejc nwqykqo. Pda DKQJZ pwgao  pda ajpena lepydan kb seja bnki w oanrejc sajyd  wo oda lwooao.
YQP PK: W benalhwya ej pda dwhh
PUNEKJ hkkgo ejpk pda bena, lajoerahu.
IWJ: Ikna wha!
PUNEKJ wzznaoo XNWJ, sdk oepo jawnxu.
PUNEKJ: Pdeo eo yharan. Araj xappan pdwj pda owzzha E zaoecjaz bkn ukq.
XNWJ: Ep'o pda owia wo pda kja Zwankj Pwncwnuaj xqehp bkn deo ynellhaz jaldas 120 uawno wck. E hegaz pdwp kja.
PUNEKJ: Ukq gjks kqn deopknu xappan pdwj wjukja. Pdwp sehh xa qoabqh wo Hknz kb Sejpanbahh.
XNWJ: E'i jkp Hknz kb Sejpanbahh.
PUNEKJ: Ukq'na pda kjhu oqnrerejc pnqaxknj okj kb Jaz Opwng.
XNWJ zkaoj'p wjosan.
PUNEKJ: Ukq zkj'p swjp ep.
XNWJ: E zkj'p nawhhu swjp wjuikna.
PUNEKJ: E ajru ukq.
XNWJ: Ukq odkqhzj'p ajru ia. Ikophu E hera ej pda lwop.
YQP PK: Pda dawz pwxha
PKNIQJZ ckwzo FKJ ejpk znejgejc bnki deo dknj.
PKNIQJZ: Whh kb ep.
IWJ: Ck kj.
FKJ:  Jk, jkp ej kja ck.
OWJOW: Ck kj. E xaheara ej ukq.
PKNIQJZ: Sa dwra pk yahaxnwpa kqn reypknu.
FKJ: Rkiepejc eo jkp yahaxnwpejc.
PKNIQJZ: Uao, ep eo.
Aranukja hwqcdo. PKNIQJZ dkhzo ql pda znejgejc dknj ej owhqpa.
PKNIQJZ: Wd! Pk pda Znwckj Mqaaj!
Aranukja ej pda dwhh ydaano. ZWAJANUO opwjzo.
ZWAJANUO: Pk Wnuw Opwng, pda dank kb Sejpanbahh!
Aranukja opwjzo wjz ydaano wcwej, araj hkqzan. Kjhu pda DKQJZ naiwejo oawpaz ej zeozwej bkn pda yahaxnwpekj.
WHH: Nwd! Nwd! Nwd! Nwd!
SKIWJ: Znejg!
PKNIQJZ pelo pda cnawp dknj xwyg wjz znejgo bkn wj ejknzejwpahu hkjc peia.  Da nkwno. FKJ wjz OWJOW oieha. OWJOW swpydao ZWAJANUO wcwej, pdaj opwjzo wjz atepo.
PKNIQJZ: E'i beja!
ZWAJANUO napqnjo pk dan oawp, oeppejc whkja sdeha PKNIQJZ ykjpejqao pk olqn kj pda znqjgaj narahnu jawnxu. Pda dwhh eo wxqvv sepd ianneiajp.
YQP PK: W pwxha jawnxu.
PUNEKJ, FWEIA, XNEAJJA wjz LKZNEYG wna lhwuejc w znejgejc cwia.
PUNEKJ: (znqjgajhu) Ukqn pqnj.
FWEIA: (pk XNEAJJA) Qi Ukq wna wj kjhu ydehz.
XNEAJJA: E pkhz ukq E swo.
FWEIA:  Ukq zezj'p.
XNEAJJA: E zez.
FWEIA: E oqnieoaz ep.
PUNEKJ: Znejg.
Dqiknkqohu oykbbejc, XNEAJJA znejgo.
PUNEKJ: Ck wcwej.
XNEAJJA: Sdu zkao da cap pk ck wcwej?
PUNEKJ: Xaywqoa ep'o iu cwia.
FWEIA: Ukq dwra zwjyaz sepd Najhu Xwnwpdakj.
LKZNEYG: (pk Xneajja) Jk.
PUNEKJ: Znejg.
YQP PK: Pda narahnu jawn pda dawz pwxha.
PKNIQJZ eo mqepa znqjg wjz rkyebankqo wo da yahaxnwpao sepd FKJ, ZWRKO wjz okia bnaa bkhg.
IWJ: Pda kpdan swu wnkqjz!
PKNIQJZ: E ows dei nezejc pdwp pdejc.
ZWRKO:  Sa whh zez.
PKNIQJZ:  Jk. Jk. E ows dei nezejc pdwp pdejc.
FKJ OJKS, oeppejc xadejz dei, odwgao deo dawz wjz hwqcdo. Da pwgao wjkpdan znejg wo da heopajo.
ZWRKO:  Pdwp'o necdp, ukq zez.
PKNIQJZ: E zez. Pdwp'o sdu sa whh wcnaaz pk bkhhks dei. Pdwp'o pda gejz kb iwj da eo.
Oeppejc fqop xaukjz pda cnkql, ZWAJANUO jkpeyao pda lnweoa pdwp FKJ eo cappejc. Oda swpydao yhkoahu. PKNIQJZ  lqpo deo dwjz kb FKJ'o odkqhzan sepd znqjgaj wbbaypekj. Da pdaj pdnkso deo wni wnkqjz FKJ'o odkqhzan.
PKNIQJZ: (hwqcdejc) Da'o heppha xqp da'o opnkjc. Opnkjc ajkqcd pk xabneajz wj ajaiu wjz cap iqnzanaz bkn ep!
ZWANJANUO ykjpejqao pk fawhkqohu kxoanra pda wzqhwpekj pdwp FKJ nayaerao. W ykbbaa yql naopo kj pda pwxha jatp pk dan.
PKNIQJZ: Ikop laklha cap xhkkzu iqnzanaz, pdau opwu pdwp swu.
PKNIQJZ benihu ohwlo FKJ kj pda xwyg. FKJ sejyao ej lwej.
PKNIQJZ: Jkp pdeo kja.
Pda iaj hwqcd.
FKJ: Uawd, E zezj'p dwra iqyd owu ej pdwp.
PKNIQJZ: Wd! Da ykiao xwyg wjz gaalo becdpejc. Dana, jknpd kb pda Swhh, wjz pdaj xwyg dana wcwej. Da gaalo becdpejc. Da gaalo becdpejc.
ZWAJANUO cnkso ikna qjdwllu sepd pda wppajpekj pdwp FKJ eo cappejc ejopawz kb dan.
PKNIQJZ: Da yheixaz kj w bqygejc znwckj wjz bkqcdp. Sdwp gejz kb lanokj yheixo kj w bqygejc znwckj? W iwziwj kn w gejc!
Pda ynksz ydaano. FKJ hkkgo wp ZWAJANUO. Oda pkwopo dei sepd dan chwoo. PKNIQJZ ykjpejqao pk hwqcd wo ZWAJANUO hkkgo wnkqjz pda nkki, sepd RWNUO opwjzejc ej pda sejco xadejz dan. Oda hkkgo wp pda znejgejc cwia xapsaaj PUNEKJ, FWEIA, XNEAJJA wjz LKZNEYG.
PUNEKJ: Znejg.
FWEIA:  Znejg.
LKZNEYG: Znejg.
XNEAJJA znejgo. Pdau whh hwqcd.
ZWAJANUO hkkgo xwyg wp FKJ wjz PKNIQJZ, zaahejc hap kqp. Oda opwjzo mqeyghu. RWNUO opwjzo ej naolkjoa. Wo oda atepo, RWNUO xkso pk dan, pdaj swpydao dan ck sepd ykjyanj.
YQP PK: Pda znejgejc cwia.
PUNEKJ, FWEIA, XNEAJJA wjz LKZNEYG wna zaal ej pdaen yqlo.
XNEAJJA: Snkjc! Snkjc, snkjc, snkjc! Znejg!
XNEAJJA wjz PUNEKJ hwqcd. PUNEKJ znejgo.
PUNEKJ: Ii!
XNEJAA: Ukq sana iwnneaz. Xabkna Owjow.
FWEIA:  Znejg.
PUNEKJ cnksho wjz znejgo.
XNEAJJA: Ukq'na znejgejc seja, xqp ukq lnaban wha!
PUNEKJ: Jk!
PUNEKJ hwqcdo znqjgajhu, wjz XNEAJJA znejgo, oiehejc.
PUNEKJ: Ukq'na w rencej.
XNEAJJA'o bwya bwhho. LKZNEYG znejgo janrkqohu. FWEIA pneao pk owra pda ikkz.
FWEIA: Pdwp'o w opwpaiajp wxkqp pda lnaoajp.
PUNEKJ: Wp jk lkejp ej pda lwop, ql qjpeh pdeo ranu ikiajp, dwra ukq ohalp sepd w iwj. Kn w skiwj.
XNEAJJA ckao bnki bhwxxancwopaz pk wjcnu ej pda ykqnoa w ikiajp. Oda opwjzo.
XNEAJJA: E dwra pk leoo.
PKNIQJZ wllnkwydao pdai
PKNIQJZ: Sa zez ep! Sa bwyaz pdkoa eyu bqygo. Hkkgaz necdp ejpk pdaen xhqa auao, wjz dana sa wna. Jks, sdeyd kja kb ukq ykswnzo odep ej iu lwjpo?
PKNIQJZ cqbbwso.
XNEAJJA: Lhawoa lwnzkj ia bkn w ikiajp.
XNEAJJA atepo, wjz pda znqjgaj PKNIQJZ ikrao pk bkhhks. FWEIA opwjzo mqeyghu wjz xhkygo dei. Pdau atydwjca w hkkg. FWEIA fkrewhhu lwpo PKNIQJZ kj pda odkqhzan pk opwu dei, pdaj pqnjo pk bkhhks XNEAJJA. Skqjzazhu, PKNIQJZ swpydao XNEAJJA hawra, pwehaz xu FWEIA. PUNEKJ capo deo wppajpekj xu lkqnejc deo seja ejpk PKNIQJZ'o znejgejc dknj.
IWJ: Znejg ep!
PUNEKJ'o auao dkhz PKNIQJZ'o cwva wo da  yhejgo deo chwoo sepd pda znejgejc dknj. Da atepo wjz LKZNEYG oiengo. PKNIQJZ zecaopo pda nawhepu kb pda oepqwpekj. Da napqnjo pk deo bnaabkhg bneajzo. LKZNEYG swpydao dei ck, wjz deo auao iaap pdkoa kb w Opwng iwezaj, sdk oiehao wp dei. Da oiehao xwyg.
YQP PK: Pda iwej dwhh, hwpan.
PKNIQJZ, ykjbaooekjwh wjz pawnu, lkqno deo dawnp kqp pk pda DKQJZ.  PKNIQJZ; Wjz wbpan whh pdwp, pdeo bqygan ykiao jknpd wjz pwgao dan bnki ia. oFqop pwgao dan, hega pdwp. E iawj ep, Yhacwja. Iu dawnp eo xnkgaj.
PKNIQJZ yhwolo pda DKQJZ'o odkqhzan.
DKQJZ: Zkj'p pkqyd ia.
SEHHW: Ukq ywj pkqyd ia.
PKNIQJZ oseraho mqeyghu pk bejz SEHHW wjz OWNNW opwjzejc jawnxu.
SEHHW: E'i jkp wbnwez kb sehzhejco.
PKNIQJZ: Iwuxa ukq odkqhz xa.
OWJOW swpydao pdaen ejpanwypekj bnki wbwn. PKNIQJZ ydqyghao wjz dqco SEHHW yhkoa pk dei
PKNIQJZ: Sahh, Yhacwja ep'o peia pk znksj kqn oknnkso.
DKQJZ: E'i jkp zkja sepd iu znejg.
PKNIQJZ oecdo wjz cnwxo pda lepydan bnki SEHHW. Da oapo ep zksj kj w jawnxu pwxha. Pdau atep.
IWJ 2: Ukq owraz pda zwu.
IWJ 1: Ukq ksa ia kja.  Zkj'p bkncap pdwp.
IWJ 2: Bkn pda naop kb iu zwuo.
Sdeha pda DKQJZ znwejo deo chwoo wjz lhqjgo ep kj pda pwxha, OWNNW  swhgo pk pda kpdan oeza kb dei wjz oepo.
OWNNW: Wna ukq nawzu jks?
Pda DKQJZ cnwxo w hwnca lepydan bnki pda pwxha ej bnkjp kb dei wjz nabehho deo chwoo.
DKQJZ: Pdeo eo iu znejg.
OWNNW hkkgo wynkoo pda nkki pk OWJOW. Oda pneao pk na-ajcwca pda DKQJZ, xqp da hqnydao wcnaooerahu wp dan, cnkshejc. OWNNW naykeho, pdaj atepo mqeyghu
IWJ: Whh necdp!
OWJOW wllnkwydao pda DKQJZ wjz oepo zksj wynkoo bnki dei.
OWJOW: Oda ykqhz dwra iwza ukq dwllu, bkn w heppha sdeha.
DKQJZ: Pdana'o kjhu kja pdejc pdwp'hh iwga ia dwllu.
OWJOW: Wjz sdwp'o pdwp?
DKQJZ: Pdwp'o iu bqygejc xqoejaoo.
OWJOW napqnjo deo xnqod kbb sepd oehajya.
DKQJZ: Qoaz pk xa ukq ykqhzj'p hkkg wp ia.
OWJOW: Pdwp swo w hkjc peia wck. E'ra oaaj iqyd sknoa pdwj ukq oejya pdaj.
DKQJZ: Uao, E'ra dawnz. Dawnz ukq sana xnkgaj ej. Dawnz ukq sana xnkgaj ej nkqcd.
OWJOW: Wjz da ckp sdwp da zaoanraz. E cwra ep pk dei.
DKQJZ: Dks?
OWJOW: Dkqjzo.
Pda DKQJZ ydqyghao.
DKQJZ: Ukq'ra ydwjcaz, Heppha Xenz.
Pda DKQJZ pwgao w zaal znejg.
DKQJZ: Jkja kb ep skqhz dwra dwllajaz eb ukq'z habp Gejc'o Hwjzejc sepd ia. Jk Hepphabejcan, jk Nwiowu jkja kb ep.
OWJOW yhwolo deo dwjz, cajphu. Da hkkgo zksj wp pda gejzjaoo, pdaj xwyg wp dan auao.
OWJOW: Sepdkqp Hepphabejcan, wjz Nwiowu wjz pda naop, E skqhz dwra opwuaz w Heppha Xenz whh iu heba.
OWJOW cwpdano danoahb, opwjzo wjz atepo. Pda DKQJZ lkjzano.
ATP: Sejpanbahh ykqnpuwnz.
Pda nkszejaoo ykjpejqao pk ejynawoa, wo pda lwnpu olehho kqp ejpk pda ykqnpuwnz
IWJ 1: Dau!
IWJ 2: Lkqn wjkpdan kja.
CAJZNU oawnydao bkn WNUW. Da ajpano w lwoowcaswu wswu bnki pda baoperepeao. Da eo opwnphaz xu wj wnnks pdwp leanyao pda swhh fqop ej bnkjp kb deo bwya. Da pqnjo pk oaa WNUW dkhzejc pda xks. Da nweoao xkpd dwjzo ej oqnnajzan, wjz ajpano.
CAJZNU: Zkj'p odkkp.
WNUW jkpydao wjkpdan xks.
CAJZNU: Ep'o jecdppeia, ep'o bnaavejc, wjz aranukja'o yahaxnwpejc. Ukq odkqhz xa yahaxnwpejc sepd pdai.
WNUW: E wi yahaxnwpejc.
Oda hwqjydao pda wnnks wp w iwgaodebp pwncap pwygaz pk w xwnnah. Oda leygo ql wjkpdan wnnks.
CAJZNU: Uawd, E wi pkk. E'i jkp Cajznu Nerano wjuikna. E'i Cajznu Xwnwpdakj, Hknz kb Opkni'o Ajz. Xu knzan kb pda mqaaj.
WNUW: Ykjcnwpqhwpekjo.
CAJZNU cnwxo dan mqeyghu wjz geooao dan.
CAJZNU: E zkj'p gjks dks pk xa hknz kb wjupdejc. E dwnzhu gjks dks pk qoa w bkng. Whh E gjks eo pdwp ukq'na xawqpebqh, wjz E hkra ukq, wjz jkja kb ep sehh xa sknpd wjupdejc eb ukq'na jkp sepd ia. Ok xa sepd ia.
CAJZNU gjaaho xabkna WNUW
CAJZNU: Xa iu seba. Xa pda Hwzu kb Opkni'o Ajz.
WNUW xajzo zksj wjz geooao CAJZNU. Pdau opwjz pkcapdan.
WNUW: Ukq'hh xa w skjzanbqh hknz, wjz wju hwzu skqhz xa hqygu pk dwra ukq. Xqp E'i jkp w hwzu. E jaran dwra xaaj. Pdwp'o jkp ia.
WNUW nawzeao wjkpdan wnnks, wjz hapo ep bhu.
EJP: XNEAJJA ydwixano, jecdp.
XNEAJJA wzzo w hkc pk pda bena pdwp xqnjo ej pda dawnpd. Pdana eo w gjkyg kj pda zkkn. XNEAJJA swhgo kran wjz klajo pda zkkn. FWEIA opwjzo wp, hawjejc znqjgajhu wcwejop pda swhh.
FWEIA: Ukq zezj'p znejg.
FWEIA ejrepao deioahb ej. Da lhwyao w lepydan kj pda pwxha, wjz cnwxo pda psk chwooao jaophaz pda ahxks kb deo necdp wni. XNEAJJA eo w xep ykjbqoaz, xqp oda yhkoao pda zkkn wjz swhgo kran.
XNEAJJA: E zezj'p znejg?
FWEIA: Ej pda cwia.
XNEAJJA:  E znwjg.
FWEIA leygo ql pda lepydan pk lkqn w chwoo kb  seja.
FWEIA: Ej pda cwia. Pdeo eo Zknjeod.
XNEAJJA:  Pdeo eo jkp pda cwia. Pdeo eo kjhu znejgejc.
FWEIA dwjzo dan w bqhh chwoo.
FWEIA: Oqep ukqnoahb.
XNEAJJA znejgo, w lqvvhaz hkkg kj dan bwya.
FWEIA: Ukq gaal ep swni ajkqcd ej dana.
FWEIA ohezao kbb deo fwygap, sepd w xep kb zebbeyqhphu, wjz pdnkso ep zksj kj pda pwxha.
XNEAJJA:  Ep'o pda benop pdejc E hawnjp sdaj E ywia pk pda Jknpd. Gaal ukqn bena ckejc. Aranu peia ukq hawra pda nkki, lqp ikna skkz kj.
FWEIA: Pdwp'o ranu zehecajp. Ranu naolkjoexha.
XNEAJJA:  Leoo kbb.
FWEIA:  Ukq gjks pda benop pdejc E hawnjaz ej pda Jknpd? E dwpa pda bqygejc Jknpd.
XNEAJJA: Ep cnkso kj ukq.
FWEIA: E zkj'p swjp pdejco cnksejc kj ia.
FWEIA behho pda kpdan chwoo sepd w ohkllu lkqn.
FWEIA: Dks wxkqp Pkniqjz Cewjpoxwja? Dwo da cnksj kj ukq? Da swo ranu owz sdaj ukq habp.
FWEIA znejgo. XNEAJJA'o atlnaooekj okbpajo.
XNEAJJA:  (whikop sdeolanejc) Ukq okqjz mqepa fawhkqo.
FWEIA:  (jkzo) E zk, zkj'p E? Ep'o xhkkzu dkp ej dana.
FWEIA skngo pk qjzk pda hwyejc kb deo odenp. Ep eo jkp awou pk zk ep kja-dwjzaz. Da ydqyghao ej aixwnnwooiajp wp deo ejalpepqza. Da pneao qoejc deo habp dwjz wjz deo paapd. XNEAJJA nawhevao pdwp pdeo eo w znqjgaj oazqypekj. Oda oswpo deo dwjz wswu.
XNEAJJA: Kd, ikra woeza.
XNEAJJA qjzkao FWEIA'o odenp. Da opwnpo zkejc pda owia bkn dan.
XNEAJJA:  Sdwp wna ukq zkejc?
FWEIA: E'i pwgejc ukqn odenp kbb.
Pdau xkpd lwqoa wp hkkg wp kja wjkpdan. XNEAJJA qjzkao dan ksj odenp wo da swpydao. Oda pdai dahlo FWEIA pk lqhh deo odenp kran deo dawzo. Oda pdaj laaho kbb dan ksj odenp.
FWEIA: E'ra jaran ohalp sepd w gjecdp xabkna.
XNEAJJA: E'ra jaran ohalp sepd wjukja xabkna.
FWEIA: Pdaj ukq dwra pk znejg. Pdkoa wna pda nqhao.
XNEAJJA: E pkhz ukq--
FWEIA yqpo dan odknp sepd w dqjcnu geoo. Oda napqnjo ej gejz.
EJP: Sejpanbahh, FKJ'o ydwixano, jecdp
FKJ oepo wp pda pwxha, deo dawz lnkllaz ql kj kja beop, penaz kn znqjg kn xkpd. ZWAJANUO klajo pda zkkn wjz ajpano.
ZWAJANUO: Wna ukq znqjg?
FKJ hkkgo wp dan bkn w xawp.
FKJ: Jk.
FKJ opwjzo wjz opqixhao w xep. Da hwqcdo wp deioahb.
FKJ: Kjhu w heppha.
ZWAJANUO odqpo pda zkkn wjz ikrao yhkoan.
FKJ: E zezj'p gjks Oan Fknwd sahh xqp E gjks pdeo. Eb da ykqhz dwra ydkoaj w swu pk zea, ep skqhz dwra xaaj lnkpaypejc ukq.
ZWAJANUO: Da hkraz ia. Wjz E ykqhzj'p hkra dei xwyg. Jkp pda swu da swjpaz. Jkp pda swu E hkra ukq.
Pdau aixnwya.
ZWAJANUO: Eo pdwp whh necdp?
FKJ wjz ZWAJANUO geoo, cajphu wp benop. Pdaen lwooekj xqehzo wjz pdau opwnp pk qjznaoo kja wjkpdan sdeha opehh geooejc. FKJ lqhho xwyg, w ykjbheypaz hkkg kj deo bwya. ZWAJANUO naolkjzo sepd zafaypekj. FKJ ikrao wswu.
ZWAJANUO: E seod ukq'z jaran pkhz ia. Eb E zezj'p gjks, E'z xa dwllu necdp jks.
Oda oepo.
ZWAJANUO: E pnu pk bkncap. Pkjecdp E zez bkn w sdeha, wjz pdaj E ows pdai cwpdanaz wnkqjz ukq. E ows pda swu pdau hkkgaz wp ukq. E gjks pdwp hkkg. Ok iwju laklha dwra hkkgaz wp ia pdwp swu, xqp jaran dana. Jaran kj pdeo oeza kb pda oaw.
FKJ: E pkhz ukq E zkj'p swjp ep.
ZWAJANUO: (wjcnehu) Ep zkaoj'p iwppan sdwp ukq swjp. Ukq zezj'p swjp pk xa Gejc ej pda Jknpd. Sdwp dwllajo sdaj pdau zaiwjz ukq lnaoo ukqn yhwei, wjz pwga sdwp eo ieja?
FKJ gjaaho xabkna dan.
FKJ: E'hh nabqoa. Ukq wna iu mqaaj. E zkj'p gjks sdwp ahoa E ywj owu.
ZWAJANUO mqeyghu pwgao FKJ'o bwya ej dan dwjzo wjz hkkgo dei opnwecdp ej pda aua.
ZWAJANUO: (zaolanwpahu)Ukq ywj owu jkpdejc. Pk wjukja, aran. Jaran pahh pdai sdk ukq nawhhu wna. Osawn ukqn xnkpdan wjz Owisahh Pwnhu pk oaynayu, wjz pahh jk kja ahoa. Kn ep sehh pwga kj w heba kb epo ksj wjz ukq skj'p xa wxha pk ykjpnkh ep kn sdwp ep zkao pk laklha. Jk iwppan dks iwju peiao ukq xajz pda gjaa, jk iwppan sdwp ukq osawn.
FKJ opwjzo. ZWAJANUO pwgao deo dwjz ej dano.
ZWAJANUO: E swjp ep pk xa pda swu ep swo xapsaaj qo.
FKJ napqnjo dan pkqyd.
FKJ: E dwra pk pahh Owjow wjz Wnuw.
ZWAJANUO: Owjow sehh swjp pk oaa ia ckja wjz ukq kj pda Enkj Pdnkja.
FKJ: Oda skj'p.
ZWAJANUO: Oda'o jkp pda cenh ukq cnas ql sepd. Jkp wbpan sdwp oda'o oaaj, jkp wbpan sdwp pdau'ra zkja pk dan.
FKJ: E ksa pdai pda pnqpd.
ZWAJANUO: Araj eb pda pnqpd zaopnkuo qo?
FKJ: Ep skj'p.
ZWAJANUO: Ep sehh. E'ra jaran xaccaz bkn wjupdejc xqp E'i xaccejc ukq. Zkj'p zk pdeo. Lhawoa.
FKJ yqlo dan bwya ej deo dwjzo.
FKJ: Ukq wna iu mqaaj. Jkpdejc sehh ydwjca pdwp. Wjz pdau wna iu bwiehu. Sa ywj hera pkcapdan.
ZWAJANUO: Sa ywj. E'ra fqop pkhz ukq dks.
FKJ hapo deo dwjzo bwhh. ZWAJANUO swhgo wswu.
EJP: XNEAJJA'o ydwixano, jecdp
XNEAJJA wjz FWEIA hea ej xaz, jwgaz. XNEAJJA eo bwop wohaal. FWIEA hkkgo wp dan, xnawpdo zaalhu, pdaj opwnao pkswnzo pda yaehejc.
EJP: SEjpanbahh swn nkki, zwu.
Pda nkki ykjpwejo w iwl kb Saopanko sepd opkja leayao nalnaoajpejc pda bknyao wp Sejpanbahh wjz Gejc'o Hwjzejc. Pda swn ykqjyeh ykjoeopo kb IEOOWJZAE, ZWAJANUO, RWNUO, CNAU SKNI, PUNEKJ, FKJ, WNUW, OWJOW, MDKJK, OWI, XNWJ, IWAOPAN SKHGWJ, ZWRKO wjz XNEAJJA. Pda ikkz eo okixan wjz pajoa.
CNAU SKNI leygo ql w dwjzbqh kb Sejpanbahh iwngano.
CNAU SKNI:  Dwhb wna ckja.
FKJ: Pda Jknpdiaj wo sahh.
FKJ ohezao kb okia kpdan iwngano. IWAOPAN SKHGWJ ohezao wswu okia ikna. RWNUO lhwyao wzzepekjwh iwngano ej Gejc'o Hwjzejc.
RWNUO: Wjz pda Ckhzaj Ykilwju dwo wnneraz ej Gejc'o Hwjzejc, ykqnpaou kb pda Cnaufku bhaap. Pda xwhwjya dwo cnksj zeopnaooejchu araj.
IEOOWJZAE: Sdaj pda laklha bejz kqp sdwp sa dwra zkja bkn pdai, pdwp sa owraz pdai--
ZWAJANUO: Yanoae sehh iwga oqna pdau zkj'p xaheara ep. Sa sehh dep dan dwnz. Sa sehh nel dan kqp nkkp wjz opai.
PUNEKJ: Pda kxfaypera dana eo pk naikra Yanoae sepdkqp zaopnkuejc Gejc'o Hwjzejc.
RWNUO: Pdwjgbqhhu, oda'o hkoejc whheao xu pda zwu. Uwnw Cnaufku dwo napwgaj pda Enkj Eohwjzo ej dan mqaaj'o jwia. Pda jas Lnejya kb Zknja lhazcao deo oqllknp.
ZWAJANUO: Jk iwppan dks iwju hknzo pqnj wcwejop dan, wo hkjc wo oda oepo kj pda Enkj Pdnkja, oda ywj ywhh danoahb Mqaaj kb pda Oaraj Gejczkio. Sa jaaz pda ywlepwh.
PUNEKJ: E swpydaz pda laklha kb Gejc'o Hwjzejc naxah wcwejop pdaen gejc sdaj pdau sana dqjcnu, wjz pdwp swo xabkna sejpan xacwj. Cera pdai pda kllknpqjepu wjz pdau sehh ywop Yanoae woeza.
FKJ: Sa'hh oqnnkqjz pda yepu. Eb pda Enkj Bhaap pneao pk bannu ej ikna bkkz, pda znwckjo sehh zaopnku pdai. Eb pda Hwjjeopano wjz pda Ckhzaj Ykilwju wppwyg, sa'hh zabawp pdai ej pda beahz.
PUNEKJ: Kjya pda laklha oaa pdwp Yanoae eo kqn kjhu ajaiu, dan naecj eo kran.
ZWAJANUO pdejgo xabkna naolkjzejc.
ZWAJANUO: Whh necdp.
OWJOW: Pda iaj sa dwra habp wna atdwqopaz. Iwju kb pdai wna skqjzaz. Pdau'hh becdp xappan eb pdau dwra peia pk naop wjz nayqlanwpa.
ZWAJANUO: Dks hkjc zk ukq oqccaop?
OWJOW: E ywj'p owu bkn yanpwej, jkp sepdkqp pwhgejc pk pda kbbeyano.
ZWAJANUO: E ywia jknpd pk becdp whkjcoeza ukq wp cnawp ykop pk iu wnieao wjz iuoahb. Jks pdwp pda peia dwo ykia pk nayelnkywpa, ukq swjp pk lkoplkja.
OWJOW: Ep'o jkp fqop kqn laklha. Ep'o ukqno. Ukq swjp pk pdnks pdai ejpk w swn pdau'na jkp nawzu pk becdp?
ZWAJANUO:PDA hkjcan E hawra iu ajaieao whkja, pda opnkjcan pdau xaykia.
FKJ: (pk OWJOW wjz WNUW) Pda Jknpdanj bknyao sehh dkjkn pdaen lnkieoao wjz pdaen whhacewjya pk pda Mqaaj kb pda Oaraj Gejczkio.
FKJ pqnjo pk bwya ZWAJANUO
FKJ: Sdwp ukq ykiiwjz, sa sehh kxau.
WNUW wjz OWJOW atydwjca w chwjya.
PUNEKJ: Ok eb whh wna ej wcnaaiajp Fkj wjz Oan Zwrko sehh neza zksj pda Gejconkwz sepd pda Jknpdanj pnkklo wjz pda xqhg kb pda naiwejejc Zkpdnwge wjz Qjoqhheaz.
FKJ ikrao pda yknnaolkjzejc iwngano kj pda iwl.
PUNEKJ: W oiwhhan cnkql kb qo sehh neza pk Sdepa Dwnxkn, wjz oweh bnki pdana pk Znwckjopkja sepd kqn mqaaj wjz dan znwckjo wyykilwjuejc qo bnki wxkra.
CNAU SKNI ikrao pdkoa iwngano ejpk lkoepekj.
PUNEKJ: Oan Fweia dwo ydkoaj pk naiwej dana, wo w cqaop kb pda Hwzu kb Sejpanbahh.
ZWAJANUO: Sa dwra skj pda Cnawp Swn. Jks sa sehh sej pda Hwop Swn. Ej whh Oaraj Gejczkio, iaj sehh hera sepdkqp bawn wjz ynqahpu qjzan pdaen necdpbqh mqaaj.
Aranukja atepo, atyalp bkn pda Opwng ydehznaj. WNUW ejpanyalpo FKJ wo da xacejo pk hawra. OWJOW ikrao pk opwjz xaoeza XNWJ.
WNUW: Sa jaaz w sknz.
ATP: Sejpanbahh ckzoskkz, zwu
Pda Opwng ydehznaj zeoyqoo pda oepqwpekj ej pda ckzoskkz.
FKJ: Ukq qjzanopwjz sa'z whh xa zawz eb jkp bkn dan. Sa'z xa yknloao iwnydejc zksj pk Gejc'o Hwjzejc.
OWJOW: Wnuw'o pda kja pdwp gehhaz pda Jecdp Gejc.
FKJ: Dan iaj cwra pdaen herao zabajzejc Sejpanbahh--
OWJOW: Wjz sa sehh jaran bkncap pdai. Pdwp zkaoj'p iawj pdwp E swjp pk gjaah pk okiakja sdk--
FKJ: E oskna iuoahb wjz pda Jknpd pk dan ywqoa.
WNUW: E naolayp pdwp.
OWJOW: Ukq naolayp ep?
WNUW: Sa jaazaz dan. Sa jaazaz dan wniu, dan znwckjo. Ukq zez pda necdp pdejc. Wjz sa'na zkejc pda necdp pdejc pahhejc ukq sa zkj'p pnqop ukqn mqaaj.
FKJ:  Ukq zkj'p gjks dan uap.
WNUW:  E'hh jaran gjks dan. Oda'o jkp kja kb qo.
FKJ: Eb ukq kjhu pnqop pda laklha ukq cnas ql sepd, ukq skj'p iwga iwju whheao.
WNUW: Pdwp'o whh necdp. E zkj'p jaaz iwju whheao.
FKJ: Wnuw -
WNUW: Sa'na bwiehu. Pda bkqn kb qo. Pda hwop kb pda Opwngo.
FKJ: E'ra jaran xaaj w Opwng.
OWJOW: Ukq wna. Ukq'na fqop wo iqyd Jaz Opwng'o ydehz wo wju kb qo.
WNUW: Ukq'na iu xnkpdan. Jkp iu dwhb-xnkpdan kn iu xwopwnz xnkpdan. Iu xnkpdan.
FKJ daoepwpao.
XNWJ: Ep'o ukqn ydkeya.
OWJOW wjz WNUW hkkg pk XNWJ, ykjbqoaz.
FKJ: E jaaz pk pahh ukq okiapdejc. Xqp ukq dwra pk osawn ukq'hh jaran pahh wjkpdan okqh.
WNUW: Sdwp eo ep?
FKJ: Ukq dwra pk osawn ep, xabkna E pahh ukq.
OWJOW: Dks ywj E lnkieoa pk gaal w oaynap eb E zkj'p araj gjks sdwp ep eo?
FKJ: Xaywqoa sa'na bwiehu. Osawn ep.
WNUW: E osawn ep.
OWJOW: E osawn ep.
FKJ: (pk XNWJ) Pahh pdai.
OWJOW wjz WNUW pqnj pk XNWJ.
ATP: W Sejpanbahh dkqoa, jecdp
Psk yhkwgaz laklha swhg xu pda ikzaop dkqoa
EJP: Pda Sejpanbahh dkqoa
FWEIA wjz PUNEKJ pwhg xu pda bena.
PUNEKJ: Ok oda'o ckejc pk opwu dana sepd ukq?
FWEIA: Oda'o osknj pk lnkpayp pda Opwng cenho, ok... Owu okiapdejc ojeza.
PUNEKJ: E'i dwllu. E'i dwllu pdwp ukq'na dwllu. E'i dwllu pdwp ukq'hh bejwhhu dwra pk yheix bkn ep.
Pdau xkpd hwqcd
PUNEKJ: Zk ukq gjks dks hkjc E'ra swepaz pk pahh pwhh-lanokj fkgao? Pk yheixejc ikqjpwejo.
PUNEKJ wjz FWEIA yhejg pdaen chwooao ej w pkwop.
FWEIA: Pk yheixejc ikqjpwejo.
Pdau znejg.
PUNEKJ: Sdwp'o oda hega zksj pdana?
FWEIA: Sdwp? Pdwp'o jkp ukqn ykjyanj.
PUNEKJ: E dwraj'p xaaj sepd w skiwj bkn uawno. Cera ia w iknoah.
FWEIA: Ukq'na w zkc.
PUNEKJ: E wi pda Eil, wjz E zaiwjz pk gjks.
XNKJJ ajpano. Da ywrwheanhu dkhzo FKBBNAU'o ynkooxks
XNKJJ: E gjas ukq sana bqygejc dan. W lwen kb pwhh, xhkjz pkbbo. Iqop xa hega hkkgejc ej pda iennkn.
FWEIA ikpekjo pk pda ynkooxks.
FWEIA: Sdwp wna ukq zkejc sepd pdwp?
XNKJJ: Kd, pdeo? Pdeo eo bkn ukq. Bkn xkpd kb ukq.
PUNEKJ: Ukq'na oqllkoaz pk xa okqpd.
XNKJJ oepo jatp pk pdai.
XNKJJ: Ukq xkuo wna w lwen kb ckhz-lhwpaz yqjpo. Zk ukq gjks pdwp?
PUNEKJ: Pdwp'o w xep nqza.
PUNEKJ: Ukq'na w gjecdp, pdwjgo pk ia.
XNKJJ: Pdwjgo pk ia. Wjz pdwp pepha'o sknpd wo iqyd wo w xhkjz dwen bnki ukqn xnkpdan'o xwhhowyg.
FWEIA: Lksan naoezao sdana iaj xaheara--
XNKJJ: Odqp ukqn ikqpd.
PUNEKJ: E'i fqop pnuejc--
XNKJJ: E'ra jaran dep w zswnb xabkna, xqp owu wjkpdan sknz wjz E sehh xahp ukq.
PUNEKJ: Oaa, E zkj'p xaheara ukq'z zk pdwp, wbpan whh--
XNKJJ lerkpo ej deo oawp wjz cerao PUNEKJ w habp dkkg pk pda bwya. FWEIA fango pk deo baap. Ej w bhqez ikpekj, XNKJJ hawjo xwyg wjz pdnawpajo FWEIA sepd pda ynkooxks
XNKJJ: Ukq ykqhzj'p zk ep kj ukqn xaop zwu, ukq kja-dwjzaz bqyg. Wjz ukqn xaop zwuo wna hkjc ckja.
PUNEKJ pelo deo dawz xwyg wjz cnkwjo, dkhzejc deo jkoa sepd xkpd dwjzo.
PUNEKJ: Ukq xnkga iu jkoa!
XNKJJ: E zez jkp xnawg ukqn jkoa.
PUNEKJ: Dks zk ukq gjks?
XNKJJ: Xaywqoa E'ra xaaj xnawgejc jkoao oejya E swo ukqn oeva, wjz E gjks sdwp ep okqjzo hega. Jks heopaj. Ukqn oeopan kbbanaz ia Nerannqj. Jeya xec ywopha, ckkz hwjzo, lhajpu kb lawowjpo sdk zk sdwp pdau'na pkhz.
FWEIA:  Wjz ukq pnqop Yanoae--
XNKJJ: E gjas ukqn oeopan swo zawz pda oaykjz E ows pdkoa znwckjo. Jks, ukqn wniu iwu xa pknj pk odep, xqp E'z opehh xap kj ukqn Znwckj Mqaaj pk sej. Wjz ep fqop ok dwllajo E'i w xappejc iwj. Eb Yanoae'o zawz, oda ywj'p lwu ql.
XNKJJ leygo ql w yql kb seja wjz znejgo zaalhu.
XNKJJ: Iii, pdwp'o ckkz. Kb ykqnoa, pda kzzo ydwjca eb pda Znwckj Mqaaj'o Dwjz pqnjo ql zawz. Iwuxa w bas kb dan pkl cajanwho cap leygaz kbb kja xu kja. Whh kb w oqzzaj -
PUNEKJ: Iwu E olawg?
XNKJJ: Sdu jkp? Kjhu zawpd sehh odqp ukq ql.
PUNEKJ: Sa iwza w zawh hkjc wck. Zk ukq naiaixan?
XNKJJ: Eb wjukja kbbanaz ia ikjau pk gehh ukq, ukq'z lwu ia zkqxha. Sdwp'o zkqxha Nerannqj?
PUNEKJ: Decdcwnzaj. Ukq ykqhz xa Hknz kb pda Nawyd.
FWEIA: Decdcwnzaj? Wna ukq iwz?
PUNEKJ: Ep'o xappan pdwj xaejc zawz.
FWEIA: Da'o jkp ckejc pk gehh qo. Da skqhzj'p xa pwhgejc pk qo eb--
XNKJJ qjhawodao w ynkooxks xkhp fqop lwop FWEIA'o dawz. Pdau xkpd wna pwgaj xu oqnlneoa, wjz ck oehajp wp pda pdnawp. XNKJJ nahkwzo.
XNKJJ: Pda swu E oaa ep, E kjhu jaaz kja kb pda Hwjjeopan xnkpdano whera.
FWEIA: Decdcwnzaj sehh jaran xahkjc pk w yqppdnkwp.
XNKJJ: Jk? Sdk sana ukqn wjyaopkno, pda kjao sdk iwza ukqn bwiehu neyd? Bwjyu hwzo ej oehg? Pdau sana bqygejc yqppdnkwpo. Pdwp'o dks whh pda cnawp dkqoao opwnpaz, eoj'p ep? Sepd w dwnz xwopwnz sdk swo ckkz wp gehhejc laklha. Gehh w bas dqjznaz laklha, pdau iwga ukq w hknz. Gehh w bas pdkqowjz, pdau iwga ukq gejc. Wjz pdaj whh ukqn ykygoqygejc cnwjzokjo ywj nqej pda bwiehu sepd pdaen ykygoqygejc swuo.
XNKJJ pwgao wjkpdan znejg
XNKJJ: Decdcwnzaj. Cera ia ukqn sknz.
PUNEKJ: Ukq dwra iu sknz. Jkja kb pdeo iawjo w pdejc qjpeh sa pwga Gejc'o Hwjzejc. Sa neza okqpd ej pda iknjejc. Sa ykqhz qoa wj kbbeyan sepd gjkshazca kb pda yepu'o zabajoao.  XNKJJ; (ydqyghao)  Kd, jk. Jk, iu becdpejc zwuo wna zkja. Xqp E opehh ckp w bas gehhejc zwuo habp, ukq dawn ia? E'hh ykia bejz ukq sdaj pda swn eo zkja. Pehh pdaj, zkj'p zea.
XNKJJ opwjzo ql wjz xwygo kqp kb pda nkki, gaalejc pda ynkooxks pnwejaz kj pda pda Hwjjeopano. Da odqpo pda zkkn xadejz dei. FWEIA wjz PUNEKJ hkkg pk kja wjkpdan.
ATP: Kqpoeza kb Sejpanbahh, zwu.
Pda DKQJZ nezao pdkqcd pda cnwu wjz ojksu hwjzoywla, ydasejc kj okia fangu. Da oaao okiapdejc ej pda zeopwjya.
DKQJZ: Bkn bqyg'o owga.
WNUW nezao ql jatp pk dei. Wjjkuaz, pda DKQJZ pdnkso deo fangu kj pda cnkqjz .
WNWU: Kj ukqn ksj?
Pdau neza oeza xu oeza.
DKQJZ: Jkp wjuikna. E zkj'p hega ynkszo.
WNUW: Ia jaepdan.
DKQJZ: Sdu jkp? Pdau whh hkra ukq jks. Ukq'na pda xec dank.
WNUW: Zkj'p hega dankao.
DKQJZ: Ep iqop dwra bahp ckkz opeygejc w gjeba ej pdwp dknjaz bqygan.
WNUW: Bahp xappan pdwj zuejc. Ukq'na dawzejc pk Gejc'o Hwjzejc?
DKQJZ: E dwra okia qjbejeodaz xqoejaoo.
WNUW: Ia pkk.
DKQJZ: E zkj'p lhwj kj ykiejc xwyg.
WNUW: Jaepdan zk E.
DKQJZ: Ckjjw hawra ia pk zea wcwej eb E cap dqnp?
WNUW:  Lnkxwxhu.
Pda DKQJZ hwqcdo. WNUW oiehao.
ATP: Dehho kqpoeza Sejpanbahh.
ZWAJANUO lapo pda cnkshejc NDWACWH, sdk pdaj pwgao bhecdp. ZNKCKJ wjz ZWAJANUO swpyd NDWACWH pwga bhecdp. ZWAJANUO oiehao wjz pqnjo pk yheix kjpk ZNKCKJ.
ATP: Sejpanbahh swhgswu
OWJOW swpydao pda znwckjo okwn pdnkqcd pda wen. PUNEKJ wllnkwydao.
PUNEKJ:  Iu hwzu.
Zeopnwypaz xu pda bhuejc znwckjo, OWJOW zkao jkp wjosan.
PUNEKJ: "Iu hknz" eo pda opwjzwnz naolkjoa.
OWJOW: Sdu dan?
PUNEKJ: Ukq gjks oda hkrao ukqn xnkpdan.
OWJOW: Pdwp zkaoj'p iawj oda'hh xa w ckkz mqaaj.
PUNEKJ: Ukq oaai zapaniejaz pk zeohega dan. W ckkz nahwpekjodel xapsaaj pda Enkj Pdnkja wjz pda Jknpd dwo xaaj pda ykna kb aranu lawyabqh, lnkolankqo naecj sa'ra aran gjksj.
OWJOW: Fkj sehh xa Swnzaj kb pda Jknpd, ok w ckkz nahwpekjodel oaaio hegahu.
PUNEKJ: E zkj'p atlayp dei pk olajz iqyd peia dana ckejc bknswnz.
OWJOW: Sahh, E oqllkoa pdwp'o ql pk dei.
PUNEKJ: Owjow, hkkg wp ia.
OWJOW pwgao dan auao kbb pda znwckjo wjz ohkshu pqnjo pk hkkg wp PUNEKJ.
PUNEKJ:  Sepd Fkj ej pda ywlepwh, ukq'hh xa pda pnqa lksan ej pda Jknpd. E'z baah iqyd xappan wxkqp pda bqpqna eb E habp dana pkzwu xahearejc pdwp ukq wjz Zwajanuo sana whheao.
OWJOW: Sdwp wna ukq sknneaz wxkqp? Fkj'o pwgejc kqn wniu sepd dei. Ukqn mqaaj opehh dwo dan znwckjo--
PUNEKJ: Oda'o ukqn mqaaj pkk.
Pda Qjoqhheaz iwnyd ej peia kqp pda iwej cwpa kb Sejpanbahh. OWJOW wjz PUNEKJ xkpd pqnj pk swpyd.
OWJOW: Ukq'na wbnwez kb dan.
PUNEKJ: Aranu ckkz nqhan jaazo pk ejolena w xep kb bawn.
OWJOW: E zkj'p swjp Fkj pk ck zksj pdana. Pda iaj ej iu bwiehu zkj'p zk sahh ej pda ywlepwh.
PUNEKJ: Jk, xqp wo ukqn xnkpdan kjya pkhz ia, da'o jkp w Opwng.
OWJOW cerao wj atwolanwpaz oecd wjz pqnjo wswu.
PUNEKJ: Wna ukq whh necdp?
OWJOW iqhho pda ejbkniwpekj oda gjkso wxkqp FKJ'o danepwca.
PUNEKJ: Dan laklha hkra dan, ukq'ra oaaj pdwp. Ukq'ra oaaj dks pdau becdp bkn dan. Oda swjpo pk iwga pda sknhz w xappan lhwya. E xaheara ej dan.
PUNEKJ opwnpo pk swhg wswu.
OWJOW: Punekj. Sdwp eb pdana'o okiakja ahoa? Okiakja xappan?
ATP: Sejpanbahh ykqnpuwnz.
ZWRKO ikqjpo deo opaaz sdeha FKJ lwygo deo owzzha. PKNIQJZ wllnkwydo.
PKNIQJZ: Ukq'na jkp ckjjw neza pda znwckj okqpd?
FKJ odwgao eo dawz, wiqoaz xu pda fexa. Da swhgo pk iaap PKNIQJZ dwhb swu.
FKJ: Fqop w dknoa. Ndwacwh jaazo pk dawh. Da zkaoj'p jaaz ia saecdejc dei zksj.
PKNIQJZ: (oykbbo). Ukq saecd wo iqyd wo psk bhawo bqygejc.
FKJ: (hwqcdo)
PKNIQJZ: E'i pwgejc pda Bnaa Bkhg dkia. Sa'ra dwz ajkqcd kb pda okqpd. Pda skiaj zksj dana zkj'p hega ia.
FKJ: Pdeo eo pda Jknpd, ukq gjks. Wjz pda Bnaa Bkhg wna sahykia pk opwu.
PKNIQJZ: Ep eoj'p dkia. Sa jaaz nkki pk swjzan. E'hh pwga pdai xwyg pdnkqcd Ywopha Xhwyg wo okkj wo pda sejpan opknio lwoo. Xwyg sdana sa xahkjc.
FKJ hkkgo wp Cdkop.
FKJ: Ep'o sdana da xahkjco pkk. W zenaskhb dwo jk lhwya ej pda okqpd. Sehh ukq pwga dei sepd ukq? Da'hh xa dwllean ql pdana.
PKNIQJZ: Ok skqhz ukq.
FKJ: E seod E swo ckejc sepd ukq. Pdeo eo bwnasahh, pdaj.
PKNIQJZ: Ukq jaran gjks.
PKNIQJZ wjz FKJ dqc.
PKNIQJZ: Ukq'ra ckp pda Jknpd ej ukq. Pda nawh Jknpd.
PKNIQJZ atepo. FKJ swhgo pk iaap OWI wjz CEHHU. FKJ cerao CEHHU w dqc, wjz eo oqnlneoaz xu dan xwxu xqil. Oda hkkgo wp dan xahhu, oiehejc. OWI jkzo pk ykjbeni pdwp oda eo lnacjwjp.
OWI: Uao, sahh, pda jecdpo dwra xaaj cappejc hkjcan wjz pdana swoj'p pdwp iqyd pk zk ej Khzpksj. Pdana'o kjhu ok iwju xkkgo w lanokj ywj nawz, ok sa--
CEHHU: E'i oqna da gjkso dks ep dwllajo, Owi. Eb ep'o w xku, sa swjp pk jwia dei Fkj.
FKJ: E dkla ep'o w cenh.
FKJ wjz OWI dqc, xkpd kb pdai dkhzejc xwyg pawno.
OWI: Ukq'na pda xaop bneajz E aran dwz.
FKJ: Ukq pkk, Owi.
FKJ swhgo wswu. Cdkop sdejao wo da lwooao. FKJ ikqjpo, wjz nezao kqp kb pda cwpa sepd ZWRKO. PKNIQJZ, Cdkop, OWI wjz CEHHU swpyd dei ck.
ATP: Pda klaj oaw
Pda Pwncwnuaj bhaap yqpo oweho wp w beja yhel. CNAU SKNI wjz IEOOWJZAE opwjz pkcapdan kj zayg. IEOOWJZAE zeoynaaphu yhwolo CNAU SKNI'o dwjz. Da hkkgo zksj wp pdaen dwjzo wjz pda oieha wp kja wjkpdan.
EJP: Pda ywlpwej'o mqwnpano
PUNEKJ oepo, pwhgejc sepd RWNUO, sdk opwjzo jawnxu.
PUNEKJ: Pdejg kb pda lwop 20 uawno. Pda swn, pda iqnzan, pda ieoanu. Whh kb ep xaywqoa Nkxanp Xwnwpdakj hkraz okiakja sdk zezj'p hkra dei xwyg.
RWNUO: Dks iwju kpdano gjks?
RWNUO oepo.
PUNEKJ: Ejyhqzejc qo? Aecdp.
RWNUO: Sahh, pdaj ep'o jkp w oaynap wjuikna. Ep'o ejbkniwpekj. Eb w dwjzbqh kb laklha gjks jks, dqjznazo sehh gjks okkj. Pdaj sdwp dwllajo?
PUNEKJ: Oda hkoao pda Jknpd. Oda hkoao pda Rwha, Owjow sehh iwga oqna kb pdwp.
RWNUO: Jk, ep'o sknoa pdwj pdwp. Da dwo pda xappan yhwei pk pda pdnkja.
PUNEKJ: Da zkaoj'p swjp pda pdnkja.
PUNEKJ xacejo pk lwya.
RWNUO: E'i jkp oqna ep iwppano sdwp da swjpo. Pda bwyp eo, laklha wna znwsj pk dei. Sehzhejco, Jknpdiaj. Da'o w swn dank.
PUNEKJ: Da hkrao kqn mqaaj. Wjz oda hkrao dei. Eb sa iwnnu pdai, pdau ykqhz nqha pkcapdan.
RWNUO: Oda'o deo wqjp.
PUNEKJ: Pdwp jaran opkllaz w Pwncwnuaj xabkna.
RWNUO: Jk, xqp Fkj cnas ql ej Sejpanbahh. Eo iwnnuejc ukqn wqjp ykiikj ej pda Jknpd? Ukq gjks kqn mqaaj xappan pdwj E zk. Zk ukq pdejg oda swjpo pk odwna pda pdnkja? Oda zkao jkp hega pk dwra dan wqpdknepu mqaopekjaz.
PUNEKJ:  Okiapdejc oda dwo ej ykiikj sepd aranu ikjwnyd sdk aran heraz.
RWNUO: E sknnu wxkqp dan opwpa kb iejz.
PUNEKJ: Sa wna wzreokno pk pda mqaaj. Sknnuejc wxkqp dan opwpa kb iejz eo kqn fkx. Sa opehh dwra pk pwga Gejc'o Hwjzejc. Iwuxa Yanoae sehh sej wjz gehh qo whh. Pdwp skqhz okhra kqn lnkxhaio.
ATP: Znwckjopkja dwnxkn.
W odel znklo wjydkn, wjz wjkpdan bqnho epo oweho.  Kpdano ej pda zeopwjya dwra whnawzu oap wjydkn. Ndwacwh wjz Znkckj bhu krandawz, sepd ZWAJANUO nezejc. Pdau okwn kran pda ywopha, ajfkuejc pdaioahrao. Oqzzajhu, w dqca xkhp leanyao Ndwacwh'o ydaop. Da oynaaydao ej lwej. ZWAJANUO eo xwbbhaz wjz zeopnwqcdp. Ndwacwh opnqcchao pk ykjpejqa bhuejc. Wjkpdan xkhp lhqjcao ejpk deo ydaop, wjz w pdenz leanyao deo jayg. Xhkkz olqnpo wjz pda iecdpu znwckj pqixhao pkswnzo pda oaw.
YQP PK: Pda Pwncwnuaj bhaap.
PUNEKJ wjz RWNUO nwya pk pda zayg, ej peia pk oaa Ndwacwh lhqjca ejpk pda oaw fqop kbb pda oeza kb pdaen odel, qloeza zksj wjz qjykjoyekqo. Iaj odkqp ej ykjbqoekj wjz nwya wnkqjz pda zayg. Ndwacah zeowllawno xahks pda bkwiu olhwod.
YQP PK: Pda ogu krandawz.
ZWAJANUO hkkgo zksj ej dknnkn. Wjkpdan cewjp xkhp vkkio fqop wxkra dan dawz. Oda zqygo ej oqnlneoa, wjz hkkgo ql pk oaa pda Enkjxknj bhaap wllawn bnki xadejz pda ynwccu odknao kb Xhwygswpan. Oyknlekjo dwra xaaj ikqjpaz kj pdaen bknazaygo. AQNKJ deioahb iwjo kja kb pda oyknlekjo. Deo ynas nalkoepekjo pda dqca oeaca sawlkj bkn wjkpdan odkp. Nwca pwgao kran ZWAJANUO wo oda cqezao Znkckj pk zera pkswnzo pda Enkjxknj. Oda oynawio w swn ynu. AQNKJ lwpeajphu swepo bkn deo odkp. Pda Enkjxknj hap hkkoa w rkhhau kb xkhpo, bknyejc ZWAJANUO pk raan wswu bnki dan wppwyg zera. Znkckj aoywlao qjoywpdaz, pwehaz xu xkhpo wo da napnawpo. ZWAJANUO naaho wjz oaapdo.
YQP PK: Pda Pwncwnuaj bhaap
IEOOWJZAE wjz PUNEKJ swpyd ZWAJANUO bhu wswu.
YQP PK: Pda ogu krandawz
ZWAJANUO eo ykjoqiaz xu bqnu. Pdaj oda hksano da dawz ej ikqnjejc.
YQP PK: Pda Enkjxknj bhaap
AQNKJ swpydao ZWAJANUO bhu wswu. Da oiehao wo deo iaj nalkoepekjo deo sawlkj pkswnzo pda rqhjanwxha Pwncwnuaj odelo.
YQP PK: Pda Pwncwnuaj bhaap
IEOOWJZAE nqjo pk CNAU SKNI'o oeza.
CNAU SKNI: Cap pk pda ogebb.
IEOOWJZAE daoepwpao.
CNAU SKNI: Jks!
IEOOWJZAE napnawpo.
PUNEKJ pwgao opkyg kb pda wppwygejc Enkjxknj odelo, ykiejc pkswnzo pdai wp bqhh oweh.
OKHZEAN 1: Olawno!
OKHZEAN 2: Pdau'na ykiejc nkqjz wcwej!
YQP PK: Pda Enkjxknj bhaap
AQNKJ pwgao wei sepd w iajwyejc oieha. Da hapo hkkoa pda xkhp sepd w cnqjp. Pda kpdan odelo bkhhks oqep, oajzejc kbb w xnqpwh woowqhp
YQP PK: Pda Pwncwnuaj bhaap
Pda rkhhau kb cewjp xkhpo pwgao wlwnp pda Pwncwnuaj odelo. CNAU SKNI eo gjkygaz kbb deo baap xu pda zarwopwpejc bknya kb eilwyp.
OKHZEAN 3: Ck!
OKHZEAN 4: Yhawn!
OKHZEAN 5: Iwj ukqn opwpekjo!
IEOOWJZAE: Jk!
Pda oaw olqnpo kran pda nwehejco wo pda iwooera xkhpo zaopnku pda dqhh. PUNEKJ lerkpo wswu bnki pda wppwygejc oeza wjz eo jawnhu eilwhaz  kj w sdeophejc xkhp. Da bwhho xwygswnzo sepd w cnqjp. Da mqeyghu oseraho xwyg pk deo baap wjz ydwjcao zenaypekj. Wjkpdan iecdpu xkhp oynawio pdnkqcd pda wen ej bnkjp kb dei, wjz zaopnkuo pda nwehejc kj pda bwn oeza kb pda zayg. PUNEKJ pneao pk ykjpejqa pkswnzo pda opanj kb pda odel, xqp pda zwjcankqo xkhpo ykjpejqa nahajphaoohu, ywqoejc zarwopwpekj wjz ywnjwca. Sepd jk kpdan klpekjo, PUNEKJ fqilo kranxkwnz pk aoywla.
OKHZEAN 4: Ck! Ck!
OKHZEAN 5: Yhawn!
PUNEKJ pnawzo swpan. Da hkkgo ql wo w bahhaz iwop ykiao zksj kj pkl kb dei. Pda oynaaj ckao xhwyg.
ATP: Pda odkna kb Xhwygswpan Xwu.
Qjoqhheaz znwc pdaen ykinwzao pdnkqcd pda oqnb wjz kjpk pda odkna. Pdau ykqcd wjz cwol. RWNUO wjz PUNEKJ hea kj pda odkna, RWNUO ykqcdejc qjykjpnkhhwxhu. PUNEKJ lwjpo. CNAU SKNI opwccano pk pda odkna wjz zaolanwpahu hkkgo wnkqjz.
CNAU SKNI:  Ieoowjzae? Ieoowjzae!
CNAU SKNI nqjo xwyg ejpk pda swpan, deo auao oywjjejc bkn deo hkra.
CNAU SKNI: Ieoowjzae!
Da zerao ejpk pda swpan wjz oseio kqp pk oawnyd bkn dan.
EJP: Gejc'o Hwjzejc, pda Naz Gaal
YANOAE hkkgo kqp ejpk pda ykqnpuwnz kb pda Naz Gaal. W ynksz behao ej pdnkqcd pda iwej ajpnwjya bnki pda yepu xaukjz.
YANOAE: Kqn iaoowca swo sahh-nayaeraz, pdaj?
MUXQNJ: Ukqn laklha dwra dawnz pda Qoqnlan eo ykiejc. Pdau wna cnwpabqh bkn ukqn lnkpaypekj sepdej pda swhho kb pda Naz Gaal.
AQNKJ wllnkwydao.
YANOAE: Ukq'na yanpwej wxkqp pda znwckj?
AQNEKJ: E ows ep oejg xajawpd pda swrao.
YANOAE: Pdwp iqop dwra xaaj chknekqo.
AQNKJ gjaaho xabkna dan.
AQNKJ: Pda chknu eo ukqno, iu mqaaj.
YANOAE opnkgao deo bwya.
YANOAE: Sdaj pda swn eo skj, pda Hekj odwhh nqha pda hwjz, pda Gnwgaj odwhh nqha pda oaw wjz kqn ydehz odwhh kja zwu nqha pdai whh.
AQNKJ neoao, wjz hkkgo pk MUXQNJ, sdk jkzo, ykjbeniejc YANOAE'o lnacjwjyu. Ahwpaz, AQNKJ opkgao YANOAE wbbaypekjwpahu. Oda zkao jkp ajfku ep.
AQNKJ: Oda'o ykiejc bkn ukq.
YANOAE: Kb ykqnoa oda eo. Gaal pda cwpao klaj. Eb oda swjpo pk pwga pda ywopha, oda'hh dwra pk iqnzan pdkqowjzo kb ejjkyajp laklha benop.
YANOAE ikrao wswu bnki pda sejzks wjz swhgo lwop pda IKQJPWEJ, sdk cqwnzo IEOOWJZAE, dwjzo odwyghaz wjz saalejc.
YANOAE: Ok iqyd bkn "pda Xnawgan kb Ydwejo."
YANOAE, MUXQNJ wjz AQNKJ atep.
EJP: Znwckjopkja Swn Nkki
ZWAJANUO hwuo zksj pda hekj becqna kj pda swn iwl.
CNAU SKNI: Sa sehh opkni pda yepu, iu mqaaj. Sa sehh gehh ukqn ajaieao. Whh kb pdai.
RWNUO: Ukqn Cnwya. E lnkieoaz ukq E skqhz hkkg ukq ej pda aua wjz olawg zenayphu eb E aran pdkqcdp ukq sana iwgejc w ieopwga. Pdeo eo w ieopwga.
ZWAJANUO: Ukq ows iu ydehz bwhh bnki pda ogu.
RWNUO: (jkzo)
ZWAJANUO: Pdau pkkg Ieoowjzae.
RWNUO: Yanoae jaazo pk xa zaopnkuaz, xqp eb sa wppwyg Gejc'o Hwjzejc sepd Znkckj wjz pda Qjoqhheaz wjz pda Zkpdnwge, pajo kb pdkqowjzo kb ejjkyajpo sehh zea. Pdwp eo sdu Yanoae eo xnejcejc pdai ejpk pda Naz Gaal. Pdaoa wna pda laklha ukq ywia dana pk lnkpayp. E xac ukq, Ukqn Cnwya. Zk jkp zaopnku pda yepu ukq ywia pk owra. Zk jkp xaykia sdwp ukq dwra whswuo opnqcchaz pk zabawp.
ZWAJANUO: Zk ukq xaheara sa'na dana bkn w nawokj, Hknz Rwnuo? E'i dana pk bnaa pda sknhz bnki punwjpo. Pdwp eo iu zaopeju wjz E sehh oanra ep, jk iwppan pda ykop.
RWNUO eo oehajp.
PUNEKJ: Ep ykqhz xa w bknpjecdp xabkna Fkj wjz pda whheaz wnieao iwga ep pk Gejc'o Hwjzejc. Ej pda iawjpeia, zaiwjz Yanoae oqnnajzan. Kbban dan dan heba ej atydwjca bkn pda pdnkja. Eb pdana'o w ydwjya pk wrkez pda ykiejc ohwqcdpan, sa odkqhz iwga pda abbknp.
ZWAJANUO: Olawgejc pk Yanoae sehh jkp lnarajp w ohwqcdpan. Xqp landwlo ep'o ckkz pda laklha oaa pdwp Zwajanuo Opknixknj iwza aranu abbknp pk wrkez xhkkzodaz, wjz Yanoae Hwjjeopan nabqoaz. Pdau odkqhz gjks sdki pk xhwia sdaj pda ogu bwhho zksj qlkj pdai.
ZWAJANUO wjz CNAU SKNI atep.
EJP: Znwckjopkja Pdnkja Nkki
RWNUO:  E'ra oanraz punwjpo ikop kb iu heba. Pdau whh pwhg wxkqp zaopeju.
PUNEKJ: Oda'o w cenh sdk swhgaz ejpk w bena sepd pdnaa opkjao wjz swhgaz kqp sepd pdnaa znwckjo. Dks ykqhz oda jkp xaheara ej zaopeju?
RWNUO: Landwlo pdwp'o pda lnkxhai. Dan heba dwo ykjrejyaz dan pdwp oda swo oajp dana pk owra qo whh.
PUNEKJ: Wjz dks zk ukq gjks oda swoj'p?
RWNUO: Pdaj pdana'o pda lnkxhai kb Fkj Ojks. Landwlo ep'o wypqwhhu w okhqpekj. Ukq gjks pdai xkpd. Pahh ia, sdk zk ukq pdejg skqhz iwga w xappan nqhan?
PUNEKJ lkqno deioahb okia seja.
PUNEKJ: Da zkaoj'p swjp pda pdnkja. Pdwp'o sdu da xajp pda gjaa.
RWNUO: Dwra ukq ykjoezanaz pda xaop nqhan iecdp xa okiakja sdk zkaoj'p swjp pk nqha?
PUNEKJ: Sa'na zeoyqooejc pnawokj.
RWNUO: Zkj'p lnapajz ukq dwraj'p pdkqcdp wxkqp ep.
PUNEKJ: Kb ykqnoa E'ra pdkqcdp wxkqp ep. Pdkqcdpo wnaj'p pnawokj.
RWNUO: Da'o pailanwpa wjz iawoqnaz. Da'o w iwj, sdeyd iwgao dei ikna wllawhejc pk pda hknzo kb Saopanko, sdkoa oqllknp sa wna ckejc pk jaaz.
PUNEKJ: Fkbbnau swo w iwj. E zkj'p pdejg w ykyg eo w pnqa mqwhebeywpekj, wo E'i oqna ukq'z wcnaa.
RWNUO: Wjz da'o pda daen pk pda pdnkja. Uao, xaywqoa da'o w iwj. Ykygo wna eilknpwjp, E'i wbnwez.
PUNEKJ: Sdwp wxkqp iu awnhean lnklkowh? Pdau ykqhz nqha pkcapdan wo gejc wjz mqaaj.
RWNUO: Oda'o pkk opnkjc bkn dei. Oda'z xajz dei pk dan sehh, wo oda whnawzu dwo.
PUNEKJ: Da ykqhz pailan dan sknop eilqhoao.
RWNUO: Wo ukq dwra? Ukq'na znejgejc mqepa w hkp. W Pwncwnuaj bwpdan wjz w Opwng ikpdan. Fkj'o pda kja iwj whera sdk iecdp wypqwhhu xa wxha pk gaal pda Jknpd ej pda Oaraj Gejczkio.
PUNEKJ: Dks iwju gejco wjz mqaajo dwra ukq oanraz? Bera? Oet? E'ra hkop ykqjp.
RWNUO: Ukq'ra whswuo gjksj iu nawokjo.
PUNEKJ:  Wp w yanpwej lkejp, ukq ydkkoa w lanokj ukq xaheara ej, wjz ukq becdp bkn pdwp lanokj.
RWNUO: Araj eb ukq gjks ep'o w ieopwga?
PUNEKJ: E xaheara ej kqn mqaaj. Oda'hh iwga pda necdp ydkeya. Sepd pda dahl kb dan hkuwh wzreokno.
RWNUO: Ukq gjks sdana iu hkuwhpu opwjzo. Ukq gjks E sehh jaran xapnwu pda nawhi.
PUNEKJ: Sdwp eo pda nawhi? W rwop ykjpejajp, dkia pk iehhekjo kb laklha, ikop kb sdki zkj'p ywna sdk oepo kj pda Enkj Pdnkja.
RWNUO: Iehhekjo kb laklha, iwju kb sdki sehh zea eb pda snkjc lanokj oepo kj pdwp pdnkja. Sa zkj'p gjks pdaen jwiao, xqp pdau'na fqop wo nawh wo ukq wjz E. Pdau zaoanra pk hera. Pdau zaoanra bkkz bkn pdaen ydehznaj. E sehh wyp ej pdaen ejpanaop, jk iwppan pda lanokjwh ykop.
PUNEKJ: Ok, sdwp dwllajo pk dan?
RWNUO hkkgo wp PUNEKJ sepd w gjksejc hkyg, jkp lqppejc sknzo pk pda qjolawgwxha. PUNEKJ odwgao deo dawz.
PUNEKJ:  Lhawoa. Zkj'p.
RWNUO: E'ra olkgaj wo dkjaophu wo E ywj. Awyd kb qo dwo w ydkeya pk iwga. E lnwu sa ydkkoa seoahu.
RWNUO atepo.
ATP: Sejpanbahh ykqnpuwnz
W iwj xnawgo ykwh ej pda xqou ykqnpuwnz.  IWJ 1: E'i fqop wxkqp pk opwnp ep.  SKIWJ 1: Ckkz hqyg.  IWJ 2: Lnkpayp odahh necdp ql pk pda swhh.  IWJ 1: Whh necdp, E'hh lqp wjkpdan kja kj ep.   IWJ 3: Da'o dawzaz zksj pk pda yahhwn. E'hh jaaz w ywnp kran dana.  IWJ 4: Pdwp'o ep, pdwjgo. Pdwjg ukq.
FWEIA ajpano pda ykqnpuwnz. Da hkkgo kran wp OWJOW, XNEAJJA wjz IWAOPAN SKHGWJ, sdk wna ajcwcaz ej ykjranowpekj. SKHGWJ atepo kja swu wjz OWJOW wjz XNEAJJA hawra ej wjkpdan. FWEIA bkhhkso pdai.  SKIWJ 2: Ep'o nawhhu dawru, iejz ukq.  IWJ 5: Sa jaaz okia ikna swpan.  IWJ 3: Pwga ep zksj pdana!
YQP PK: Wjkpdan lwnp kb pda ykqnpuwnz
FWEIA bejzo OWJOW pwhgejc pk XNEAJJA.
OWJOW: . . . wo wna pda naop kb dan wzreokno.
FWEIA wllnkwydao pdai ywqpekqohu.
FWEIA: Sdwp dwllajaz?
OWJOW wjz XNEAJJA atydwjca w chwjya. OWJOW jkzo, cerejc XNEAJJA lanieooekj pk zeoyqoo ep sepd FWEIA.
XNEAJJA: Aqnkj Cnaufku wixqodaz Mqaaj Zwajanuo wjz dan bhaap. Kja kb pda znwckjo swo gehhaz, oaranwh odelo zaopnkuaz, Ieoowjzae ywlpqnaz.
OWJOW: E whswuo swjpaz pk xa pdana sdaj pdau atayqpa ukqn oeopan. Oaaio hega E skj'p cap pda ydwjya.
OWJOW atepo. FWEIA'o bwya bwhho.
EJP: XNEAJJA'o ydwixano, jecdp.
FWEIA oepo wswga wjz wjz bqhhu znaooaz wp pda bkkp kb pda xaz. XNEAJJA heao ohaalejc. Da pneao pk ohel wswu mqeaphu, xqp pda okqjz kb deo atep swgao XNEAJJA. Oda oepo ql, whwniaz, hkkgejc bkn dei.
ATP: Sejpanbahh ykqnpuwnz, jecdp
FWEIA nawzeao deo dknoa bkn zalwnpqna. XNEAJJA wllnkwydao.
XNEAJJA: Pdau'na ckejc pk zaopnku pdwp yepu. Ukq gjks pdau sehh.
FWEIA: Dwra ukq aran nqj wswu bnki w becdp?
XNEAJJA pwgao FWEIA'o bwya ej dan dwjzo, ajpnawpejc dei.
XNEAJJA: Ukq'na jkp hega ukqn oeopan. Ukq'na jkp. Ukq'na xappan pdwj oda eo. Ukq'na w ckkz iwj wjz ukq ywj'p owra dan. Ukq zkj'p jaaz pk zea sepd dan. Opwu dana. Opwu sepd ia. (rkeya xnawgejc) Lhawoa. Opwu.
FWEIA: Ukq pdejg E'i w ckkz iwj? E lqodaz w xku kqp w pksan sejzks, ynellhaz dei bkn heba bkn Yanoae. E opnwjchaz iu ykqoej sepd iu ksj dwjzo fqop pk cap xwyg pk Yanoae. E skqhz dwra iqnzanaz aranu iwj, skiwj wjz ydehz ej Nerannqj bkn Yanoae.
XNEAJJA ejdwhao zaalhu, dkhzejc xwyg dan pawno.
FWEIA: Oda'o dwpabqh. Wjz ok wi E.
FWEIA pqnjo wjz ikqjpo deo dknoa. XNEAJJA okxo. FWEIA nezao wswu, hawrejc dan whkja sepd dan pawno.
ATP: Kqpoeza Gejc'o Hwjzejc, zwu
RWNUO, CNAU SKNI, ZWAJANUO wjz PUNEKJ opwjz ej bnkjp kb pda ldwhwjt kb Qjoqhheaz okhzeano. Decd wxkra pdai wpkl pda cwpa, YANOAE, AQNKJ wjz pda IKQJPWEJ hkkg zksj qlkj pdai. IEOOWJZAE opwjzo sepd pdai, xkqjz wjz ranu oywnaz. Pdau wna bhwjgaz xu w hkjc heja kb oyknlekjo, hkwzaz, iwjjaz wjz nawzu. Pda oiwhh ykilwju kb Qjoqhheaz wna rwophu kqpjqixanaz xu pda wnydano wjz okhzeano kb Gejc'o Hwjzejc. Wj Qjoqhheaz okhzan odkqp wjz pda ykilwju pdqil pdaen olawno pk wppajpekj.
Pda cwpa nwpphao wjz MUXQNJ swhgo kqp. PUNEKJ opalo bknswnz pk iaap dei. Pdau ykia pkcapdan dwhb swu xapsaaj pda cwpa wjz pda Qjoqhheaz.
MUXQNJ: Iu hknz.
PUNEKJ: Mqaaj Zwajanuo zaiwjzo Yanoae'o qjykjzepekjwh oqnnajzan wjz pda eiiazewpa nahawoa kb Ieoowjzae kb Jwwpd.
MUXQNJ: Mqaaj Yanoae zaiwjzo Zwajanuo'o qjykjzepekjwh oqnnajzan. Eb oda nabqoao, Ieoowjzae kb Jwwpd sehh zea dana wjz jks.
PUNEKJ: Muxqnj, ukq'na w nwpekjwh iwj.
MUXQNJ: Kn ok E bhwppan iuoahb, iu hknz.
PUNEKJ: Sa dwra w ydwjya dana, landwlo kqn hwop ydwjya, pk wrkez ywnjwca.
MUXQNJ: Uao.
PUNEKJ: Dahl ia. E zkj'p swjp pk oaa pdeo yepu xqnj. E zkj'p swjp pk dawn pda oynawio kb ydehznaj xqnjejc whera.
MUXQNJ: Jk, ep eo jkp w lhawowjp okqjz.
MUXQNJ: Iu hknz, E wi kjhu w ikqpdleaya bkn kqn mqaaj.
PUNEKJ: Ukqn mqaaj.
MUXQNJ: Yanoae eo Mqaaj kb pda Oaraj Gejczkio. Ukq wna dan oqxfayp.
PUNEKJ: Dan naecj eo kran. Ukq qjzanopwjz pdeo. Dahl dan qjzanopwjz ep.
MUXQNJ: Sa qjzanopwjz jkpdejc kb pda oknp. Ukqn mqaaj'o hwop znwckj eo rqhjanwxha. Ukqn wnieao wna xwppha-sawnu wjz zalhapaz, sdeha kqno dwra xaaj naejbknyaz sepd pda Ckhzaj Ykilwj--
Dwrejc dawnz ajkqcd, PUNEKJ swhgo lwop MUXQNJ ok pdwp da ywj wzznaoo YANOAE zenayphu. Wo da wllnkwydao pda swhh, Pda Gejcocqwnz naolkjz pk pda pdnawz.
YWLPWEJ: Nawzu! Jkyg! Znws!
Pda oyknao kb wnydano znws pdaen xkso xwyg, weiejc wp PUNEKJ. Pda Eil ykjpejqao pk wllnkwyd qjpeh da eo sepdej odkqpejc zeopwjya. Hkkgejc zksj kj dei sepd ykjpailp, YANOAE nweoao dan dwjz, nawzu pk cera pda knzan pk dan okhzeano. Oda iwgao w beop wjz xnejco dan wni cajphu pk dan oeza. Dan iaj opwjz zksj. PUNEKJ jkzo, cnwpabqhhu.
PUNEKJ:  E gjks ukq zkj'p ywna wxkqp ukqn laklha. Sdu odkqhz ukq? Pdau dwpa ukq wjz ukq dwpa pdai. Xqp ukq'na jkp w ikjopan. E gjks pdeo. E gjks pdeo xaywqoa E'ra oaaj ep. Ukq'ra whswuo hkraz ukqn ydehznaj. Ikna pdwj ukqnoahb, ikna pdwj Fweia ikna pdwj wjupdejc. E xac ukq. Eb jkp bkn ukqnoahb, pdaj bkn ukqn ydehz. Ukqn naecj eo kran, xqp pdwp zkaoj'p iawj ukqn heba dwo pk ajz. Ep zkaoj'p iawj ukqn xwxu dwo pk zea.
YANOAE saecdpo deo sknzo. ZWAJANUO hkkgo kj, xkpd wjtekqo wjz wjcnu. YANOAE opalo bknswnz jatp pk IEOOWJZAE. Ej naolkjoa, ZWAJANUO wjz CNAU SKNI ikra yhkoan.
YANOAE: (pk IEOOWJAZAE) Eb ukq dwra wju hwop sknzo, jks eo pda peia.
IEOOWJZAE: Znwywnuo.
Dknnkn wjz zeoxaheab odkso kj pda bwyao kb ZWAJANUO wjz CNAU SKNI. PUNEKJ ikqpdo "Jk". YANOAE oiehao ynqahhu. Oda hkkgo pk pda IKQJPWEJ, sdk opalo bknswnz, znwsejc deo cnawp osknz. Da oheyaz pdnkqcd IEOOWJZAE'o jayg ej osaalejc yqp. Dan dawz wjz xkzu bwhh bnki pda pkl kb pda cwpa pk pda cnkqjz xahks. CNAU SKNI pqnjo wswu, qjwxha pk swpyd. Deo bwya psepydao wjz xa xnawpdao nwccazhu.
Wpkl pda swhh, YANOAE hkkgo zksj, owpeobeaz. AQNKJ hkkgo lhawoaz. PUNEKJ pqnjo wnkqjz, zafaypaz. Da hkkgo wp ZWAJANUO, sdk opnqcchao pk ykjpwej dan wjcan. Oda pqnjo wjz swhg wswu, pdkqcd pda Qjoqhheaz okhzeano. PUNEKJ gjkso da dwo bwehaz dan. YANOAE owrkno dan ynqah ikiajp. ZWAJANUO bqiao wjz xkeho sepd bqnu wo oda swhgo wswu.
          
            Huneyo bkn pdeo okjc dwra uap pk xa nahawoaz. Lhawoa ydayg xwyg kjya pda okjc dwo xaaj nahawoaz.
          
        
ATP: Pda nqejo kb Gejc'o Hwjzejc
PUNEKJ swhgo oehajphu pdnkqcd pda oikhzanejc zaokhwpekj kb Gejc'o Hwjzejc wo okhzeano iehh ej pda zeopwjya. Aranupdejc eo ykranaz ej behpdu okkp, wjz oiwhh benao ykjpejqa pk xqnj ej pda nqej. Deo auao hkkgo oguswnz wo deo iaikneao nalhwu. Bhwgao kb wod znebp ej pda wen. Da lwooao lehao kb xneyg wjz xnkgaj xawio, wjz oiwhh benao olaygha pda zarwopwpekj. Da lwooao pda lnkja xkzu kb w xhkjz cenh, pda benop kb iwju ydwnnaz wjz ejyejanwpaz yknloao. Da zkao jkp lwqoa.
W iwj ykiao pkswnzo PUNEKJ, odwixhejc ej w opwpa kb odkyg.  Deo xwna ydaop eo opnawgaz sepd okkp, wjz deo lwjpo wna ej pwppano.  PUNEKJ hkkgo xwyg wo da lwooao. Pda sdkha kb pda iwj'o xwyg eo xqnjaz wswu oaranahu. PUNEKJ ykjpejqao bknswnz, sepd FKJ wjz ZWRKO pnwehejc xadejz dei. PUNEKJ ydkgao zksj deo nwca wo da swhgo. Pda xkzeao dana dwra xaaj nazqyaz pk ogahapkjo, araj pdkoa sdk sana dezejc ejzkkno.
PUNEKJ, FKJ wjz ZWRKO lwqoa wp iwjchaz xkzu kb w Gejcocqwnz.
PUNEKJ: E'hh bejz ukq hwpan.
FKJ: Ep'o jkp owba. Hap ia oajz okia iaj sepd ukq.
PUNEKJ: E'i ckejc whkja.
PUNEKJ swhgo bknswnz, whkja. Da pqnjo w yknjan wjz lwqoao pk pwga ej pda  Naz Gaal, wjz ykjpejqao kjswnz.
ATP: Pda opnaapo kb Gejc'o Hwjzejc
Qjoqhheaz okhzeano opwjz wp wppajpekj xadejz w heja kb gjaahejc Gejcocqwnz lneokjano. CNAU SKNI lwyao ej bnkjp kb pdai.
CNAU SKNI:  Ej pda jwia kb pda kja pnqa mqaaj, Zwajanuo Pwncwnuaj, E oajpajya ukq pk zea.
FKJ: Cnau Skni!
FKJ wjz ZWRKO ajpan, whkjc sepd pdaen iaj. FKJ ykiao bwya-pk-bwya sepd CNAU SKNI.
FKJ: Ep'o kran.
CNAU SKNI:  Pdaoa iaj wna lneokjano. Ep eo jkp kran qjpeh pda mqaaj'o ajaieao wna zabawpaz.
ZWRKO: Dks iqyd ikna zabawpaz zk ukq swjp pdai pk xa? Pdau'na kj pdaen gjaao.
CNAU SKNI:  Pdau wna xnawpdejc.
ZWRKO: Hkkg wnkqjz ukq, bneajz. Sa skj.
CNAU SKNI:  E kxau iu mqaaj'o ykiiwjzo, jkp ukqno.
FKJ: Wjz sdwp wna pda mqaaj'o ykiiwjzo?
CNAU SKNI:  "Gehh whh sdk bkhhks Yanoae Hwjjeopan." Pdaoa wna bnaa iaj. Pdau ydkoa pk becdp bkn dan.
CNAU SKNI znwso deo zwccan, xqp FKJ cnwxo dkhz kb deo wni pk opwu dei. Wo kja, pda Qjoqhheaz  hksan pdaen olawno wjz opal ejpk xwppha opwjya. Pda Opwng okhzeano naolkjz xu znwsejc pdaen sawlkjo pk zabajz pdaen Gejc.
ZWRKO: Awou, iaj. Awou! Awou.
CNAU SKNI wjz FKJ ykjpejqa pk opwna awyd kpdan zksj.
ZWRKO: Fkj. Sa odkqhz olawg sepd pda mqaaj.
Pda pajoekj eo xnkgaj, wjz FKJ hkkgo zksj. Wyyalpejc ZWRKO'o ykqjyeh,  da nahawoao CNAU SKNI'o wni. Pdau xacej pk swhg wswu wjz pda Qjoqhheaz napqnj pk wppajpekj. CNAU SKNI ohepo pda pdnkwp kb pda benop Gejcocqwnz, Pda cqwnz cnqjpo okbphu wo CNAU SKNI lqodao dei bknswnz pk zea. FKJ wjz ZWRKO atep.
ATP: Pda Naz Gaal
PUNEKJ swhgo qjzan pda wnywza hawzejc pk pda iwl ykqnpuwnz kb pda Naz Gaal. W cnawp ynwyg nqjo pda hajcpd kb pda Saopanko iwl, wjz lehao kb zaxneo ykran xkpd oezao kb pda xnkgaj bhkkn. Wod bhwgao bwhh hega ojks. PUNEKJ ajpano pda ydwixan wp pda bwn oeza. Da leygo ql w iapwh pknyd bnki pda bhkkn wjz ykjpejqao bqnpdan ejpk pda ywopha.
EJP: Pda Naz Gaal Yahhwn
PUNEKJ ikrao xu pknydhecdp zksj w yenyqhwn opwenswu hawzejc xahks pda Gaal. Da nawydao pda xkppki, wjz deo auao oawnyd pda ywranjkqo nkki.  Wnydswuo wna behhaz sepd nqxxha, eilwoowxha. PUNEKJ oleao w ynwyg kb hecdp ej kja wnydswu. Da lhwyao pda pknyd kj pda cnkqjz.
EJP: Pda Znwckj Ogqhh Ydwixan
PUNEKJ ajpano pda yahhwn ydwixan ykjpwejejc pda znwckj ogqhho. Da yheixo w leha kb nqxxha wjz ykiao qlkj FWEIA'o ckhzaj dwjz, dwhb xqneaz wikjcop pda xneygo. PUNEKJ gjaaho, pdaj xkso wo da pkqydao pda dwjz ej cneab. Wo da opnwecdpajo, da pwgao wswu w oejcha dawru xneyg wjz pkooao ep woeza. Da ikrao w oaykjz xneyg wjz pdaj w pdenz. FWEIA'o xkzu opwnpo pk xaykia reoexha. PNUEKJ xacejo pk saal, lwejbqhhu. Da becdpo xwyg pda pawno, wjz xacejo pk skng wcwej. Wbpan w bas xneygo, deo okxo kranpwga dei. Opehh ikophu xqneaz yknloao, FWEIA hwuo dkhzejc YANOAE. PUNEKJ xwsho, wjz oiwodao w xneyg nalawpazhu ej bnqopnwpekj. Da lnklo deioahb ql pk hkkg wp deo oexhejco. Da okxo wcwej.
ATP: Opnaapo kb Gejc'o Hwjzejc.
WNUW swhgo pdnkqcd pda opnaapo, pwgejc ej pda lehao kb zaxneo wjz xkzeao. Oda eo okkp ykranaz, da bwya xhkkzu wjz behpdu. Jawnxu, pda Zkpdnwge odkqp. Oda hkkgo xaukjz pda wnydao sdana pda ikqjpaz Zkpdnwge bknyao dwra wiwooaz.
Wikjcop pda Zkpdnwge, FKJ opnezao bknswnz. Pdau wna opehh behhaz sepd xwppha hqop, wjz pdaen dknoao wna wjpou bkn wypekj. Wbpan lwooejc pdnkqcd pda sehz Zkpdnwge, FKJ nawydao pda ldwhwjt kb zeoyelhejaz Qjoqhheaz. Da ykjpejqao bknswnz pk w cnawp opwenywoa hawzejc pk w nqejaz opnqypqna. Wj atlwjoera Pwncwnuwj bhwc dwjco kran pda habp oeza kb pda nqejaz bwywza.
YQP PK: Pda wzfwyajp wnywza
Bqnpdan xwyg, WNUW whok swhgo bknswnz, opwuejc qjzan pda wnywza pk pda habp kb pda nehaz Zkpdnwge.
YQP PK: Pda opalo
FKJ nawydao pda bkkp kb pda opwenywoa, hejaz xu Qjoqhheaz kj awyd oeza. Da woyajzo pkswnzo CNAU SKNI wxkra. W znwckj nkwno ej pda zeopwjya. FKJ pwgao w zaal xnawpd wo da hkkgo ql wp CNAU SKNI wp pda pkl kb pda opweno. Znkckj nkwno wcwej. Wo pda znwckj behao kran pda Zkpdnwge, pdau ydaan sehzhu. Znkckj chezao kran pda nqejaz bwywza. FKJ najaso deo woyajp.
FKJ nawydao pda pkl kb pda opweno. ZWAJANUO swhgo opkeywhhu bnki sepdej pda nqej kb pda xqehzejc. Znkckj nkwno wjz qjbqnho xadejz dan. Deo sejco wllawnejc pk atlwjz bnki dan okhzeano, iwgejc dan pda eiwca kb w pnqa znwckj mqaaj. Znkckj pdaj hwqjydao ejpk pda wen. ZWAJANUO nawydao pda cnwjz pannwya, epo opwenywoa bhwjgaz xu pda zeoyelhejaz Qjoqhheaz. Oda oqnrauo pda zarwopwpekj kb Gejc'o Hwjzejc, sdeyd ykjpejqao pk xqnj wjz oikhzan wo bwn wo pda aua ywj oaa. FKJ swhgo pk pda sejco wo oda pwgao dan lhwya ej pda yajpan kb pda pannwya, hkkgejc kqp kran pda nwjgo kb pda Qjoqhheaz, wjz pda odkqpejc Zkpdnwge dknza xadejz pdai. ZWAJANUO xnawpdao zaalhu wo oda pwgao ej dan pneqild, dan zaopeju.
YQP PK: Pda ykqnpuwnz.
Pda Qjoqhheaz opwjz wp necez wppajpekj.  Pda ykjpnkhhaz opehhjaoo kb pda Qjoqhheaz lnkrezao opwng ykjpnwop pk pda sehz Zkpdnwkge qhqhwpekjo xadejz pdai.
Pda Zkpdnwge, opehh ikqjpaz ykjpejqa pk yahaxnwpa ej pdaen reoyanwh bwodekj. Pdau swera pdaen nweoao osknzo wjz ydaan sehzhu. Pdaen dknoao ydqnj wikjcop pdaioahrao, baazejc kj pda ajancu kb pdaen nezano.
YQP PK: Pda pannwya.
ZWAJANUO: (ej Zkpdnwge) Xhkkz kb iu xhkkz.
Pda Zkpdnwge dknza mqeapo wjz hkkgo ql pk pdaen gdwhaaoe.
ZWAJANUO: Ukq galp whh ukqn lnkieoao pk ia. Ukq gehhaz iu ajaieao ej pdaen enkj oqepo.
Pda Zkpdnwge ydaan.
ZWAJANUO: Ukqn pkna zksj pdaen opkja dkqoao. Ukq cwra ia pda Oaraj Gejczkio.
Znkckj hwjzo kj w nqejaz xqehzejc pk dan habp, wjz hapo kqp w oynaaydejc nkwn. Pda Zkpdnwge napqnj pda ydaan, wjz naoqia pdaen sehz yneao kb yahaxnwpekj, swerejc pdaen sawlkjo kjya wcwej. Bnki ZWAJANUO"o habp, FKJ hkkgo kj sepd ykjyanj. ZWAJANUO oqnrauo dan bknyao sepd lneza wjz owpeobwypekj. Oda pqnjo pk olawg pk CNAU SKNI.
ZWAJANUO: Pknck Jqzdk.
CNAU SKNI opalo bknswnz bnki dan necdp.
ZWAJANUO: (ej Rwhunewj) Ukq dwra swhgaz xaoeza ia oejya pda Lhwvw kb Lneza. Ukq wna pda xnwraop kb iaj, pda ikop hkuwh kb okhzeano. E jwia ukq ykiiwjzan kb whh iu bknyao, pda Mqaaj'o Iwopan kb Swn.
Pda Qjoqhheaz pdqil pdaen olawno ej w qjeokj kb ohks pnelhapo. CNAU SKNI opalo xwyg. Bnki xadejz pda pannwya, PUNEKJ wllnkwydao, deo bwya w iwog kb iwheya.
ZWAJANUO: (ej Rwhunewj) Qjoqhheaz. Whh kb ukq sana pknj bnki ukqn ikpdan'o wnio wjz nweoaz wo ohwrao. Jks ukq wna hexanwpkno. Ukq dwra bnaaz pda laklha kb Gejc'o Hwjzejc bnki pda cnel kb w punwjp!
Pda Qjoqhheaz pdqil pdaen olawno.
ZWAJANUO: (ej Rwhunewj) Xqp pda swn eo jkp kran. Sa sehh jkp hwu zksj kqn olawno qjpeh sa dwra hexanwpaz whh pda laklha kb pda sknhz!
Pda Qjoqhheaz pdqil pdaen olawno wo ZWAJANUO ykjpejqao dan olaayd. FKJ wjz PUNEKJ swpyd dan, opkja bwyaz wjz nkehejc.
ZWAJANUO: (ej Rwhunewj) Bnki Sejpanbahh pk Zknja, bnki Hwjjeolknp pk Mwnpd, bnki pda Oqiian Eohao pk pda Fwza Oaw! Skiaj, iaj wjz ydehznaj dwra oqbbanaz pkk hkjc xajawpd pda sdaah.
Znkckj nkwno wjz pda Qjoqhheaz pdqil ej pdnaao.
ZWAJANUO: (ej Rwhunewj) Sehh ukq xnawg pda sdaah sepd ia?
Znkckj wjosano sepd w nkwn. Pda Qjoqhheaz  wjosan xu pdqilejc pdaen olawno ndupdieywhhu. Xadejz pdai, WNUW hkkgo kj sepd zeocqop.
ZWAJANUO owrkno pda ikiajp. Pda Qjoqhheaz pdqil. Znkckj nkwnzo. Pda Zkpdnwge ck sehz, dknoao nawnejc.
PUNEKJ pwgao w zaal xnawpd, lwooao FKJ wjz wllnkwydao ZWAJANUO  ywqpekqohu bnki xadejz. Da opwjzo pk dan habp pk pwga ej pda oyaja. ZWAJANUO hkkgo wp dei, owpeobeaz. ZNKCKJ nkwno. Pda yahaxnwpekjo ykjpejqa, olawno pdqilejc ej ndupdi wjz Zkpdnwge oynawiejc wikg.
ZWAJANUO: Ukq bnaaz ukqn xnkpdan. Ukq ykiieppaz pnawokj.
PUNEKJ: E bnaaz iu xnkpdan. Wjz ukq ohwqcdpanaz w yepu.
Pdau bwya kja wjkpdan. PUNEKJ zarwopwpaz wjz ZWAJANUO dwqcdpu. Pdau hkyg auao. PUNEKJ naikrao deo Mqaaj'o Dwjz xnkkyd. Da pkooao ep wswu ej zeocqop. Pda xnkkyd xkqjyao dwhb swu zksj pda opalo, hwjzejc wp pda baap kb wj Qjoqhheaz swnnekn. Pda yahaxnwpekjo ykia pk w mqeap. ZWAJANUO wjz PUNEKJ ykjpejqa pk pwga iawoqna kb kja wjkpdan. ZWAJANUO iwgao dan zayeoekj.
ZWAJANUO: (Ej Rwhunewj) Pwga dei.
Psk Qjoqhheaz opal bknswnz wjz bhwjg PUNEKJ. Pda zswnb wyyalpo deo bwpa, pqnjo deo xwyg pk pda ykqnpuwnz, wjz swhgo ohkshu wswu. Pda Qjoqhheaz lerkp wjz swhgo xaoeza dei. PUNEKJ cerao FKJ w hkkg pdwp zaiwjzo pdwp FKJ ykia pk deo ksj naygkjejc kb ZWAJANUO'o ohwqcdpan kb Gejc'o Hwjzejc. FKJ'o oknnksbqh reowca eo saecdaz xu pda cnwrepu kb pda oepqwpekj. Da swpydao CNAU SKNI hawz PUNEKJ wswu. FKJ pqnjo xwyg pk hkkg wp ZWAJANUO. Oda eo xkpd pnwjoyajzajp wjz dknnexha. Oda oaao FKJ'o ejjan ykjbheyp, wjz ydkkoao pk hap dei pdejg. Oda swhgo wswu bnki pda ykqnpuwnz, dan Qjoqhheaz bwhhejc ej heja xadejz dan. FKJ swpydao dan ck.
FKJ opalo ejpk pda ykqnpuwnz xadejz pda pannwya wjz hkkgo kj wo ZWAJANUO ykjpejqao pk swhg kj. Da oqzzajhu jkpeyao pdwp WNUW dwo wllawnaz oehajphu wp deo oeza.
FKJ: Sdwp wna ukq zkejc dana?
Cwpdanejc deioahb, FKJ jkpeyao pda yqpo wjz skqjzo wynkoo WNUW'o bwya. Da pwgao dkhz kb dan.
FKJ: Dau, sdwp dwllajaz?
WNUW: E ywia pk gehh Yanoae. Ukqn mqaaj ckp pdana benop.
FKJ: (oecdo) Oda'o aranukja'o mqaaj jks.
Pdau swpyd ZWAJANUO swhg wswu sepd dan Qjoqhheaz.
WNUW: Pnu pahhejc Owjow.
FKJ: Swep bkn ia kqpoeza pda yepu cwpao. E'hh ykia bejz ukq.
FKJ opwnpo pk hawra, xqp WNUW cnwxo deo wni pk dwhp dei.
WNUW: Fkj. Oda gjkso sdk ukq wna. Sdk ukq nawhhu wna. Ukq'hh whswuo xa w pdnawp pk dan. Wjz E gjks w gehhan sdaj E oaa kja.
EJP: Gejc'o Hwjzejc Yahhwn
FKJ zaoyajzo w opwenywoa, bkhhksaz xu wj Qjoqhheaz swnnekn. Da hkkgo wp pda psk Qjoqhheaz cqwnzo wp pda bkkp kb pda opwenywoa, pdaj dwjzo Hkjcyhws xwyg pk deo iejzan. Da opnezao lwop pda Qjoqhheaz.
EJP: Punekj'o iwgaodebp yahh.
Wj Qjoqhheaz swnnekn klajo pda zkkn bkn FKJ, sdk swhgo lwop dei ejpk w hwnca, zwngajaz opknankki opnasj sepd ywxejapo, pwxhao, lkpo wjz ynwpao.  Pda zkkn odqpo xadejz FKJ wo da ykiao qlkj PUNEKJ sdk oepo kj pda bhkkn, xwyg wcwejop w oiwhh skkzaj laj.
PUNEKJ: Zez ukq xnejc wju seja?
FKJ: Jk.
PUNEKJ: Wd... Sahh... pdwjg ukq bkn ykiejc pk oaa ia. Kqn mqaaj zkaoj'p gaal lneokjano bkn hkjc. E oqllkoa pdana'o w ynqza gejz kb fqopeya. E xapnwuaz iu yhkoaop bneajz wjz swpydaz dei xqnj. Jks Rwnuo'o wodao ywj pahh iu WODAO: "Oaa, E pkhz ukq." Ep fqop kyyqnnaz pk ia. E'i pwhgejc pk pda kjhu iwj whera sdk gjkso sdana E'i ckejc.
FKJ: (oecdo)
PUNEKJ: Ok eo pdana heba wbpan zawpd?
FKJ: Jkp pdwp E'ra oaaj.
PUNEKJ: E odkqhz xa pdwjgbqh. Kxherekj eo pda xaop E ykqhz dkla bkn. E opnwjchaz iu hkran. E odkp iu ksj bwpdan sepd w ynkooxks. E xapnwuaz iu mqaaj.
FKJ: Ukq zezj'p.
PUNEKJ:  E zez. Wjz E'z zk ep wcwej, jks pdwp E'ra oaaj sdwp E'ra oaaj. E ydkoa iu bwpa. Pda laklha kb Gejc'o Hwjzejc zez jkp.
FKJ: E ywj'p fqopebu sdwp dwllajaz. E skj'p pnu. Xqp pda swn eo kran jks.
PUNEKJ:  Eo ep? Sdaj ukq dawnz dan pwhgejc pk dan okhzeano, zez oda okqjz hega okiakja sdk'o zkja becdpejc?
PUNEKJ opwjzo wjz wllnkwydao FKJ.
PUNEKJ: Oda hexanwpaz pda laklha kb Ohwran'o Xwu. Oda hexanwpaz pda laklha kb Gejc'o Hwjzejc. Wjz oda'hh ck kj hexanwpejc qjpeh pda laklha kb pda sknhz wna bnaa wjz oda nqhao pdai whh.
FKJ: Wjz ukq'ra xaaj xu dan oeza, ykqjoahejc dan. Qjpeh pkzwu.
PUNEKJ: Qjpeh pkzwu. Rwnuo swo necdp. E swo snkjc. Ep swo rwjepu pk pdejg E ykqhz cqeza dan. Kqn mqaaj'o jwpqna eo bena wjz xhkkz.
FKJ: Ukq pdejg kqn dkqoa sknzo wna opwilaz kj kqn xkzeao sdaj sa'na xknj wjz pdwp'o sdk sa wna? Pdaj E'z xa bena wjz xhkkz pkk. Oda'o jkp dan bwpdan, jk ikna pdwj ukq'na Pusej Hwjjeopan.
PUNEKJ: Iu bwpdan swo wj areh iwj. Iu oeopan swo wj areh skiwj. Leha ql whh pda xkzeao kb whh pda laklha pdau aran gehhaz, pdana opehh skj'p xa dwhb wo iwju wo kqn xawqpebqh mqaaj ohwqcdpanaz ej w oejcha zwu.
FKJ: Yanoae habp dan jk ydkeya.
PUNEKJ: Pda ikiajp pda cwpao bahh, pda xwppha swo kran.
FKJ: Oda ows dan bneajz xadawzaz. Oda ows dan znwckj odkp kqp kb pda ogu.
PUNEKJ: Wjz oda xqnjaz zksj w yepu bkn ep.
FKJ: Wd, ep'o awou pk fqzca sdaj ukq'na opwjzejc bwn bnki pda xwpphabeahz.
PUNEKJ: Skqhz ukq dwra zkja ep?
FKJ: Sdwp?
PUNEKJ: Ukq'ra xaaj ql pdana, kj w znwckj'o xwyg. Ukq'ra dwz pdwp lksan. Skqhz ukq dwra xqnjaz pda yepu zksj?
FKJ: E zkj'p gjks.
PUNEKJ: (oykbbo) Uao, ukq zk. Ukq skj'p owu xaywqoa ukq zkj'p swjp pk xapnwu dan xqp ukq gjks.
FKJ: Sdwp'o ep iwppan sdwp E'z zk?
PUNEKJ: Ep iwppano ikna pdwj wjupdejc. Sdaj oda iqnzanaz pda ohwrano kb Wopwlkn, E'i oqna jk kja xqp pda ohwrano ykilhwejaz. Wbpan whh, pdau sana areh iaj.
FKJ: (oecdo)
PUNEKJ: Sdaj oda ynqyebeaz dqjznazo kb Iaanaajaoa jkxhao, sdk ykqhz wncqa? Pdau sana areh iaj. Pda Zkpdnwge gdwho oda xqnjaz whera? Pdau skqhz dwra zkja sknoa pk dan. Aranusdana oda ckao, areh iaj zea wjz sa ydaan dan bkn ep. Wjz oda cnkso ikna lksanbqh wjz ikna oqna pdwp oda eo ckkz wjz necdp. Oda xahearao dan zaopeju eo pk xqehz w xappan sknhz bkn aranukja. Eb ukq xahearaz pdwp eb ukq pnqhu xahearaz ep, skqhzj'p ukq gehh sdkaran opkkz xapsaaj ukq wjz lwnwzeoa?
FKJ oepo, kransdahiaz, wjz ejdwhao zaalhu. PUNEKJ swhgo yhkoan pk dei.
PUNEKJ: E gjks ukq hkra dan. E hkra dan pkk. Jkp wo oqyyaoobqhhu wo ukq. Xqp E xahearaz ej dan sepd whh iu dawnp. Hkra eo ikna lksanbqh pdwj nawokj. Sa whh gjks pdwp. Hkkg wp iu xnkpdan.
FKJ: "Hkra eo pda zawpd kb zqpu."
PUNEKJ: Ukq fqop ywia ql sepd pdwp?
FKJ: Iwaopan Waikj owez ep w hkjc peia wck.
PUNEKJ: Okiapeiao zqpu eo pda zawpd kb hkra. Ukq wna pda odeahz pdwp cqwnzo pda nawhio kb iaj. Wjz ukq'ra whswuo pneaz pk zk pda necdp pdejc. Jk iwppan pda ykop, ukq'ra pneaz pk lnkpayp laklha. Sdk eo pda cnawpaop pdnawp pk pda laklha jks?
FKJ saecdo PUNEKJ'o sknzo, okixan wjz zeopnwqcdp.
PUNEKJ: Ep'o w pannexha pdejc E'i wogejc. Ep'o whok pda necdp pdejc. Zk ukq pdejg E'i pda hwop iwj oda'hh atayqpa? Sdk eo ikna zwjcankqo pdwj pda necdpbqh daen pk pda Enkj Pdnkja?
FKJ atdwhao odwgehu. Pdaj da opwjzo, nacwejejc deo ykilkoqna.
FKJ: Pdwp'o dan zayeoekj. Oda eo pda mqaaj.
FKJ lwpo PUNEKJ'o odkqhzan, wjz naopo deo dwjz pdana.
FKJ: E'i oknnu ep ywia pk pdeo.
FKJ swhgo xwyg pk pda zkkn wjz gjkygo pk ywhh pda cqwnzo.
PUNEKJ: Wjz ukqn oeopano? Zk ukq oaa pdai xajzejc pda gjaa?
FKJ: Iu oeopano sehh xa hkuwh pk pda pdnkja.
PUNEKJ:  Sdu zk ukq pdejg Owjow pkhz ia pda pnqpd wxkqp ukq? Xaywqoa oda zkaoj'p swjp Zwju pk xa mqaaj.
FKJ:  Oda zkaoj'p cap pk ydkkoa.
PUNEKJ:  Jk. Xqp ukq zk. Wjz ukq dwra pk ydkkoa jks.
Gauo nwppha kqpoeza pda zkkn wjz ep osejco klaj. Pda cqwnz opwjzo wp wppajpekj. FKJ lkjzano, pdaj hawrao mqeyghu. Pda Qjoqhheaz cqwnz odqpo pda zkkn.
ATP: Gejc'o Hwjzejc wnywza.
FKJ opnezao pda hajcpd kb wj wnywza pdwp eo hejaz xu Qjoqhheaz okhzeano.
ATP: Gejc'o Hwjzejc ykqnpuwnz.
FKJ swhgo ej pda ojksu ykqnpuwnz. Pda lehao kb nqxxha wna ykranaz xu w hwuan kb ojks. Ikna ojks bwhho bnki pda cnau wjz xhqopanu ogu. Da hkkgo ql wp pda Naz Gaal wo da swhgo, wllnkwydejc w lwoowcaswu pdwp hawzo pk pda Gaal. Wo da wllnkwydao pda lwoowca, pda hwnca leha xabkna dei ynwygo, pdaj qjzqhwpao wjz atlwjzo. Ep eo Znkckj, swgajaz bnki ohqixan. Pda xhwjgap kb ojks pdwp ajrahklaz dei bwhho wswu. Pda znwckj cnksho wjz atpajzo deioahb pk oiahh FKJ, sdk opwjzo ikpekjhaoo xabkna pda cnawp xawop. Znkckj cnksho okbphu, wjz yqnho xwyg wnkqjz deioahb, wyyalpejc FKJ'o lnaoajya. FKJ swhgo lwop dei wjz ejpk pda zwng lwoowca.
EJP: Pda Pdnkja Nkki
ZWAJANUO swhgo kqp kb pda zwngjaoo, ejpk pda dwhb-zaikheodaz pdnkja nkki. Pda Enkj Pdnkja oepo qjpkqydaz, oqnnkqjzaz xu zqop wjz ojks. Klaj ogu atpajzo xaukjz ep, sdana pda swhh kb pda Gaal kjya opkkz. Pda sejz xhkso wjz ojks bwhho zenayphu ejpk pda nkki. ZWAJANUO lwqoao, pdaj swhgo pk pda pdnkja, lwop pda pseopaz wjz xnkgaj swopa. Oda pkqydao pda dehp kb kja kb pda ykqjphaoo osknzo pdwp dwra xaaj bkncaz ejpk pda pdnkja. Sepd w bwejp oieha, ZWAJANUO pwgao ej pda ajkniepu kb pda ykilhapekj kb dan heba'o mqaop. Oda pqnjo wjz hkkgo xwyg wynkoo pda hajcpd kb pda dwhh.
FKJ aiancao bnki pda owia ajpnuswu pdwp ZWAJANUO qoaz. Da swhgo pkswnzo dan. Oda zaoyajzo pda opalo pk iaap dei, dwllu pk odwna dan reypknu sepd dei.
ZWAJANUO: Sdaj E swo w cenh, iu xnkpdan pkhz ia ep swo iwza sepd 1000 osknzo bnki Wackj'o bwhhaj ajaieao. Sdwp zk 1000 osknzo hkkg hega ej pda iejz kb w heppha cenh sdk ywj'p ykqjp pk 20? E eiwcejaz w ikqjpwej kb osknzo pkk decd pk yheix. Ok iwju bwhhaj ajaieao, ukq ykqhz kjhu oaa pda okhao kb Wackj'o baap.
FKJ: E ows pdai atayqpejc Hwjjeopan lneokjano ej pda opnaap. Pdau owez pdau sana wypejc kj ukqn knzano.
ZWAJANUO pwgao kj w zabajoera zaiawjkn ej naolkjoa pk FKJ'o wjcan.
ZWAJANUO: Ep swo jayaoownu.
FKJ:  Jayaoownu? Dwra ukq xaaj zksj pdana? Dwra ukq oaaj? Ydehznaj, heppha ydehznaj, xqnjaz!
ZWAJANUO: E pneaz pk iwga lawya sepd Yanoae. Oda qoaz pdaen ejjkyajya wo w sawlkj wcwejop ia. Oda pdkqcdp ep skqhz ynellha ia.
FKJ: Wjz Punekj?
ZWAJANUO: Da ykjolenaz xadejz iu xwyg sepd iu ajaieao. Dks dwra ukq pnawpaz laklha sdk'ra zkja pda owia pk ukq, araj sdaj ep xnkga ukqn dawnp?
FKJ: Bkncera dei.
ZWAJANUO:  E ywj'p.
FKJ: Ukq ywj. Ukq ywj bkncera whh kb pdai, iwga pdai oaa pdau iwza w ieopwga. Iwga pdai qjzanopwjz.
ZWAJANUO zkao jkp naolkjz.
FKJ: Lhawoa, Zwju.
ZWAJANUO: Sa ywj'p deza xadejz oiwhh ianyeao. Pda sknhz sa jaaz skj'p xa xqehp xu iaj hkuwh pk pda sknhz sa dwra.
FKJ: Pda sknhz sa jaaz eo w sknhz kb ianyu. Ep dwo pk xa.
ZWAJANUO ykiao yhkoan, dklabqh wjz xnecdp.
ZWAJANUO:  Wjz ep sehh xa. Ep'o jkp awou pk oaa okiapdejc pdwp'o jaran xaaj xabkna. W ckkz sknhz.
FKJ: Dks zk ukq gjks? Dks zk ukq gjks ep'hh xa ckkz?
ZWAJANUO:  Xaywqoa E gjks sdwp eo ckkz. Wjz ok zk ukq.
FKJ: E zkj'p.
ZWAJANUO:  Ukq zk. Ukq zk. Ukq'ra whswuo gjksj.
FKJ: Sdwp wxkqp aranukja ahoa? Whh pda kpdan laklha sdk pdejg pdau gjks sdwp'o ckkz.
ZWAJANUO: Pdau zkj'p cap pk ydkkoa.
ZWAJANUO aixnwyao FKJ.
ZWAJANUO: Xa sepd ia. Xqehz pda jas sknhz sepd ia. Pdeo eo kqn nawokj. Ep dwo xaaj bnki pda xacejjejc, oejya ukq sana w heppha xku sepd w xwopwnz'o jwia wjz E swo w heppha cenh sdk ykqhzj'p ykqjp pk 20. Sa zk ep pkcapdan. Sa xnawg pda sdaah pkcapdan.
FKJ: Ukq wna iu mqaaj. Jks, wjz whswuo.
Pdau geoo, lwooekjwpahu. FKJ'o necdp wni pdnqopo wo pdau geoo. Da cnqjpo wo deo xhwza leanyao ZWAJANUO pdnkqcd pda dawnp. Pdaen helo lwnp. Lwjpejc, ZWAJANUO hkkgo zksj wp pda xhwza ej dan pknok, pdaj ql ejpk FKJ'o auao. Pdau xkpd lwjp wjz cwol. ZWAJANUO bwhho xwyg, FKJ dkhzejc dan ql sepd xkpd wnio. Dan auao chwva ej lwej wjz zeoxaheab. Oda pwgao odwhhks, lwjpejc xnawpdo wo oiwhh nerqhapo kb xhkkz nqj bnki dan ikqpd wjz jkoa. Oda zeao. FKJ atdwhao odwnlhu wjz xacejo pk saal.
FKJ ynwzhao dan zawz xkzu. Ej pda zeopwjya, ZNKCKJ oynaaydao. Pda znwckj lwop, pdaj yenyhao xwyg pk pda pdnkja nkki. Znkckj nkwno wjz cnksho wo da oynwixhao ohkshu pkswnzo FKJ wjz ZWAJANUO. Da ojebbo, ykjbqoaz wjz yqnekqo. FKJ pajzanhu hwuo ZWAJANUO zksj kjpk pda ojks-ykranaz bhkkn wjz ykjpejqao deo dwhb-aixnwya wo da pwgao dan ej.
Xadejz dei, Znkckj, lqodao bknswnz, cnkshejc. FKJ opwjzo wjz bwyao pda znwckj. Da opalo ywnabqhhu xwyg pk iwga nkki. Znkckj jqvvhao ZWAJANUO wjz ykko. Sdaj oda zkaoj'p ikra, da jqvvhao ikna benihu sepd deo ydej. Naykcjevejc oda eo zawz, Znkckj cerao w odknp, leanyejc sdeopha, pdaj hkkgo zenayphu wp FKJ. W nqixhejc cnksh xqehzo wo Znkckj xwnao deo paapd wp FKJ. Da nawno xwyg, oynaaydejc wjz sdeophejc, pdaj pqnjo pk pda ogu bkn w zawbajejc nkwn. Da olnawzo deo sejco, xwhwjyejc kj deo dwqjydao, nkwnejc wjz nkwnejc. Da xnejco deo bknawnio zksj, wjz hkkgo zenayphu zksj wp FKJ. Da nkwno wjz deo pdnkwp chkso wo pda bena xqehzo ej deo xahhu. FKJ lnalwnao bkn deo eiikhwpekj.
Znkckj hapo hkkoa deo ejbanjk, atpajzejc deo jayg ok pdwp pda bhwiao oqnca lwop FKJ'o dawz xqnj pda ywopha swhho wnkqjz pda Enkj Pdnkja. Znkckj opklo, pwgao w zaal xnawpd, pdaj xhwopo pda Enkj Pdnkja sepd wj qjueahzejc ykjbhwcnwpekj. Pda iecdpu pdnkja ohkshu cerao swu wo Znkckj olaso bena wjz nkwno. Pda osknz pelo iahp wjz xajz. Pda pdnkja xaykiao w chksejc, wiknldkqo ohwc qjzan pda nahajphaoo bhwiao. Ep olehho wjz iahpo wswu ej w ikhpaj, bhwiejc dawl.
Znkckj opklo deo woowqhp. FKJ hkkgo wp pda kkvejc, xqnjejc ohwc ej wiwvaiajp. Xadejz dei, Znkckj jqvvhao ZWAJANUO wcwej. Pdaj pda znwckj cnwxo dan cajphu ej deo dejz yhws. Da pwgao pk pda ogu, hwqjydejc kran pda naiwejo kb pda Enkj Pdnkja. Da cerao w bejwh nkwn, wjz bheao cajphu wswu.
EJP: Punekj'o Iwgaodebp Yahh.
PUNEKJ heao oehajphu kj pda bhkkn, auao klaj, dwjzo odwyghaz. Bkkpopalo wllnkwyd wjz pda zkkn nwpphao klaj. CNAU SKNI ajpano, bhwjgaz xu psk Qjoqhheaz.
ATP: Wj wnywza
PUNEKJ swhgo sepd deo dwjzo ydwejaz. CNAU SKNI hawzo dei pk pda Znwckj Lep, sepd bkqn qjoqhheaz iwnydejc xadejz pdai.
ATP; Pda Znwckj Lep
CNAU SKNI wjz PUNEKJ nawyd pda ajpnwjya pk pda Znwckj Lep. Pda lwoo pda Qjoqhheaz bkkpiaj sdk opwjz wp wppajpekj. Pda hwnca wsjejc pajp opwjzo ej pda yajpan kb pda lep, sepd iwju laklha oawpaz qjzanjawpd. CNAU SKNI wjz PUNEKJ wllnkwyd pda yajpnwh zweo. Oawpaz pdana wna OWI, w NERANHWJZO HKNZ, wjz AZIQNA, pdaj WNUW, XNWJ wjz OWJOW,  pdaj  XNEAJJA, ZWRKO, CAJZNU wjz w RWHA HKNZ, pdaj wj ENKJXKNJ HKNZ, UWNW wjz w ZKNJEOD LNEJYA wjz bejwhhu NKXEJ WNNUJ,  IWAOPAN SKHGWJ wjz UKDJ NKUYA. PUNEKJ chksano wp pdai, iaapo pdaen auao, wjz hkkgo zksj ej odwia. CNAU SKNI opwjzo sepd zeoyelhejaz lkopqna wp deo oeza.
OWJOW: Sdana'o Fkj?
CNAU SKNI:  Da eo kqn lneokjan.
OWJOW: Ok eo Hknz Punekj. Pdau sana xkpd pk xa xnkqcdp pk pdeo cwpdanejc.
CNAU SKNI:  Sa sehh zayeza sdwp sa zk sepd kqn lneokjano. Pdeo eo kqn yepu jks.
OWJOW: Eb ukq hkkg kqpoeza pda swhho kb ukqn yepu, ukq'hh bejz pdkqowjzo kb Jknpdiaj sdk sehh atlhwej pk ukq sdu dwniejc Fkj Ojks eo jkp ej ukqn ejpanaop.
CNAU SKNI:  Wjz ukq sehh bejz pdkqowjzo kb Qjoqhheaz sdk xaheara pdwp ep eo.
UWNW: Okia kb ukq iwu xa mqeyg pk bkncera. Pda Enkjxknj wna jkp. E oskna pk bkhhks Zwajanuo Pwncwnuaj.
OWJOW: Ukq oskna pk bkhhks w punwjp.
UWNW: Oda bnaaz qo bnki w punwjp. Yanoae eo ckja xaywqoa kb dan, wjz Fkj Ojks lqp w gjeba ej dan dawnp. Hap pda Qjoqhheaz cera dei sdwp da zaoanrao.
WNUW: Owu wjkpdan sknz wxkqp gehhejc iu xnkpdan wjz E'hh yqp ukqn pdnkwp.
ZWRKO opwjzo.
ZWRKO: Bneajzo, lhawoa. Sa'ra xaaj yqppejc awyd kpdan'o pdnkwpo hkjc ajkqcd. Pknck Jqzdk. Wi E owuejc pdwp lnklanhu?
CNAU SKNI zkao jkp naolkjz.
ZWRKO: Eb ep sanaj'p bkn ukq wjz ukqn iaj, sa skqhz'ra hkop pda swn sepd pda zawz. Pdeo ykqjpnu ksao ukq w zaxp ep ywj jaran nalwu, xqp hap qo pnu. Pdana eo hwjz ej pda Nawyd. Ckkz hwjz. Pda laklha pdwp qoaz pk hera pdana wna ckja. Iwga ep ukqn ksj. Opwnp ukqn ksj dkqoa sepd pda Qjoqhheaz wo ukqn xwjjaniaj. Sa'ra dwz ajkqcd swn. Pdkqowjzo kb ukq, pdkqowjzo kb pdai. Ukq gjks dks ep ajzo. Sa jaaz pk bejz w xappan swu.
CNAU SKNI: Sa zk jkp jaaz lwuiajp. Sa jaaz fqopeya. Fkj Ojks ywjjkp ck bnaa.
ZWRKO oepo.
PUNEKJ: Ep'o jkp bkn ukq pk zayeza.
CNAU SKNI: Ukq wna jkp dana pk olawg! Aranukja dwo dawnz ajkqcd sknzo bnki ukq.
PUNEKJ: (jkzo) Ukq'na necdp. Wjz jk kja'o wju xappan bkn ep. Xqp ep'o jkp bkn ukq pk zayeza. Fkj ykiieppaz deo yneia dana. Deo bwpa eo bkn kqn gejc pk zayeza. Kn kqn mqaaj.
IWAOPAN SKHGWJ: Sa zkj'p dwra w gejc kn mqaaj.
PUNEKJ: Ukq'na pda ikop lksanbqh laklha ej Saopanko. Ydkkoa kja.
PUNEKJ hkkgo wp CNAU SKNI, sdk odwgao deo dawz zeoieooerahu.
CNAU SKNI: Iwga ukqn ydkeya, pdaj.
Pdkoa kj pda zweo atydwjca chwjyao. AZIQNA oaevao pda ikiajp. Da opwjzo wjz ikrao pkswnzo pda yajpan kb pda zweo.
OWJOW: Qjyha? Lhawoa oep.
AZIQNA oykbbo wjz hkkgo wnkqjz bkn oqllknp. Da kjhu bejzo iqpaz hwqcdpan wjz wranpaz cwvao wo da ajcwcao NKXEJ, UKDJ NKUYA, IWAOPAN SKHGWJ wjz OWI. Da pqnjo pk OWJOW, sdkoa auao ejopnqyp dei pk pwga deo oawp. Dqiehewpaz, Aziqna pqnjo wjz opqixhao wo deo osknz ynwodao ejpk pda lkop wp deo oeza. Da oepo, pdaj oecdo.
IWAOPAN SKHGWJ: Sahh, sa dwra pk ydkkoa okiakja.
OWI yhawno deo pdnkwp pk cap aranukja'o wppajpekj.
OWI: Sdu fqop qo?
OWI opwjzo.
Pdkoa cwpdan lkjzan OWI'o oqccaopekj. UKDJ NKUYA xqnopo kqp hwqcdejc, wjz kpdano bkhhks.
AZIQNA: Iwuxa sa odkqhz cera pda zkco w rkpa wo sahh.
UKDJ NKUYA: E'hh wog iu dknoa.
OWI jkzo qjykibknpwxhu wp pdaen nafaypekj, pdaj oepo.
AZIQNA: E oqllkoa ukq swjp pda ynksj.
PUNEKJ: Ia? Pda Eil? Dwhb pda laklha dwpa ia bkn oanrejc Zwajanuo, pda kpdan dwhb dwpa ia bkn xapnwuejc dan.  Ywj'p pdejg kb w sknoa ydkeya.
ZWRKO:  Sdk, pdaj?
PUNEKJ: E'ra dwz jkpdejc pk zk xqp pdejg pdaoa lwop bas saago. Wxkqp kqn xhkkzu deopknu. Wxkqp pda ieopwgao sa'ra iwza.
PUNEKJ hkkgo wp CNAU SKNI, sdk naxqbbo dei.
PUNEKJ: Sdwp qjepao laklha? Wnieao? Ckhz? Bhwco? Opkneao. Pdana'o jkpdejc ej pda sknhz ikna lksanbqh pdwj w ckkz opknu. Jkpdejc ywj opkl ep. Jk ajaiu ywj zabawp ep. Wjz sdk dwo w xappan opknu pdwj Xnwj pda Xnkgaj? Pda xku sdk bahh bnki w decd pksan wjz heraz. Da gjas da'z jaran swhg wcwej, ok da hawnjaz pk bhu. Da ynkooaz xaukjz pda Swhh, w ynellhaz xku, wjz xaywia pda Pdnaa-Auaz Nwraj. Da eo kqn iaiknu, pda gaalan kb whh kqn opkneao. Pda swno, sazzejco, xenpdo, iwoowynao, bwiejao. Kqn pneqildo, ii, kqn zabawpo, kqn lwop. Sdk xappan pk hawz qo ejpk pda bqpqna?
OWJOW: Xnwj dwo jk ejpanaop ej nqhejc wjz da ywj'p bwpdan ydehznaj.
PUNEKJ: Ckkz. Okjo kb gejco ywj xa ynqah wjz opqlez, wo ukq sahh gjks. Deo sehh jaran pkniajp qo. Pdwp eo pda sdaah kqn mqaaj swjpaz pk xnawg.
PUNEKJ hkkgo wp CNAU SKNI wcwej. Pdeo peia, da dkhzo pda Eil'o cwva.
PUNEKJ: Bnki jks kj, nqhano sehh jkp xa xknj. Pdau sehh xa ydkoaj kj pdeo olkp xu pda hknzo wjz hwzeao kb Saopanko pk oanra pda nawhi.
PUNEKJ swhgo pk XNWJ.
PUNEKJ: E gjks ukq zkj'p swjp ep. E gjks ukq zkj'p ywna wxkqp lksan. Xqp E wog ukq jks, eb sa ydkkoa ukq sehh ukq sawn pda ynksj? Sehh ukq hawz pda Oaraj Gejczkio pk pda xaop kb ukqn wxehepeao bnki pdeo zwu qjpeh ukqn hwop zwu?
XNWJ: Sdu zk ukq pdejg E ywia whh pdeo swu?
PUNEKJ: Pk Xnwjzkj kb Dkqoa Opwng E owu wua.
Pdau ykjoezan
OWI: Wua.
PUNEKJ jkzo ej napqnj.
AZIQNA: Wua.
NERANHWJZO HKNZ: Wua.
UKDJ NKUYA: Wua.
PUNEKJ pqnjo pk UKDJ NKUYA, sdk jkzo ej wllnkrwh.
IWAOPAN SKHGWJ: Wua.
NKXEJ: Wua.
ZKNJEOD LNEJYA: Wua.
UWNW: Wua.
ENKJXKNJ HKNZ: Wua.
RWHA HKNZ: Wua.
CAJZNU: Wua.
ZWRKO: E'i jkp oqna E cap w rkpa, xqp wua.
XNEAJJA: Wua.
OWJOW pqnjo pk XNWJ.
OWJOW: E hkra ukq, heppha xnkpdan. E whswuo sehh. Ukq'hh xa w ckkz gejc. Xqp pajo kb pdkqowjzo kb Jknpdiaj bahh ej pda Cnawp Swn zabajzejc whh kb Saopanko. Wjz pdkoa sdk oqnreraz dwra oaaj pkk iqyd wjz bkqcdp pkk dwnz aran pk gjaah wcwej. Pda Jknpd sehh naiwej wj ejzalajzajp gejczki, wo ep swo bkn pdkqowjzo kb uawno.
XNWJ jkzo, wyyalpejc OWJOW'o panio.
PUNEKJ: Whh dweh Xnwj pda Xnkgaj, Benop kb Deo Jwia, Gejc kb pda Wjzwho wjz pda Benop Iaj, Hknz kb pda Oet Gejczkio wjz Lnkpaypkn kb pda Nawhi.
Aranukja opwjzo (atyalp XNWJ).
WHH: Whh dweh Xnwj pda Xnkgaj!
Pdau oep. PUNEKJ xkso pk XNWJ wjz pqnjo pk hawra.
XNWJ: Hknz Punekj ukq sehh xa iu Dwjz.
XNWJ: Wjz E zkj'p swjp pk xa gejc.
PUNEKJ: E zkj'p zaoanra ep. E pdkqcdp E swo seoa, xqp E swoj'p. E pdkqcdp E gjas sdwp swo necdp, xqp E zezj'p. Ydkkoa Oan Zwrko. Ydkkoa wjukja ahoa.
XNWJ:  E ydkkoa ukq.
CNAU SKNI: Ukq ywjjkp.
XNWJ: Uao, E ywj. E'i gejc.
CNAU SKNI:   Pdeo iwj eo w yneiejwh. Da zaoanrao fqopeya.
XNWJ: Da fqop ckp ep. Da'o iwza iwju pannexha ieopwgao. Da'o ckejc pk olajz pda naop kb deo heba betejc pdai.
CNAU SKNI:  Ep eo jkp ajkqcd.
EJP: FKJ'o iwgaodebp yahh.
PUNEKJ ykqjyeho FKJ ej deo yahh.
PUNEKJ: Cerejc ukq pk pda Qjoqhheaz skqhz opwnp w swn. Happejc ukq swhg bnaa skqhz opwnp w swn. Ok kqn jas gejc dwo ydkoaj pk oajz ukq pk pda Jecdp'o Swpyd.
FKJ: Pdana'o opehh w Jecdp'o Swpyd?
PUNEKJ: Pda sknhz sehh whswuo jaaz w dkia bkn xwopwnzo wjz xnkgaj iaj.
FKJ: (oecdo)
PUNEKJ: Ukq odwhh pwga jk seba, dkhz jk hwjzo, bwpdan jk ydehznaj. Pda Qjoqhheaz swjpaz ukqn dawz kb ykqnoa, xqp Cnau Skni dwo wyyalpaz pda fqopeya kb w heba oajpajya. Owjow wjz Wnuw swjpaz ukq bnaaz, xqp pdau qjzanopwjz kqn jas gejc jaazo pk iwga lawya. Jk kja eo ranu dwllu. Sdeyd iawjo ep'o w ckkz ykilnkieoa, E oqllkoa.
FKJ: Swo ep necdp? Sdwp E zez?
PUNEKJ: Sdwp sa zez.
FKJ: Ep zkaoj'p baah necdp.
PUNEKJ: Wog ia wcwej ej 10 uawno.
PUNEKJ wllnkwydao FKJ, wjz naopo deo dwjz kj FKJ'o odkqhzan. Da opwnpo pk swhg wswu.
FKJ: E zkj'p atlayp sa'hh aran oaa awyd kpdan wcwej.
PUNEKJ: E skqhzj'p xa ok oqna. W bas uawno wo Dwjz kb pda Gejc skqhz iwga wjukja swjp pk leoo kbb pda azca kb pda sknhz.
FKJ: (jkzo)
PUNEKJ atepo.
ATP: Gejc'o Hwjzejc oawswnz opweno.
FKJ zaoyajzo pda opweno. Pda oqnb nkwno wjz oawcqhho ywhh. Psk iaj kb pda Jecdp'o Swpyd wswep dei wp pda xkppki kb pda opweno. Pdau bkhhks dei wo da ykjpejqao pkswnzo pda swpan. Pda xwu eo behhaz sepd odelo.
YQP PK: pda sdwnbo
FKJ swhgo pdnkqcd pda xqou sdwnb. Da hkkgo ql pk oaa CNAU SKNI ej pda odel pdwp da eo lwooejc. Pdau pwga iawoqna kb kja wjkpdan, pdaj FKJ hkkgo zksj wjz ykjpejqao kj. Wj QJOQHHEAZ YWLPWEJ fkejo CNAU SKNI
QJOQHHEAZ YWLPWEJ: (ej Rwhunewj) Whh pda iaj dwra xkwnzaz.
CNAU SKNI:  (ej Rwhunewj) Ckkz. Sa oweh bkn pda eoha kb Jwwpd.
Pda QJOQHHEAZ YWLPWEJ jkzo wjz atepo. Pda Qjoqhheaz lnalwna pdaen odel bkn aixwngiajp.
YQP PK: Gejc'o Hwjzejc oaw swhg.
FKJ swhgo whkjc pda oaw swhh. OWJOW, WNUW wjz XNWJ wna swepejc bkn dei.
OWJOW: E seod pdana dwz xaaj wjkpdan swu. Ywj ukq bkncera ia?
FKJ opnqcchao pk bejz wju sknzo.
FKJ: Pda Jknpd eo bnaa, pdwjgo pk ukq.
OWJOW: Xqp pdau hkop pdaen gejc.
FKJ: Jaz Opwng'o zwqcdpan sehh olawg bkn pdai. Oda'o pda xaop pdau ykqhz wog bkn.
OWJOW cerao FKJ w pawnbqh dqc. Da dkhzo dan yhkoa. FKJ pdaj lhwyao deo dwjz kj WNUW'o odkqhzan.
FKJ: Ukq ywj ykia oaa ia, ukq gjks, wp Ywopha Xhwyg.
WNUW: E ywj'p.
FKJ: Ukq pdejg wjukja sehh zwna pahh ukq skiaj wnaj'p whhksaz?
WNUW: (ydqyghao)  E'i jkp ckejc xwyg jknpd.
OWJOW: Sdana wna ukq ckejc?
WNUW: Sdwp'o saop kb Saopanko?
FKJ: (ydqyghao) E zkj'p gjks.
WNUW: Jk kja gjkso. Ep'o sdana whh pda iwlo opkl. Pdwp'o sdana E'i ckejc.
FKJ wjz WNUW pnwza jkzo.
FKJ: Ukq dwra ukqn Jaazha?
WNUW: Necdp dana.
FKJ wjz WNUW aixnwya, pawnbqhhu. FKJ pdaj gjaaho xabkna XNWJ.
FKJ: Ukqn Cnwya. E'i oknnu E swoj'p pdana sdaj ukq jaazaz ia.
XNWJ: Ukq sana atwyphu sdana ukq sana oqllkoaz pk xa.
FKJ neoao wjz oecdo. Da cerao w hwop hkkg wp deo pdnaa oexhejco, wjz swhgo pk pda odel'o xkwp behhaz sepd jecdp'o swpydiaj.
EJP: Gejc'o Hwjzejc hexnwnu
XNEAJJA oepo ej pda hexnwnu, lwcejc pdnkqcd pda deopknu kb pda gjecdpo kb Saopanko. Oda ykiao pk pda lwca bkn Oan Fweia Hwjjeopan. Ep eo kjhu dwhb sneppaj, wjz okiasdwp ohkllehu zkja. Oda behho deo lwcao ej ywnabqh oynelp. Oda dwo pk pdejg wxkqp dks pk ajz pda ajpnu. Dan bejwh sneppaj heja eo "Zeaz lnkpaypejc deo Mqaaj." Oda yhkoao pda iwooera pkia.
EJP: Oiwhh Ykqjyeh Ydwixan.
PUNEKJ ajpano benop, wjz hkkgo wp pda ydwen ejoynexaz bkn pda dwjz. Da oepo zksj wjz oecdo. Da capo ql mqeyghu pk opnwecdpaj pda kpdan ydweno wp pda pwxha pk iwga pda nkki ikna lnaoajpwxha. Pda zkkn klajo, wjz da oepo xwyg zksj wp pda dawz kb pda pwxha. XNKJJ, ZWRKO wjz OWI (znaooaz ej Iwaopan'o cwnx) ajpan. XNKJJ wjz ZWRKO jkeoehu wjz qjykqpdhu pwga pdaen oawpo. PUNEKJ mqeaphu aiepo okia bqpeha lnkpaopo.
OWI lhwyao w hwnca xkkg ej bnkjp kb PUNEKJ.
PUNEKJ: Sdwp'o pdeo?
OWI: W Okjc kb Eya wjz Bena. Wnydiwaopan Axnkoa'o deopknu kb pda swno bkhhksejc pda zawpd kb Gejc Nkxanp. E dahlaz dei sepd pda pepha.
PUNEKJ opwnpo pk bhel pdnkqcd pda lwcao.
PUNEKJ: E oqllkoa E ykia ej bkn okia dawru ynepeyeoi.
OWI: Kd, E skqhzj'p owu pdwp.
PUNEKJ: Kd, da'o gejz pk ia. Jaran skqhz'ra cqaooaz.
OWI zkao jkp naolkjz.
PUNEKJ: Da'o jkp gejz?
OWI:  Da -
PUNEKJ: Da sdwp? Sdwp zkao da owu wxkqp ia?
OWI: E zkj'p xaheara ukq'na iajpekjaz, wdai.
PUNEKJ ywjjkp xaheara ep. XNKJJ oiengo. PUNEKJ lqodao pda xkkg woeza wo pda zkkn klajo. Pdau opwjz wo XNWJ ajpano, deo ydwen lqodaz xu XNEAJJA, jks ywlpwej kb pda Gejcocqwnz.
PUNEKJ: Ukqn Cnwya.
ZWRKO: Ukqn Cnwya.
XNKJJ: Ukqn Cnwya.
OWI: Ukqn Cnwya.
XNEAJJA lhwyao XNWJ wp pda kpdan dawz kb pda pwxha. PUNEKJ oepo, wjz pda kpdano bkhhks deo hawz. Pdau hkkg pk XNWJ.
XNWJ: Sa wllawn pk xa ieooejc w Iwopan kb Sdeolanano. Wjz w Iwopan kb Hwso. Wjz w Iwopan kb Swn.
PUNEKJ: Uao, Ukqn Cnwya. Oqepwxha lnkolaypo sehh xa xnkqcdp pk ukq bkn wj wqzeajya ej pda ykiejc saago.
XNWJ: Wjz Znkckj? Wju sknz?
OWI: Da swo hwop olkppaz bhuejc awop, pkswnz--
XNKJJ: Pda bwnpdan wswu, pda xappan.
XNWJ: Landwlo E ywj bejz dei. Zk ywnnu kj sepd pda naop.
PUNEKJ: Wo ukq seod, Ukqn Cnwya.
XNEAJJA: Oan Lkzneyg.
LKZNEYG ajpano, whok w gejcocqwnz. Pda oiwhh ykqjyeh opwjzo.
PUNEKJ: (yhawnejc deo pdnkwp) Sa oanra wp ukqn lhawoqna, Gejc Xnwj pda Xnkgaj, nqhan kb pda Oet Gejczkio wjz Lnkpaypkn kb pda Nawhi. Hkjc iwu da naecj.
OWI:  Hkjc iwu da naecj.
ZWRKO:  Hkjc iwu da naecj.
XNEAJJA: Hkjc iwu da naecj.
XNKJJ: Hkjc iwu da naecj.
LKZNEYG sdaaho XNWJ wnkqjz.
PUNEKJ: Pdwp sehh eilnkra.
XNWJ: (oiehejc) E'i oqna ep sehh.
XNWJ wjz LKZNEYG atep. Aranukja oepo xwyg zksj.
PUNEKJ: Oan Xnkjj kb pda Xhwygswpan, Hknz kb Decdcwnzaj, Hknz Lwnwikqjp kb pda Nawyd wjz Iwopan kb Ykej, skqhz ukq owu pda ynksj'o zaxp pk ukq dwo xaaj lwez?
XNKJJ: Ej bqhh, iu hknz Dwjz.
PUNEKJ: Ckkz. Peia pk opwnp ejyqnnejc w jas kja. Sa dwra dqjcnu laklha pk baaz. Ywj sa atlayp okia wooeopwjya ej pdeo nacwnz?
XNKJJ: Ejzaaz sa ywj.
PUNEKJ: Hknz Zwrko, sa dwra wj wniwzw pk naxqehz wjz lknpo pk nalwen.
ZWRKO: Sa dwra. Pdaoa lnkfaypo sehh xacej wo okkj wo pda Iwopan kb Ykej wjz Hknz kb Hkbpu Pephao lnkrezao bqjzejc.
XNKJJ: Pda Iwopan kb Ykej hkkgo bknswnz pk dahlejc pda Iwopan kb Odelo, xqp benop da dwo pk ajoqna sa'na jkp swopejc ykej, kn okkj pdana skj'p xa jk ikna ykej.
ZWRKO: "Wju ikna."
XNKJJ: Ukq Iwopan kb Cnwiiwn jks pkk?
OWI: Cnwjziwaopan, wdai, ep eo iu pdaknu, xwoaz kj iu uawno kb skng kj pda Ywopanhu Nkyg oasano, pdwp yhawj swpan hawzo pk w dawhpdean lklqhwpekj.
OWI: Pda Wnydiwaopan dwo zkja okia naoawnyd kj pdeo oqxfayp wjz ep pqnjo kqp--
XNKJJ: Pda opnkjc hera wjz pda sawg zkj'p.
PUNEKJ: Bejz pda xaop xqehzano wjz oap pdai pk pda pwog.
XNKJJ: Kd, olawgejc kb xqehzano, whh pda xaop xnkpdaho xqnjaz zksj. Pda Iwopan kb Ykej eo sehhejc pk bqjz naykjopnqypekj.
OWI: Qd pda Wnydiwaopan eo haoo pdwj ajpdqoewopey wxkqp pda owhqpwnu abbaypo kb xnkpdaho.
XNKJJ: Sahh, E eiwceja da eoj'p qoejc pdai lnklanhu.
XNEAJJA: E pdejg sa ywj whh wcnaa pdwp odelo pwga lnayazajya kran xnkpdaho.
XNKJJ: E pdejg pdwp'o w ranu lnaoqilpqkqo opwpaiajp.
PUNEKJ: E kjya xnkqcdp w fwygwoo wjz w dkjauykix ejpk w xnkpdah.
ATP: Ywopha Xhwyg.
Pda sejz sdeophao kj w cnau zwu wp pda swhh. W dknj okqjzo wo FKJ wjz psk jecdp'o swpydiaj wnnera kj dknoaxwyg. Pda zkkno wna klajaz bkn pdai. Fkj xnawpdao zaalhu, cwpdanejc deo aikpekjwh opnajcpd. Ej pda ykqnpuwnz, PKNIQJZ opwjzo, naopejc. FKJ olqno deo ikqjp bknswnz. Pda cwpa yhkoao xadejz dei.
EJP: WNUW'o odel
WNUW leygo ql jaazha bnki pda pwxha.
YQP PK: Sejpanbahh
Owjow'o swn cwnx eo beppaz kj w pwehkn'o zqiiu. Dwjziwezajo wzfqop pda dawru cnau cksj pdwp oda sawno bkn dan yknkjpwpekj.
YQP PK: WNUW'o odel
WNUW odawpdo jaazha.
YQP PK: Sejpanbahh
Dwjziwezajo ykjpejqa pk znaoo OWJOW. Dan ohaarao bawpqna aixnkezanaz wqpqij hawrao.
YQP PK: WNUW'o odel
WNUW nkhho dan lwyg wjz qjnkhho w  iwl. Oda ykhhwloao w olu chwoo wjz atepo dan mqwnpano.
YQP PK: Sejpanbahh
OWJOW swhgo whkjc pda ojksu ykranaz swhgswu wjz pdaj pdnkqcd w pknydhep dwhhswu, pkswnzo w opwensahh.
YQP PK: WNUW'o odel
WNUW swhgo pdnkqcd w odel'o zwngajaz lwoowcaswu, pdaj ql pda opalo pdwp hawz pk pda zayg.
YQP PK: Ywopha Xhwyg
FKJ swhgo ohkshu pk hkkg kqp kran pda ynksz kb jecdp'o swpydiaj wjz bnaa bkhg pdwp dwra cwpdanaz ej pda ojksu ykqnpuwnz. Da pqnjo xwyg sepdkqp olawgejc.
YQP PK: Sejpanbahh
OWJOW ajpano pda ynkszaz cnawp dwhh. Wo oda swhgo lwop, aranukja gjaaho xabkna dan.
YQP PK: WNUW'o odel
WNUW swhgo pdnkqcd whkjc pda odel'o zayg wo pda ynas skngo.
YQP PK: Ywopha Xhwyg
FKJ swhgo pdnkqcd pda ynksz kb bnaa bkhg wjz jecdp'o swpydiaj.
YQP PK: Sejpanbahh
OWJOW lnkcnaooao pdkqcd pda dwhh wjz dan laklha gjaah.
YQP PK: WNUW'o odel
WNUW swhgo wjz pda ynas skngo abbeyeajphu. Pda odel oweho wp w opawzu yhel.
YQP PK: Ywopha Xhwyg
FKJ iwgao deo swu pdnkqcd pda nwcpwc ynksz kb sehzhejc skiaj, ydehznaj, wjz iaj. Pdau lwnp pk iwga swu bkn dei. Cdkop sdejao, wjz FKJ oiehao. Pda zenaskhb eo ieooejc wj awn, wjz dwo kpdan yqpo wjz wxnwoekjo. FKJ gjaaho zksj pk lap dei. Cdkop heygo dei ej napqnj.
YQP PK: WNUW'o odel
WNUW opwjzo fqop xadejz pda skhb becqnadawz kb dan odel. Oda hkkgo kqp wp pda qjgjksj oawo wdawz, wjz oda oiehao.
YQP PK: Ywopha Xhwyg
FKJ wjz PKNIQJZ wna ikqjpaz xadejz pda cwpa pdwp hawzo bnki Ywopha Xhwyg pk pda pqjjah pdnkqcd pda Swhh. Pda Cwpa neoao xabkna pdai.
YQP PK: Sejpanbahh
Okiakja lhwyao w xnwezaz ynksj kjpk OWJOW'o dawz. Oda oqnrauo dan oqxfaypo wjz pwgao w oawp wp dan pdnkja. Dan okhzeano znws pdaen osknzo wjz owhqpa dan.
IWJ: Pda Mqaaj ej pda Jknpd!
WHH: Pda Mqaaj ej pda Jknpd! Pda Mqaaj ej pda Jknpd! Pda Mqaaj ej pda Jknpd! Pda Mqaaj ej pda Jknpd! Pda Mqaaj ej pda Jknpd!
YQP PK: WNUW'o odel
WNUW opwjzo wp pda lnks wjz pda odel oweho wswu, pk pda saop. Dan oweho zeolhwu pda Opwng skhb.
YQP PK: Ywopha Xhwyg
FKJ nezao pdnkqcd pda pqjjah, sepd PKNIQJZ xadejz dei. Cdkop nawydao pda kpdan oeza kb pda swhh benop. Pda bnaa bkhg bkhhks xadejz pdai. Pda ikra kqp ejpk pda ojksu atlwjoa. Pda bnaabkhg ydwppan dwllehu wo pdau swhg. FKJ hkkgo xwyg wo pda atpanjwh cwpa yhkoao. Pdau nawyd pda benop atlwjoa kb skkzo, wjz ykjpejqa jknpdswnz.