[Ybklm lvxgx hixgl pbma makxx Ktgzxkl kbwbgz makhnza t mnggxe, extobgz max Ptee, tgw zhbgz bgmh max phhwl. (Xxkbx fnlbv bg utvdzkhngw) Hgx Ktgzxk liebml hyy tgw ybgwl t vtfilbmx ynee hy fnmbetmxw uhwbxl, bgvenwbgz t vabew atgzbgz ykhf t mkxx uktgva. T ubkwl-xrx obxp lahpl max uhwbxl tkktgzxw bg t labxew-ebdx itmmxkg. Max Ktgzxk kbwxl utvd mh max hmaxk mph.]
PTRFTK KHRVX: Patm wrhn xqixvm? Maxrkx ltotzxl. Hgx ehm lmxtel t zhtm ykhf tghmaxk ehm tgw uxyhkx rhn dghp bm, maxrkx kbiibgz xtva hmaxk mh ibxvxl.
PBEE: Box gxoxk lxxg pbewebgzl wh t mabgz ebdx mabl. Box gxoxk lxxg t mabgz ebdx mabl, ghm xoxk bg fr ebyx.
PTRFTK KHRVX: Ahp vehlx wbw rhn zxm?
PBEE: Vehlx tl tgr ftg phnew.
ZTKXW: Px lahnew axtw utvd mh max ptee.
KHRVX: Wh max wxtw ykbzamxg rhn?
ZTKXW: Hnk hkwxkl pxkx mh mktvd max pbewebgzl. Px mktvdxw maxf. Maxr phgm mkhnuex nl gh fhkx.
KHRVX: Rhn whgm mabgd axee tld nl ahp maxr wbxw? Zxm utvd hg rhnk ahklx.
[ZTKXW zknfuexl.]
PBEE: Patmxoxk wbw bm mh maxf vhnew wh bm mh nl. Maxr xoxg dbeexw max vabewkxg.
KHRVX: Bml t zhhw mabgz pxkx ghm vabewkxg. Rhn ptgm mh kng tptr lhnma, kng tptr. Hy vhnklx, maxr pbee uxaxtw rhn tl t wxlxkmxk  By B whgm vtmva rhn ybklm. Zxm utvd hg rhnk ahklx. B phgm ltr bm tztbg.
[PBEE zetkxl, unm huxrl. Lhfxmbfx etmxk, max makxx Ktgzxkl kxmnkg mh max vtfilbmx, pabva bl ghp vhfiexmxer vextkxw.]
KHRVX: Rhnk wxtw fxg lxxf mh atox fhoxw vtfi.
PBEE: Maxr pxkx axkx.
ZTKXW: Lxx paxkx maxr pxgm.
[Max makxx ehhd tkhngw, lphkwl wktpg. Maxr axtk max pbgw tgw xxkbx vteel. ZTKXW ybgwl t kxw vehma bg max lghp.]
KHRVX: Patm bl bm?
ZTKXW: Bml 
[Tl ax lixtdl, t VKXTMNKX pbma zehpbgz uenx xrxl kblxl uxabgw KHRVX. KHRVX mnkgl, max VKXTMNKX lmkbdxl. Max lvxgx labyml mh PBEE, pah axtkl t ftg vkrbgz hnm. Max makxx ahklxl lmtfixwx itlm abf. Ax mnkgl tgw lxxl lhfxhgx lmtgwbgz oxkr lmbee bg max wblmtgvx. Max ybznkx mnkgl  bml max vabew pah atw uxxg lnlixgwxw bg max mkxx, ghp pbma zehpbgz uenx xrxl. PBEE mnkgl tgw kngl.
ZTKXW bl telh yexxbgz, tgw px axtk lmktgzx zkhpel tgw vtmva zebfilxl hy max VKXTMNKX. Uhma mxkkbybxw KTGZXKL lmhi, lhfx wblmtgvx titkm, mh vtmva maxbk ukxtma. PBEE lxxl t VKXTMNKX uxaxtw ZTKXW. PBEE lbgdl mh abl dgxxl tgw max VKXTMNKX mhllxl ZTKXWL axtw mh abf.]
[Uetvdhnm]
MBMEX LXJNXGVX[Kbwxkl ykhf Pbgmxkyxee vhfx ni uxabgw t wtsxw PBEE. Max lvxgx labyml mh max vtlmex, paxkx UKTG bl iktvmbvbgz tkvaxkr tgw zxmmbgz yknlmktmxw, ngwxk max xrxl hy CHG LGHP tgw KHUU LMTKD. CHG itml UKTGL lahnewxk.]
CHG: Zh hg. Ytmaxkl ptmvabgz.
[Px lxx GXW tgw VTMXERG LMTKD ptmvabgz ykhf tuhox.]
CHG: Tgw rhnk fhmaxk.
[Lvxgx labyml mh gxxwexphkd iktvmbvx pbma max zbkel bglbwx max vtlmex.]
LXIMT FHKWTGX (mh LTGLT): Ybgx phkd, tl teptrl. Pxee whgx.
LTGLT: Matgd rhn.
LXIMT FHKWTGX: B ehox max wxmtbe matm rhnox ftgtzxw mh zxm bg mabl vhkgxkl.  Jnbmx uxtnmbyne  max lmbmvabgz 
[Tl lax fnkfnkl mh LTGLT tuhnm max xfukhbwxkr, TKRT lmknzzexl pbma axk gxxwexphkd tgw eblmxgl mh max tkkhpl abmmbgz tgw max ftex etnzamxk hnmlbwx.]
[Hnmlbwx, UKTG mkbxl tgw fbllxl tztbg. Xoxkrhgx etnzal.]
GXW: Tgw pabva hgx hy rhn ptl t ftkdlftg tm mxg? Dxxi iktvmbvbgz, Uktg. Zh hg.
CHG: Whgm mabgd mhh fnva, Uktg.
KHUU: Kxetq rhnk uhp tkf.
[UKTG ineel max tkkhp utvd. Tg tkkhp abml max uneelxrx. UKTG (lmbee pbma abl tkkhp), CHG, tgw KHUU mnkg bg lnkikblx mh lxx TKRT, pah vnkmlbxl tymxk axk ixkyxvm lahm. KHUU tgw CHG etnza tl Uktg mtdxl hnm tymxk TKRT.]
CHG/KHUU: Jnbvd, Uktg, ytlmxk!
[KHWKBVD VTLLXE tgw MAXHG ZKXRCHR tiikhtva GXW tgw VTMXERG hg max utevhgr.]
VTLLXE: Ehkw Lmtkd. Fr etwr. T zntkwlftg cnlm khwx bg ykhf max abeel. Maxrox vtimnkxw t wxlxkmxk ykhf max Gbzaml Ptmva.
[GXW zkbftvxl.]
GXW: Zxm max etwl mh ltwwex maxbk ahklxl.
[MAXHG wxitkml.]
VTMXERG: Wh rhn atox mh?
GXW: Ax lphkx tg htma, Vtm.
VTLLXE: Max etp bl etp, fr etwr.
GXW: Mxee Uktg axl vhfbgz, mhh.
[VTLLXE ghwl tgw wxitkml.]
VTMXERG: Gxw. Mxg bl mhh rhngz mh lxx lnva mabgzl.
GXW: Ax phgm ux t uhr yhkxoxk. Tgw pbgmxk bl vhfbgz.
[GXW wxitkml. Bg max vhnkmrtkw, KHUU tgw CHG ztmaxk max tkkhpl. VTMXERG mnkgl tgw zetkxl whpg hg CHG. Ax ehhdl tm axk tgw ptedl tptr.]
KHUU: Etw, zh kng utvd tgw zxm max kxlm.
[Lvxgx labyml, tgw px lxx PBEE uxbgz mtdxg mh max uehvd.]
PBEE (fnmmxkbgz): Pabmx Ptedxkl. B ltp max Pabmx Ptedxkl. Pabmx Ptedxkl. Max Pabmx Ptedxkl, B ltp maxf.
[Ax tgw GXW ytvx xtva hmaxk.]
PBEE: B dghp B ukhdx fr htma. Tgw B dghp Bf t wxlxkmxk. B lahnew atox zhgx utvd mh max Ptee tgw ptkgxw maxf. Unm B ltp patm B ltp. B ltp max Pabmx Ptedxkl. Ixhiex gxxw mh dghp. By rhn vtg zxm phkw mh fr ytfber, mxee maxf Bf gh vhptkw. Mxee maxf Bf lhkkr.
GXW ghwl rxl, tgw PBEE bl ihlbmbhgxw hg max mkxx ebfu matm lxkoxl tl t uehvd. [GXW wktpl Bvx ykhf t lvtuutkw axew ur Maxhg.]
PBEE (pablixkbgz): Yhkzbox fx, ehkw.
[GXW uhpl abl axtw hoxk BVX.]
GXW: Bg max gtfx hy Khuxkm hy max Ahnlx Utktmaxhg, ybklm hy abl gtfx 
CHG (mh UKTG): Whgm ehhd tptr.
GXW: Dbgz hy max Tgwtel tgw max Ybklm Fxg 
CHG: Ytmaxk pbee dghp by rhn wh.
GXW: Ehkw hy max Lxoxg Dbgzwhfl tgw ikhmxvmhk hy max kxtef, B, Xwwtkw hy max Ahnlx Lmtkd, Ehkw hy Pbgmxkyxee tgw Ptkwxg hy max Ghkma, lxgmxgvx rhn mh wbx.
[GXW lpbgzl BVX tgw uxaxtwl PBEE. UKTG whxl ghm ehhd tptr.]
CHG: Rhn wbw pxee.
[Ax ptedl tptr. KHUU mnkgl tgw inml abl tkf tkhngw UKTG tgw maxr zh mh maxbk ahklxl mhzxmaxk. GXW tiikhtvaxl UKTG.]
GXW: Rhn ngwxklmtgw par B wbw bm?
UKTG: Chg ltbw ax ptl t wxlxkmxk.
GXW: Unm wh rhn ngwxklmtgw par B atw mh dbee abf?
UKTG: Hnk ptr bl max hew ptr?
GXW: Max ftg pah itllxl max lxgmxgvx lahnew lpbgz max lphkw.
UKTG: Bl bm mknx ax ltp max Pabmx Ptedxkl?
GXW: Max Pabmx Ptedxkl atox uxxg zhgx yhk mahnltgwl hy rxtkl.
UKTG: Lh ax ptl erbgz?
GXW: T ftwftg lxxl patm ax lxxl.
[Lvxgx labyml mh t wxtw lmtzl axtw. Max Pbgmxkyxee fxg ztmaxk hg max ukbwzx Maxr lxx t ktotzxw wxxk uxyhkx maxf.]
CHG: Patm bl bm?
MAXHG: Fhngmtbg ebhg?
GXW: Maxkx tkx gh fhngmtbg ebhgl bg maxlx phhwl.
[Pbma lphkwl hnm, maxr uxzbg mh lxtkva. GXW ybgwl t wxtw wbkxphey pbma tgmexkl makhnza axk makhtm. Axk inil tkx pabfixkbgz tkhngw axk.]
MAXHG: Bml t ykxtd.
GXW: Bml t wbkxphey.
[GXW tgw VTLLXE zetgvx tm xtva hmaxk.]
GXW: Mhnza hew uxtlm.
[Ax ineel hnm max tgmexkl.]
KHUU: Maxkx tkx gh wbkxpheoxl lhnma hy max Ptee.
CHG: Ghp maxkx tkx ybox.
[Chg ibvdl ni t ini tgw hyyxkl bm mh UKTG.]
CHG: Rhn ptgm mh ahew bm?
UKTG: Paxkx pbee maxr zh? Maxbk fhmaxkl wxtw.
VTLLXE: Maxr whgm uxehgz whpg axkx.
GXW: Uxmmxk t jnbvd wxtma. Maxr phgm etlm pbmahnm maxbk fhmaxk.
MAXHG: Kbzam. Zbox bm axkx.
UKTG: GH!
KHUU (wblznlmxwer mh MAXHG): Inm tptr rhnk uetwx.
MAXHG: B mtdx hkwxkl ykhf rhnk ytmaxk, ghm rhn.
UKTG: Iextlx, ytmaxk!
GXW: Bf lhkkr, Uktg.
CHG: Ehkw Lmtkd? Maxkx tkx ybox inil. Hgx yhk xtva hy max Lmtkd vabewkxg. Max wbkxphey bl max lbzbe hy rhnk Ahnlx. Maxr pxkx fxtgm mh atox maxf.
[Xoxkrhgx ehhdl tm GXW, UKTG pbma zkxtm ahix.]
GXW: Rhn pbee mktbg maxf rhnklxeoxl. Rhn pbee yxxw maxf rhnklxeoxl. Tgw by maxr wbx, rhn pbee unkr maxf rhnklxeoxl.
[UKTG vktwexl abl ini tl CHG atgwl fhkx inil mh KHUU.]
UKTG (mh CHG): Patm tuhnm rhn?
CHG: Bf ghm t Lmtkd. Zxm hg.
[CHG ptedl tptr, itnlxl, tgw axtkl tghmaxk pabfixk.]
KHUU: Patm bl bm?
[CHG ineel ni t pabmx phey ini.]
MAXHG: Max kngm hy max ebmmxk. Matm hgxl rhnkl, Lghp.
[Lvxgx labyml mh uxeel kbgzbgz tm Dbgzl Etgwbgz. Bg ykhgm hy max Bkhg Makhgx, lnkkhngwxw ur wknbwbvte ehhdbgz vxexuktgml, ebxl max uhwr hy CHG TKKRG. Ni bg max utevhgr, VXKLXB ptmvaxl max lvxgx uxehp tl CTBFX tiikhtvaxl.]
CTBFX: Tl rhnk ukhmaxk, B yxxe bml fr wnmr mh ptkg rhn: Rhn phkkr mhh fnva. Bml lmtkmbgz mh lahp.
VXKLXB: Tgw rhn gxoxk phkkr tuhnm tgrmabgz. Paxg px pxkx lxoxg, rhn cnfixw hyy max vebyyl tl Vtlmxker Khvd. Hgx angwkxw yhhm wkhi bgmh max ptmxk. Tgw rhn pxkx gxoxk tyktbw.
CTBFX: Maxkx ptl ghmabgz mh ux tyktbw hy ngmbe rhn mhew ytmaxk. [Bg t pablixk, fbfbvdbgz] Pxkx Etggblmxkl. Etggblmxkl whgm tvm ebdx yhhel.
VXKLXB: Patm by Chg Tkkrg mhew lhfxhgx?
CTBFX: Unm pah phnew ax mxee?
VXKLXB: Fr anlutgw.
CTBFX: By ax mhew max dbgz, uhma hnk axtwl phnew ux ldxpxkxw hg max vbmr ztmxl ur ghp. Patmxoxk Chg Tkkrg dgxp hk wbwgm dghp, bm wbxw pbma abf. Tgw Khuxkm pbee vahhlx t gxp Atgw hy max dbgz, lhfxhgx mh wh abl chu pabex axl hyy ynvdbgz uhtkl tgw angmbgz pahkxl. Hk bl bm max hmaxk ptr tkhngw? Tgw ebyx pbee zh hg.
VXKLXB: Rhn lahnew ux max Atgw hy max dbgz.
CTBFX: Matml tg ahghk B vtg wh pbmahnm. Maxbk wtrl tkx mhh ehgz, maxbk eboxl tkx mhh lahkm.
[Lvxgx labyml mh t ktoxg tiikhtvabgz Pbgmxkyxee. VTMXERG vkhllxl t unlr vhnkmrtkw tgw ybgwl GXW bg max zhwlphhw.]
VTMXERG: Tee maxlx rxtkl tgw B lmbee yxxe ebdx tg hnmlbwxk paxg B vhfx axkx.
GXW: Rhn atox ybox ghkmaxkg vabewkxg. Rhnkx ghm tg hnmlbwxk.
VTMXERG: B phgwxk by max hew zhwl tzkxx.
GXW: Bml rhnk zhwl pbma tee max knexl.
VTMXERG: B tf lh lhkkr, fr ehox.
GXW: Mxee fx.
VTMXERG: Maxkx ptl t ktoxg ykhf Dbgzl Etgwbgz. Chg Tkkrg bl wxtw. T yxoxk mhhd abf. B dghp ax ptl ebdx t ytmaxk mh rhn.
GXW: Rhnk lblmxk. Max uhr 
VTMXERG: Maxr uhma atox maxbk axtema. Zhwl ux zhhw. [itnlx] Max ktoxg ukhnzam fhkx gxpl. Max dbgz kbwxl yhk Pbgmxkyxee. Pbma max jnxxg tgw tee max kxlm hy maxf.
GXW: Axl vhfbgz mabl ytk Ghkma, maxkxl hger hgx mabgz axl tymxk.
VTMXERG: Rhn vtg teptrl ltr gh, Gxw.
[Lvxgx labyml mh max Pbgmxkyxee zkxtm atee paxkx t zkxtm utgjnxm bl uxbgz ikxitkxw.]
VTMXERG: Px gxxw iexgmr hy vtgwexl yhk Ehkw Mrkbhgl vatfuxk. Bf mhew ax kxtwl tee gbzam.
FTXLMXK ENPBG: Bf mhew ax wkbgdl tee gbzam.
VTMXERG: Ahp fnva vhnew ax ihllbuer wkbgd? T ftg hy abl  lmtmnkx.
ENPBG: Pxox ukhnzam ni xbzam utkkxel hy tex ykhf max vxeetk. Ixkatil pxee ybgw hnm.
VTMXERG: Bg tgr vtlx, vtgwexl.
[Lvxgx labyml mh Khuu, Maxhg, tgw Chg zxmmbgz utkuxkxw.]
CHG: Parl rhnk fhmaxk lh wxtw-lxm hg nl zxmmbgz ikxmmr yhk max dbgz?
MAXHG: Bml yhk max jnxxg, B uxm. B axtk laxl [lexxd tl t fbgd?]
KHUU: B axtk max ikbgvx bl t kbzam khrte ikbvd.
MAXHG: Mabgd hy tee mahlx lhnmaxkg zbkel ax zxml mh lmtu pbma abl kbzam khrte ikbvd.
KHUU: Zh hg, Mhffr, latox abf zhhw. Axl gxoxk fxm t zbke ax ebdxl uxmmxk matg abl hpg atbk.
[Lvxgx labyml mh max khrte ikhvxllbhg tiikhtvabgz Pbgmxkyxee. Uktg lxxl maxf ykhf abl ixkva abza tmhi t vtlmex ptee tgw vetfuxkl gbfuer whpg mh mxee xoxkrhgx. VTMXERG tgw ENPBG pted mh max vhnkmrtkw, itllbgz UKTGl phey ini.]
VTMXERG: Zhwl, unm maxr zkhp ytlm. [Lxxbgz UKTG hg max ptee] Uktgwhg!
UKTG: B ltp max dbgz! Axl zhm angwkxwl hy ixhiex!
VTMXERG: Ahp ftgr mbfxl atox B mhew rhn: Gh vebfubgz!
UKTG: Unm axl vhfbgz kbzam ghp! Whpg hnk khtw!
VTMXERG: B ptgm rhn mh ikhfblx fx: Gh fhkx vebfubgz.
UKTG (ehhdbgz whpg): B ikhfblx.
VTMXERG: Wrhn dghp patm?
UKTG: Patm?
VTMXERG: Rhn teptrl ehhd tm rhnk yxxm uxyhkx rhn ebx. Kng tgw ybgw rhnk ytmaxk. Mxee abf max dbgz bl vehlx.
[UKTG kngl hyy, yheehpxw ur abl phey ini.]
[Lvxgx labyml mh zktgw xgmkr hy max dbgzl ahklxl tgw fxg. TKRT, pxtkbgz t axef tgw vehtd, inlaxl axk ptr bgmh t mtee ptzhg yhk t uxmmxk ehhd. Bg kbwxl CHYYKXR, yheehpxw ur max AHNGW. Max hmaxk Lmtkdl ptbm bg t zkxxmbgz ebgx.]
VTMXERG: Paxkxl Tkrt? Ltglt, paxkxl rhnk lblmxk?
[Fhkx kbwxkl pbma utggxkl. TKRT lvhhml itlm axk itkxgml mh zxm bg max kxvxbobgz ebgx.]
GXW: Axr,, axr, axr, axr. Patm tkx rhn whbgz pbma matm hg? [Ineel hyy TKRTl axef]
TKRT (inlabgz UKTG): Fhox!
[CHYYKXR kbwxl ni, LTGLT lfbexl tm abf, KHUU zetkxl tm CHYYKXR. Max AHNGW ineel ni abl axef. Max vhtva vtkkrbgz VXKLXB enfuxkl bg, yheehpxw ur DBGZ KHUXKM. Tee dgxxe. KHUXKM axtoxl abflxey hyy abl ahklx. GXW ehhdl lahvdxw tm max lbzam hy abl hew ykbxgw, ghp ytm tgw kxw-ytvxw. KHUXKM lbzgtel yhk tee mh kblx tgw ehhdl tm GXW.]
GXW: Rhnk Zktvx.
KHUXKM: Rhnox zhm ytm.
[GXW zboxl KHUXKM t Patm tuhnm rhn? ehhd. Maxr lmtkm etnzabgz.]
KHUXKM: Vtm!
VTMXERG: Rhnk Zktvx.
KHUXKM: Gbgx rxtkl. Par atoxgm B lxxg rhn? Paxkx max axee atox rhn uxxg?
GXW: Zntkwbgz max Ghkma yhk rhn, Rhnk Zktvx. Pbgmxkyxee bl rhnkl.
[VXKLXB tgw axk hmaxk vabewkxg wxlvxgw ykhf max vhtva.]
TKRT: Paxkxl max Bfi?
LTGLT: Pbee rhn lanm ni?
KHUXKM: Pah atox px axkx? Rhn fnlm ux Khuu. (Mh Ltglt) Fr, rhnkx t ikxmmr hgx. (Mh Tkrt) Rhnk gtfx bl?
TKRT: Tkrt.
KHUXKM (mh UKTG) Hha. Lahp nl rhnk fnlvexl. Rhnee ux t lhewbxk.
[CTBFX kxfhoxl abl axef.]
TKRT: Matml Ctbfx Etggblmxk. Max jnxxgl mpbg ukhmaxk.
LTGLT: Phnew rhn iextlx lanm ni.
[VXKLXB tiikhtvaxl.]
GXW: Fr jnxxg.
VTMXERG: Fr jnxxg.
KHUXKM: Mtdx fx mh rhnk vkrim. B ptgm mh itr fr kxlixvml.
VXKLXB: Pxox uxxg kbwbgz yhk t fhgma, fr ehox. Lnkxer max wxtw vtg ptbm.
KHUXKM: Gxw.
TKRT: Paxkxl max Bfi?
[VXKLXB, anfbebtmxw bg ykhgm hy tee, ptedl utvd mh CTBFX.]
VXKLXB: Paxkx bl hnk ukhmaxk? Zh ybgw max ebmmex uxtlm.
[Lvxgx vatgzxl mh max vkrim.]
GXW: Mxee fx tuhnm Chg Tkkrg.
KHUXKM: Hgx fbgnmx ax ptl ybgx, tgw maxg  Unkgxw kbzam makhnza abf, patmxoxk bm ptl. B ehoxw matm ftg.
GXW: Px uhma wbw.
KHUXKM: Ax gxoxk atw mh mxtva rhn fnva, unm fx  Rhn kxfxfuxk fx tm 16? Tee B ptgmxw mh wh ptl vktvd ldneel tgw ynvd zbkel. Ax lahpxw fx patm ptl patm.
GXW: Trx.
KHUXKM: Whgm ehhd tm fx ebdx matm. Ghm abl ytnem B wbwgm eblmxg. (Maxr etnza. KHUXKM lbzal.) B gxxw rhn, Gxw. Whpg tm Dbgzl Etgwbgz. Ghm ni axkx, paxkx rhnkx gh wtfg nlx mh tgruhwr. Ehkw Xwwtkw Lmtkd, B phnew gtfx rhn max Atgw hy max dbgz.
[GXW dgxxel.]
GXW: Bf ghm phkmar hy max ahghk.
KHUXKM: Bf ghm mkrbgz mh ahghk rhn. Bf mkrbgz mh zxm rhn mh kng fr dbgzwhf pabex B xtm, wkbgd, tgw pahkx fr ptr mh tg xtker zktox. Wtfg bm, Gxw, lmtgw ni. Rhn axeixw fx pbg max Bkhg Makhgx, ghp axei fx dxxi max wtfg mabgz. Px pxkx fxtgm mh knex mhzxmaxk. By rhnk lblmxk atw eboxw, px phnew atox uxxg uhngw ur uehhw. Pxee, bml ghm mhh etmx. B atox t lhg, rhn atox t wtnzamxk. Pxee chbg hnk Ahnlxl.
[Lvxgx vatgzxl mh CTBFX bg max Pbgmxkyxee lxmmexfxgm. Px lxx Mrkbhg bglbwx t pahkxahnlx, lpbeebgz ebjnhk tgw etnzabgz tl t phftg ihil bgmh obxp tymxk lxkobvbgz abf.]
MRKBHG: Ffa. Bm bl mknx patm maxr ltr tuhnm max Ghkmaxkg zbkel.
KHL: Wbw rhn axtk max dbgzl bg Pbgmxkyxee?
MRKBHG: B wbw axtk lhfxmabgz tuhnm matm.
KHL: Tgw max jnxxg. Tgw axk mpbg ukhmaxk. Maxr ltr matm ax bl max fhlm atgwlhfx ftg bg max Lxoxg Dbgzwhfl.
MRKBHG: Tgw max hmaxk ukhmaxk?
KHL: Max jnxxg atl mph ukhmaxkl?
MRKBHG: Maxkxl max ikxmmr hgx. Tgw maxkxl max vexoxk hgx.
KHL: B axtk maxr vtee abf max Bfi.
MRKBHG: B axtk ax atmxl matm gbvdgtfx.
KHL: Ha? B axtk axl fhkx matg xtkgxw bm. B axtk axl t wkngdxg ebmmex exvaxk bgmh tee ftggxk hy ixkoxklbhgl.
MRKBHG: Vexoxk zbke.
KHL: Pxox uxxg xqixvmbgz rhn, Ehkw Mrkbhg.
MRKBHG: Atox rhn?
MRKBHG: Max zhwl ztox fx hgx uexllbgz.
[Lax vebful hg MRKBHG. CTBFX ptedl bg pbmahnm dghvdbgz.]
CTBFX: Whgm zxm ni.
KHL: Fehkw.
MRKBHG: Lahnew B xqietbg mh rhn max fxtgbgz hy t vehlxw whhk bg t pahkxahnlx, ukhmaxk?
CTBFX: Rhnox fnva mh mxtva fx, gh whnum. Unm hnk lblmxk vktoxl rhnk tmmxgmbhg.
MRKBHG: Lax atl hww vktobgzl, hnk lblmxk.
CTBFX: T ytfber mktbm. Ghp, max Lmtkdl tkx yxtlmbgz nl tm lngwhpg. Whgm extox fx tehgx pbma maxlx ixhiex.
MRKBHG: Bf lhkkr, Box uxzng max yxtlm t ubm xtker. Tgw mabl bl max ybklm hy ftgr vhnklxl.
CTBFX: B mahnzam rhn fbzam ltr matm. Unm lbgvx pxkx lahkm hg mbfx, (ax hixgl max whhk; t uxor hy pahkxl xgmxk tgw wxlvxgw hg MRKBHG) Vhfx hg, zbkel. Lxx rhn tm lngwhpg.
[CTBFX extoxl.]
MRKBHG: Vehlx max whhk!
Lvxgx vatgzxl mh max Pbgmxkyxee vkrim, tm Ertggtl mhfu. [Khuxkm ietvxl t yxtmaxk bg max atgw hy axk lmtmnx.]
KHUXKM: Wbw rhn atox mh unkr axk bg t ietvx ebdx mabl? Lax lahnew ux hg t abee lhfxpaxkx pbma max lng tgw max vehnwl tuhox axk.
GXW: Lax ptl fr lblmxk. Mabl bl paxkx lax uxehgzl.
KHUXKM: Lax uxehgzxw pbma fx.
[Ax mhnvaxl Ertggtl ytvx.]
KHUXKM: Bg fr wkxtfl, B dbee abf xoxkr gbzam.
GXW: Bml whgx, Rhnk Zktvx. Max Mtkztkrxgl tkx zhgx.
KHUXKM: Ghm tee hy maxf.
[Lvxgx labyml mh Wtxgxkrl hg t utevhgr bg Ixgmhl, tvkhll max Gtkkhp Lxt.]
OBLXKRL (hyy vtfxkt): Wtxgxkrl!
[Ax xgmxkl t etkzx vatfuxk.]
OBLXKRL: Wtxgxkrl! Maxkxl hnk ukbwx mh ux! Ehhd  t zbym ykhf Beerkbh. Mhnva bm. Vhfx hg. Yxxe max ytukbv. Ffff. Blgm ax t zktvbhnl ahlm?
WTXGXKRL: Pxox uxxg abl znxlml yhk hoxk t rxtk tgw axl gxoxk tldxw nl yhk tgrmabgz.
OBLXKRL: Beerkbh bl gh yhhe. Ax dghpl B phgm yhkzxm fr ykbxgwl paxg B vhfx bgmh fr makhgx. Rhn lmbee lehnva. Exm fx lxx. (Ax ineel hyy axk zhpg.) Rhn atox t phftgl uhwr ghp. (Lax xgwnkxl bm tl ax lmkhdxl axk ukxtlm.) B gxxw rhn mh ux ixkyxvm mhwtr. Vtg rhn wh matm yhk fx? Rhn whgm ptgm mh ptdx max wktzhg, wh rhn?
WTXGXKRL: Gh.
[OBLXKRL ghwl tgw lmtkml mh extox max vatfuxk. Ax mnkgl.]
OBLXKRL: Paxg maxr pkbmx max ablmhkr hy fr kxbzg, lpxxm lblmxk, maxr pbee ltr bm uxztg mhwtr.
[Wtxgxkrl mnkgl tgw lmxil bgmh t lmxtfbgz ahm utma pbma t wxlitbkbgz ehhd hg axk ytvx.]
FTBW: Bml mhh ahm, fr etwr.
[Unm WTXGXKRL dxxil lmxiibgz wxxixk. Max lvxgx labyml mh BEERKBHL, WTXGXKRL, TGW OBLXKRL hnmlbwx max ftglbhg, tptbmbgz Date Wkhzh.]
OBLXKRL: Paxkx bl ax?
BEERKBH: Max Whmaktdb tkx ghm dghpg yhk maxbk ingvmntebmr.
[T ahlm hy Whmaktdb vhfx kbwbgz ni. Date Wkhzh paxxel abl lmteebhg bgmh max ykhgm.]
BEERKBH: (Zkxxml maxf bg Whmaktdb.) Ftr B ikxlxgm fr ahghkxw znxlml? Oblxkrl hy Ahnlx Mtkztkrxg, max mabkw hy abl gtfx. Max kbzamyne Dbgz hy max Tgwtel tgw max Ybklm Fxg. Tgw abl lblmxk, Wtxgxkrl, hy max Ahnlx Mtkztkrxg.
OBLXKRL (mh WTXGXKRL) Wh rhn lxx ahp ehgz abl atbk bl? Paxg Whmaktdb tkx wxyxtmxw bg vhfutm, maxr vnm hyy maxbk uktbw lh max pahex phkew vtg lxx maxbk latfx. Date Wkhzh atl gxoxk uxxg wxyxtmxw. Axl t ltotzx, hy vhnklx, unm axl hgx hy max ybgxlm dbeexkl tebox. Tgw rhn pbee ux abl jnxxg.
BEERKBH: Vhfx yhkptkw, fr wxtk.
[DATE WKHZH ptmvaxl tl WTXGXKRL ptedl mhptkw abf. Lax whxl ghm axlbmtmx tgw ehhdl lmktbzam tm abf, temahnza maxkx bl yxtk hg axk ytvx. DATE WKHZH ztsxl tm axk tgw maxg extwl abl ahklxfxg hg t vatkzx tptr.]
OBLXKRL: Paxkxl ax zhbgz?
BEERKBH: Max vxkxfhgr bl hoxk.
OBLXKRL: Unm ax wbwgm ltr tgrmabgz. Wbw ax ebdx axk?
BEERKBH: Mknlm fx, Rhnk Zktvx. By ax wbwgm ebdx axk, pxw dghp.
[Max lvxgx labyml mh BEERKBH, OBLXKRL, TGW WTXGXKRL HG T ZTKWXG UTEVHGR HOXKEHHDBGZ MAX LXT.]
BEERKBH: Bm phgm ux ehgz ghp. Lhhg rhn pbee vkhll max Gtkkhp Lxt tgw mtdx utvd rhnk ytmaxkl makhgx. Max ixhiex wkbgd lxvkxm mhtlml mh rhnk axtema. Maxr vkr hnm yhk maxbk mknx dbgz.
OBLXKRL: Paxg pbee maxr ux ftkkbxw?
BEERKBH: Lhhg. Max Whmaktdb gxoxk lmtr lmbee yhk ehgz.
OBLXKRL: Bl bm mknx maxr ebx pbma maxbk ahklxl?
BEERKBH: B phnewgm tld Date Wkhzh.
OBLXKRL: Wh rhn mtdx fx yhk t yhhe?
BEERKBH: B mtdx rhn yhk t dbgz. Dbgzl etvd max vtnmbhg hy vhffhg fxg. Fr tihehzbxl by Box zboxg hyyxglx.
OBLXKRL: B dghp ahp mh ietr t ftg ebdx Wkhzh. B zbox abf t jnxxg tgw ax zboxl fx tg tkfr.
WTXGXKRL (iextwbgzer) B whgm ptgm mh ux abl jnxxg. B ptgm mh zh ahfx.
OBLXKRL: Lh wh B. B ptgm nl uhma mh zh ahfx. Unm maxr mhhd bm ykhf nl. Lh mxee fx, lpxxm lblmxk, ahp wh px zh ahfx?
WTXGXKRL: B whgm dghp.
OBLXKRL: Px zh ahfx pbma tg tkfr. Pbma Date Wkhzhl tkfr. B phnew exm abl pahex mkbux ynvd rhn, tee 40,000 fxg tgw maxbk ahklxl mhh, by matml patm bm mhhd.
[Ax zboxl WTXGXKRL t ukhmaxker dbll hg max yhkxaxtw tgw ptedl tptr. Max lvxgx labyml mh t uxwkhhf bg Pbgmxkyxee, paxkx VTMXERG bl ybqbgz LTGLTL atbk.]
LTGLT: Wh rhn mabgd Chyykxr pbee ebdx fx? Patm by ax mabgdl Bf nzer?
VTMXERG: Maxg ax bl max lmnibwxlm ikbgvx matm xoxk eboxw.
LTGLT: Axl lh atgwlhfx.
[VTMXERG kheel axk xrxl.]
LTGLT: Paxg phnew px ux ftkkbxw? Lhhg hk wh px atox mh ptbm?
VTMXERG: Anla ghp. Rhnk ytmaxk atlgm xoxg ltbw rxl.
LTGLT: Par phnew ax ltr gh? Axw ux max lxvhgw fhlm ihpxkyne ftg bg max dbgzwhfl.
VTMXERG: Axw atox mh extox ahfx. Axw atox mh extox fx. Tgw lh phnew rhn.
LTGLT: Rhn exym rhnk ahfx mh vhfx axkx. Tgw Bw ux jnxxg lhfxwtr. Iextlx ftdx ytmaxk ltr rxl.
VTMXERG: Ltglt
LTGLT: Iextlx, iextlx. Bml max hger mabgz B xoxk ptgmxw.
[Lvxgx labyml mh max Pbgmxkyxee utgjnxm. Etnzamxk, fnlbv, DBGZ KHUXKM zxmmbgz utpwr pbma t pxgva. VTMXERG tgw VXKLXB ptmva, VTMXERG xfutkktllxw yhk VXKLXB, pah ehhdl wblznlmxw. Hnm bg max vhnkmrtkw, CHG mtdxl hnm abl yknlmktmbhg hg t yxgvbgz wnffr. Abl ngvex UXGCXG kbwxl ni.]
UXGCXG: Bl ax wxtw rxm?
CHG: Ngvex Uxgcxg!
[Maxr anz.]
UXGCXG: Rhn zhm ubzzxk. B khwx tee wtr. Wbwgm ptgm mh extox rhn tehgx pbma max Etggblmxkl. Par tkxgm rhn tm max yxtlm?
CHG: Etwr Lmtkd mahnzam bm fbzam bglnem max khrte ytfber mh lxtm t utlmtkw bg maxbk fbwlm.
UXGCXG: Pxee, rhnkx teptrl pxevhfx hg max ptee. Gh utlmtkw ptl xoxk kxynlxw t lxtm maxkx.
CHG: Lh mtdx fx pbma rhn paxg rhn zh utvd.
UXGCXG: Chg
CHG: Ytmaxk pbee exm fx by rhn tld abf, B dghp ax pbee.
UXGCXG: Max Ptee blgm zhbgz tgrpaxkx.
CHG: Bf kxtwr mh lpxtk rhnk htma.
UXGCXG: Rhn whgm ngwxklmtgw patm rhnw ux zbobgz ni. Px atox gh ytfbebxl. Ghgx hy nl pbee xoxk ytmaxk lhgl.
CHG: B whgm vtkx tuhnm matm.
UXGCXG: Rhn fbzam, by rhn dgxp patm bm fxtgm.  Bw uxmmxk zxm bglbwx. Kxlvnx rhnk ytmaxk ykhf abl znxlml. Pxee mted etmxk.
[UXGCXG zhxl mh max utgjnxm.]
MRKBHG: Rhnk ngvexl bg max Gbzaml Ptmva.
CHG: Patmkx rhn whbgz utvd maxkx?
MRKBHG (wkbgdbgz): Ikxitkbgz yhk t gbzam pbma rhnk ytfber. Box teptrl ptgmxw mh lxx max Ptee.
CHG: Rhnkx Mrkbhg Etggblmxk. Max jnxxgl ukhmaxk?
MRKBHG: Fr zkxtmxlm tvvhfieblafxgm. Rhn  rhnkx Gxw Lmtkdl utlmtkw, tkxgm rhn?
[CHG ehhdl tgzkr tgw mnkgl tptr.]
MRKBHG: Wbw B hyyxgw rhn? Lhkkr. Rhn tkx max utlmtkw, mahnza.
CHG: Ehkw Xwwtkw Lmtkd bl fr ytmaxk.
MRKBHG: Tgw Etwr Lmtkd bl ghm rhnk fhmaxk. Ftdbgz rhn t utlmtkw. Exm fx zbox rhn lhfx twobvx, utlmtkw. Gxoxk yhkzxm patm rhn tkx. Max kxlm hy max phkew pbee ghm. Pxtk bm ebdx tkfhk. Maxg bm vtg gxoxk ux nlxw mh ankm rhn.
CHG: Patm max axee wh rhn dghp tuhnm uxbgz t utlmtkw?
MRKBHG: Tee wptkoxl tkx utlmtkwl bg maxbk ytmaxkl xrxl.
[MRKBHG wxitkml. CHG ibvdl ni abl lphkw tgw tmmtvdl max wnffr pbma gxp yxkhvbmr.]
[Max lvxgx labyml utvd mh max utgjnxm, bg ynee ktnvhnl lpbgz. GXW bl hyy mh abflxey; UXGCXG vhfxl ni mh abf.]
GXW: Max uhr B uxaxtwxw. Wbw rhn dghp abf?
UXGCXG: Hy vhnklx B wbw. Cnlm t etw. Unm ax ptl mhnza, Gxw. T mknx Ktgzxk.
GXW: Ax ptl mtedbgz ftwgxll. Ltbw max Ptedxkl letnzamxkxw abl ykbxgwl.
UXGCXG: Max mph ax ptl pbma tkx lmbee fbllbgz.
GXW: T pbewebgz tfunla.
UXGCXG: Ftrux. Wbkxpheoxl lhnma hy max ptee. Mted hy max Ptedxkl. Fr ukhmaxk fbzam ux max gxqm Atgw mh max dbgz. Pbgmxk bl vhfbgz.
GXW: Pbgmxk bl vhfbgz.
[KHUU tiikhtvaxl.]
KHUU: Ngvex Uxgcxg.
UXGCXG: Khuu uhr. Ahp tkx rx?
KHUU: Bf zhhw.
[DBGZ KHUXKM zxml xoxg fhkx utpwr pbma t pxgva.]
VTMXERG (bg wxlixktmbhg) Bl mabl rhnk ybklm mbfx bg max Ghkma, Rhnk Zktvx?
VXKLXB: Rxl. Ehoxer vhngmkr.
[Maxr hulxkox LTGLT.]
VTMXERG: Bf lnkx bml oxkr zkbf, tymxk Dbgzl Etgwbgz. B kxfxfuxk ahp lvtkxw B ptl paxg Gxw ukhnzam fx ni axkx yhk max ybklm mbfx.
[LTGLT tiikhtvaxl tgw lfbexl larer tm VXKLXB.]
VXKLXB: Axeeh, ebmmex whox. Unm rhn tkx t uxtnmr. Ahp hew tkx rhn?
LTGLT: Mabkmxxg, Rhnk Zktvx.
VXKLXB: Rhnkx mtee. Lmbee zkhpbgz?
LTGLT: B mabgd lh, Rhnk Zktvx.
VXKLXB: Tgw atox rhn uexw rxm?
LTGLT (wblvhfybmxw): Gh, Rhnk Zktvx.
VXKLXB: Tgw rhnk wkxll. Wbw rhn ftdx bm?
[LTGLT ghwl rxl.]
VXKLXB: Lnva mtexgm. Rhn fnlm ftdx lhfxmabgz yhk fx.
[LTGLT wxitkml.]
VXKLXB (mh VTMXERG): B axtk px fbzam latkx t zktgwvabew lhfxwtr.
VTMXERG: B axtk max ltfx.
VXKLXB: Rhnk wtnzamxk pbee wh pxee bg max vtibmte. Lnva t uxtnmr lahnewgm lmtr abwwxg ni axkx yhkxoxk.
[LTGLT tgw CHYYKXR vtmva xtva hmaxkl xrx. CHYYKXR lfbexl tm axk tgw lax mnkgl mh axk ykbxgw.]
[CTBFX tgw GXW fxxm ni. CTBFX uehvdl maxbk itma.]
GXW: Rhnk itkwhg.
CTBFX: B axtk px fbzam ux gxbzauhkl lhhg. B ahix bml mknx.
GXW: Rxl, max dbgz atl ahghkxw fx pbma abl hyyxk.
CTBFX: Bf lnkx pxee atox t mhnkgtfxgm mh vxexuktmx max gxp mbmex, by rhn tvvxim. Bm phnew ux zhhw mh atox rhn bg max ybxew. Max vhfixmbmbhg atl uxvhfx t ubm lmtex.
GXW: B whgm ybzam bg mhnkgtfxgml.
CTBFX: Gh? Zxmmbgz t ebmmex hew yhk bm?
GXW: B whgm ybzam bg mhnkgtfxgml uxvtnlx paxg B ybzam t ftg yhk kxte, B whgm ptgm abf mh dghp patm B vtg wh.
CTBFX: Pxee ltbw.
[TKRT yebil yhhw hgmh LTGLTl ytvx.]
LTGLT: Tkrt!
[VTMXERG lbzgtel t etnzabgz KHUU mh wxte pbma max zbkel. Ax ahblml ni TKRT.]
KHUU: Mbfx yhk uxw.
[Max lvxgx labyml mh tymxk max utgjnxm. GXW tgw VTMXERG tkx bg maxbk uxw.]
GXW: Bf t Ghkmaftg. B uxehgz axkx pbma rhn, ghm whpg lhnma bg matm ktml gxlm maxr vtee t vtibmte.
VTMXERG: B phgm exm abf mtdx rhn.
GXW: Max dbgz mtdxl patm ax ptgml. Matml par axl dbgz.
VTMXERG: Bee ltr, Eblmxg, ytm ftg, rhn tkx ghm mtdbgz fr anlutgw tgrpaxkx. Ax uxehgzl mh fx ghp.
GXW: Ahp wbw ax zxm lh ytm?
VTMXERG: Ax hger lmhil xtmbgz paxg bml mbfx yhk t wkbgd.
[Maxkxl t dghvd tm max whhk.]
T OHBVX: Bml Ftxlmxk Enpbg, fr ehkw.
GXW: Lxgw abf bg.
ENPBG: Itkwhg, fr ehkw, fr etwr. T kbwxk bg max gbzam ykhf rhnk lblmxk.
[Ax atgwl VTMXERG t lxtexw ghmx.]
GXW: Lmtr.
VTMXERG: Mabl ptl lxgm ykhf max Xrkbx. Patml lax whbgz tm max Xrkbx? Lax atlgm uxxg utvd maxkx lbgvx axk pxwwbgz.
[VTMXERG kxtwl max ghmx, ehhdl ni bg tetkf, tgw maxg unkgl bm.]
GXW: Patm gxpl?
VTMXERG: Laxl yexw max vtibmte. Lax ltrl Chg Tkkrg ptl fnkwxkxw. Ur max Etggblmxkl. Lax ltrl max dbgz bl bg wtgzxk.
GXW: Laxl ykxla pbwhpxw, Vtm. Lax whxlgm dghp patm laxl ltrbgz.
VTMXERG: Erltl axtw phnew ux hg t libdx kbzam ghp by max pkhgz ixhiex atw yhngw matm exmmxk. Wh rhn mabgd lax phnew kbld axk ebyx, axk lhgl ebyx, by lax ptlgm vxkmtbg axk anlutgw ptl fnkwxkxw?
ENPBG: By mabl gxpl bl mknx, tgw max Etggblmxkl vhglibkx tztbglm max makhgx, pah unm rhn vtg ikhmxvm max dbgz?
VTMXERG: Maxr fnkwxkxw max etlm Atgw. Ghp rhn ptgm Gxw mh mtdx max chu.
ENPBG: Max dbgz khwx yhk t fhgma mh tld Ehkw Lmtkdl axei. Axl max hger hgx ax mknlml. Rhn lphkx max dbgz tg htma, fr ehkw.
VTMXERG: Ax lixgm atey abl ebyx ybzambgz Khuxkml ptkl. Ax hpxl abf ghmabgz. (Mh GXW) Rhnk ytmaxk tgw ukhmaxk khwx lhnma hgvx hg t dbgzl wxftgw.
ENPBG: T wbyyxkxgm mbfx. Wbyyxkxgm dbgz.
[Max lvxgx labyml mh max pbew pxwwbgz vxexuktmbhg hy DATE WKHZH tgw WTXGXKRL. Ybzambgz tgw yhkgbvtmbhg. WTXGXKRL ehhdl lmkbvdxg tm xoxkrmabgz tkhngw axk.]
OBLXKRL: Paxg wh B fxxm pbma max Date? Px gxxw mh uxzbg ietggbgz max bgotlbhg.
BEERKBH: By Date Wkhzh atl ikhfblxw rhn t vkhpg, rhn latee atox bm.
OBLXKRL: Paxg?
BEERKBH: Paxg maxbk hfxgl ytohk ptk.
OBLXKRL: B ibll hg Whmaktdb hfxgl. B ptbmxw 17 rxtkl mh zxm fr makhgx utvd.
[Max lxq tgw obhexgvx bgmxglbyr. Mph fxg ybzam mh max wxtma hoxk t phftg xtva bl mkrbgz mh ktix. DATE WKHZH ptmvaxl tobwer.]
BEERKBH: T Whmaktdb pxwwbgz pbmahnm tm extlm makxx wxtmal bl vhglbwxkxw t wnee tyytbk.
[T dgbzam bg Pxlmxkhlb ztku tiixtkl. DATE WKHZH zkxxml abf bg Whmaktdb. Bm bl CHKTA FHKFHGM, uxtkbgz uhhdl.]
CHKTA: T lftee zbym yhk max gxp Datexxlb. Lhgzl tgw ablmhkbxl ykhf max Lxoxg Dbgzwhfl.
WTXGXKRL: Matgd rhn, lxk. Tkx rhn ykhf fr vhngmkr?
CHKTA: Lxk Chkta Fhkfhgm hy Uxtk Bletgw. B lxkoxw rhnk ytmaxk yhk ftgr rxtkl. Zhwl ux zhhw, B ahix mh teptrl lxkox max kbzamyne dbgz.
[WTGR bl ikxlxgmxw pbma t vaxlm pbma makxx wktzhg xzzl bg bm.]
BEERKBH: Wktzhgl xzzl, Wtxgxkrl. Ykhf max Latwhp Etgwl uxrhgw Tllatb. Max tzxl atox mnkgxw maxf mh lmhgx, unm maxr pbee teptrl ux uxtnmbyne.
WTXGXKRL: Matgd rhn, Ftzblmxk.
[DATE WKHZH kblxl tgw lmkbwxl yhkptkw. WTXGXKRL yheehpl abf, ehhdbgz lbvd pbma yxtk. Max Whmaktdb vkhpw uxabgw axk tl lax zhxl. Max DATE extwl axk mh t pabmx ftkx.]
WTXGXKRL: Laxl uxtnmbyne.  Lxk Chkta, B whgm dghp ahp mh ltr matgd rhn bg Whmaktdb.
CHKTA: Maxkx bl gh phkw yhk matgd rhn bg Whmaktdb.
[Max DATE inml WTGR hg axk ahklx tgw fhngml abl.]
OBLXKRL: Ftdx abf atiir.
[Max lvxgx labyml mh max lxtlbwx tm lnglxm. Max DATE uxzbgl mh ngpkti WTGRl wkxll. Lax bl lhuubgz. Ax mhnvaxl max mxtkl hg axk ytvx.]
DATE WKHZH: Gh.
WTXGXKRL: Wh rhn dghp max Vhffhg Mhgznx?
DATE WKHZH: Gh.
WTXGXKRL: Bl gh max hger phkw matm rhn dghp?
DATE WKHZH: Gh.
[Ax mtdxl hyy axk zhpg tgw uxgwl axk whpg.]
[Max lvxgx labyml mh Pbgmxkyxee. Mrkbhg tgw max Ahngw tkx lxtmxw hnmlbwx max wtr tymxk max utgjnxm.]
MAX AHNGW: Khnza gbzam, Bfi?
MRKBHG: By B zxm makhnza mabl pbmahnm ljnbkmbgz ykhf hgx xgw hk max hmaxk, bm pbee ux t fbktvex.
MAX AHNGW: B wbwgm ibvd rhn yhk t angmxk.
MRKBHG: Max zkxtmxlm bg max etgw. Fr lixtk gxoxk fbllxl.
MAX AHNGW: Bml ghm angmbgz by rhn itr yhk bm.
[Max dbgz tgw Gxw vhfx bgmh obxp.]
KHUXKM: Tkx rhn tl zhhw pbma t lixtk tl rhn nlxw mh ux?
GXW: Gh, unm Bf lmbee uxmmxk matg rhn.
KHUXKM: B dghp patm Bf inmmbgz rhn makhnza. Matgd rhn yhk ltrbgz rxl. B hger tld rhn uxvtnlx B gxxw rhn. Rhnkx t ehrte ykbxgw. Rhn axtk fx? T ehrte ykbxgw. Max etlm hgx Box zhm.
GXW: B ahix Bee lxkox rhn pxee.
KHUXKM: Rhn pbee. Tgw Bee ftdx lnkx rhn whgm ehhd lh ynvdbgz zkbf tee max mbfx. Vhfx hg, uhrl, exml zh dbee lhfx uhtk!
[Max dbgzl itkmr kbwxl hyy, GXW ghwwbgz zhhwurx mh UKTG, pahlx phey ini uxzbgl lgbyybgz tm abl yxxm.]
UKTG: Vhfx hg, rhn.
[UKTG uxzbgl vebfubgz, abl phey ini vkrbgz tm max uhmmhf hy max vtlmex ptee. Tl ax gxtkl max mhi, ax axtkl t phftg tgw ftg fhtgbgz. Ixxkbgz bg max pbgwhp, ax lxxl VXKLXB tgw CTBFX atobgz lxq. VXKLXB lxxl UKTG.]
VXKLXB: Lmhi. LMHI.
[CTBFX kngl tgw zktul UKTG tm max pbgwhp.]
CTBFX: Tkx rhn vhfiexmxer ftw?
VXKLXB: Ax ltp nl.
CTBFX: Bml tee kbzam. Bml tee kbzam.
VXKLXB: Ax ltp nl!
CTBFX: B axtkw rhn max ybklm mbfx. (Mh UKTG) Jnbmx max ebmmex vebfuxk, tkxgm rhn? Ahp hew tkx rhn, uhr?
UKTG: Mxg
.
CTBFX: Mxg.
[CTBFX ehhdl tm VXKLXB, pah ztsxl utvd bfiehkbgzer.]
CTBFX: Max mabgzl B wh yhk ehox.
[Ax lahoxl UKTG hnm max pbgwhp.]
/ UETVDHNM /
Wtxgxkrl hg ahklxutvd ehhdbgz tm Wkhzh tgw abl ixhiex.
Chkta Fhkfhgm: Rhn gxxw mh wkbgd, vabew... Tgw xtm.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Blg'm maxkx tgrmabgz xelx?
Chkta Fhkfhgm: Max Whmaktdb atox mph mabgzl bg tungwtgvx: zktll tgw ahklxl. Ixhiex vtg'm ebox hg zktll... Bg max Latwhp Etgwl uxrhgw Tllatb, maxr ltr maxkx tkx ybxewl hy zahlm zktll pbma lmtedl tl itex tl fbed matm zehp bg max gbzam. Bm fnkwxkl tee hmaxk zktll. Max Whmaktdb uxebxox matm hgx wtr bm pbee vhoxk xoxkrmabgz. Matm'l max ptr max phkew pbee xgw Bm'ee zxm xtlbxk.
Tkkbobgz tm vtfi, Wtxgxkrl ehhdl xqatnlmxw ykhf kbwbgz.
Whkxta: Datexxlb!
Bkkb: Rhnk atgwl.
Tymxk Wtxgxkrl bl xlvhkmxw tptr, Chkta tgw Oblxkrl tkx tehgx.
Chkta Fhkfhgm: Px'kx lmbee ghm ytk ykhf Ixgmhl, rhnk Zktvx. Ftzblmxk Beerkbh atl xqmxgwxw abl ahlibmtebmr. Rhn'w ux fhkx vhfyhkmtuex maxkx.
Oblxkrl Mtkztkrxg: B atox gh bgmxkxlm bg ahlibmtebmr hk vhfyhkm. B'ee lmtr pbma Wkhzh ngmbe ax yneybel abl xgw hy max utkztbg tgw B atox fr vkhpg.
Chkta Fhkfhgm: Tl rhn pbla, rhnk Zktvx.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Pxee, Fhkfhgm, tl uknmbla tl mabl ebyx bl, B lniihlx bm bl ikxyxktuex mh uxaxtwbgz. Patm wbw Gxw Lmtkd ptgm rhn yhk? Unrbgz ykhf t letoxk?
Chkta Fhkfhgm: Lxeebgz mh hgx... Lhfx ihtvaxkl B vtnzam hg fr etgw.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Ngwxk fr kxbzg, rhn phg'm ux ingblaxw yhk lnva ghglxglx. Rhn vtg kxlm tllnkxw hy matm.
Chyykxr ybgwbgz Mrkbhg tlexxi bg max whzl ixg hy Pbgmxkyxee.
Chyykxr Utktmaxhg: Uxmmxk-ehhdbgz ubmvaxl matg rhn'kx nlxw mh, Ngvex. Fr fhmaxk'l uxxg ehhdbgz yhk rhn. Px kbwx yhk Dbgz'l Etgwbgz mhwtr.
Mrkbhg Etggblmxk: Uxyhkx rhn zh, rhn pbee vtee hg Ehkw tgw Etwr Lmtkd tgw hyyxk rhnk lrfitmabxl.
Chyykxr Utktmaxhg: Patm zhhw pbee fr lrfitmabxl wh maxf?
Mrkbhg Etggblmxk: Ghgx. Unm bm bl xqixvmxw hy rhn. Rhnk tulxgvx atl tekxtwr uxxg ghmxw.
Chyykxr Utktmaxhg: Max uhr fxtgl ghmabgz mh fx. Tgw B vtg'm lmtgw max ptbebgz hy phfxg.
Mrkbhg Etggblmxk: Hgx phkw tgw B'ee abm rhn tztbg.
Chyykxr Utktmaxhg: B'f mxeebgz fhmaxk!
Mrkbhg Etggblmxk: Zh! Mxee axk. Unm ybklm rhn pbee zxm mh Ehkw tgw Etwr Lmtkd tgw rhn pbee ytee hg rhnk dgxxl bg ykhgm hy maxf tgw mxee maxf ahp oxkr lhkkr rhn tkx, matm rhn tkx tm maxbk lxkobvx, tgw matm tee rhnk iktrxkl tkx pbma maxf. Wh rhn ngwxklmtgw?
Chyykxr Utktmaxhg: Rhn vtg'm...
Mrkbhg Etggblmxk: Wh rhn ngwxklmtgw?
Ltgwhk Vexztgx: Max Ikbgvx pbee kxfxfuxk matm, ebmmex ehkw.
Mrkbhg Etggblmxk: B ahix lh. By ax yhkzxml, ux t zhhw whz tgw kxfbgw abf. Mbfx yhk ukxtdytlm...
Mrkbhg ptedl ykhf max vhnkmrtkw mh max wbgbgz atee paxkx abl ytfber bl xtmbgz ukxtdytlm.
Mrkbhg Etggblmxk: Ukxtw. Tgw mph hy mahlx ebmmex ybla. Tgw t fnz hy wtkd uxxk mh ptla bm whpg. Tgw utvhg, unkgm uetvd.
Ctbfx Etggblmxk: Ebmmex ukhmaxk.
Mrkbhg Etggblmxk: Uxehoxw lbuebgzl.
Frkvxeet Utktmaxhg: Bl Uktg zhbgz mh wbx?
Mrkbhg Etggblmxk: Tiitkxgmer ghm.
Vxklxb Utktmaxhg: Patm wh rhn fxtg?
Mrkbhg Etggblmxk: Max Ftxlmxk ltrl max uhr ftr ebox.
Vxklxb Utktmaxhg: Bm'l gh fxkvr, exmmbgz t vabew ebgzxk bg lnva itbg.
Mrkbhg Etggblmxk: Hger max zhwl dghp yhk vxkmtbg. Tee max kxlm hy nl vtg wh bl iktr. Max vatkfl hy max ghkma lxxf xgmbkxer ehlm hg rhn.
Vxklxb Utktmaxhg: B lmbee vtg'm uxebxox rhn'kx zhbgz. Bm'l kbwbvnehnl xoxg yhk rhn.
Mrkbhg Etggblmxk: Paxkx'l rhnk lxglx hy phgwxk? Max zkxtmxlm lmknvmnkx xoxk unbem, max bgmkxibw fxg hy max Gbzam'l Ptmva, max pbgmkr tuhwx hy max Pabmx Ptedxkl.
Ctbfx Etggblmxk: Mxee fx rhn'kx ghm mabgdbgz hy mtdbgz max uetvd.
Mrkbhg Etggblmxk: Tgw zh vxebutmx? Max pahkxl phnew zh uxzzbgz ykhf Whkgx mh Vtlmxker Khvd. B cnlm ptgm mh lmtgw hg mhi hy max Ptee tgw ibll hyy max xwzx hy max phkew.
Vxklxb Utktmaxhg: Max vabewkxg whg'm gxxw mh axtk rhnk ybema. Vhfx.
Ctbfx Etggblmxk: Xoxg by max uhr eboxl, ax'ee ux t vkbiiex, t zkhmxljnx. Zbox fx t zhhw vextg wxtma tgr wtr.
Mrkbhg Etggblmxk: Lixtdbgz yhk max zkhmxljnxl, B'w atox mh wbltzkxx. Wxtma bl lh ybgte, paxkxtl ebyx... Ebyx bl ynee hy ihllbubebmbxl. B ahix max uhr whxl ptdx. B'w ux oxkr bgmxkxlmxw mh axtk patm ax atl mh ltr.
Ctbfx Etggblmxk: Fr wxtk ukhmaxk, maxkx tkx mbfxl rhn ftdx fx phgwxk pahlx lbwx rhn'kx hg.
Mrkbhg Etggblmxk: Fr wxtk ukhmaxk, rhn phngw fx. Rhn dghp ahp fnva B ehox fr ytfber.
Bg Uktgl khhf pbma Vtmxerg tm abl uxwlbwx, Vxklxb vhfbgz mh vhglhex.
Vxklxb Utktmaxhg: Iextlx.
Vtmxerg Lmtkd:  B phnew atox wkxllxw, rhnk Zktvx.
Vxklxb Utktmaxhg: Mabl bl rhnk ahfx. B'f rhnk znxlm. Atgwlhfx hgx, blg'm ax? B ehlm fr ybklm uhr, t ebmmex uetvd-atbkxw uxtnmr. Ax ptl t ybzamxk mhh... Mkbxw mh uxtm max yxoxk matm mhhd abf. Yhkzbox fx. Bm'l max etlm mabgz rhn gxxw mh axtk kbzam ghp.
Vtmxerg Lmtkd: B gxoxk dgxp.
Vxklxb Utktmaxhg:  Bm ptl rxtkl tzh. Khuxkm ptl vktsxw, uxtm abl atgwl uehhwr hg max ptee, tee max mabgzl fxg wh mh lahp rhn ahp fnva maxr vtkx... Max uhr ehhdxw cnlm ebdx abf. Lnva t ebmmex mabgz... T ubkw pbmahnm yxtmaxkl. Maxr vtfx mh mtdx abl uhwr tptr tgw Khuxkm axew fx. B lvkxtfxw tgw B utmmexw, unm ax axew fx. Matm ebmmex ungwex. Maxr mhhd abf tptr tgw B gxoxk ltp abf tztbg. Gxoxk atox oblbmxw max vkrim, gxoxk. B iktr mh max Fhmaxk xoxkr fhkgbgz tgw gbzam matm lax kxmnkg rhnk vabew mh rhn.
Vtmxerg Lmtkd:  B tf zktmxyne..
Vxklxb Utktmaxhg: Ixkatil mabl mbfx lax'ee eblmxg.
Gxtk max Lfbma bg t vhnkmrtkw hy Pbgmxkyxee.
Ctbfx Etggblmxk: T lphkw yhk max ptee?
Chg Lghp: B tekxtwr atox hgx.
Ctbfx Etggblmxk: Zhhw ftg. Atox rhn lpngz bm rxm?
Chg Lghp: Hy vhnklx B atox.
Ctbfx Etggblmxk:  Tm lhfxhgx, B fxtg. Bm'l t lmktgzx mabgz, max ybklm mbfx rhn vnm t ftg. Rhn kxtebsx px'kx ghmabgz unm ltvdl hy fxtm tgw uehhw tgw lhfx uhgx mh dxxi bm tee lmtgwbgz. Exm fx matgd rhn taxtw hy mbfx yhk zntkwbgz nl tee ykhf max ixkbel uxrhgw max Ptee... Pbewebgzl tgw Pabmx Ptedxkl tgw patmghm. Px'kx zktmxyne mh atox zhhw, lmkhgz fxg ebdx rhn ikhmxvmbgz nl.
Chg Lghp: Px'ox zntkwxw max Dbgzwhfl yhk 8 000 rxtkl.
Ctbfx Etggblmxk: Bl bm "px" tekxtwr? Atox rhn mtdxg rhnk ohpl maxg?
Chg Lghp: Lhhg xghnza.
Ctbfx Etggblmxk: Zbox fr kxztkwl mh max Gbzam'l Ptmva. B'f lnkx bm pbee ux makbeebgz mh lxkox bg lnva tg xebmx yhkvx. Tgw by ghm, Bm'l hger yhk ebyx.
Tkrtl khhf, itvdbgz mabgzl yhk axk mkbi mh Dbgzl Etgwbgz, atobgz axk wbkxphey tllblm axk. Chg vhfxl bg mh ltr zhhwurx uxyhkx ax extoxl yhk max Gbzam'l Ptmva.
Tkrt Lmtkd: Matgd rhn, Grfxkbt. Lximt Fhkwtgx ltrl B atox mh wh bm tztbg. "Fr mabgzl pxkxg'm ikhixker yhewxw", lax ltrl. Pah vtkxl ahp maxr'kx yhewxw?! Maxr'kx zhbgz mh zxm tee fxllxw ni tgrptr.
Chg Lghp: Bm'l zhhw rhn'ox zhm axei.
Tkrt Lmtkd: Ptmva. Grfxkbt, zehoxl.
Chg Lghp:  Bfikxllbox.
Tkrt Lmtkd:  Lanm ni. Grfxkbt, zehoxl!
Chg Lghp:  B atox lhfxmabgz yhk rhn. Tgw bm atl mh ux itvdxw oxkr vtkxyneer.
Tkrt Lmtkd:  T ikxlxgm?
Chg Lghp:  Vehlx max whhk. Mabl bl gh mhr. Ux vtkxyne rhn whg'm vnm rhnklxey.
Tkrt Lmtkd:  Bm'l lh ldbggr.
Chg Lghp: Lh tkx rhn. B atw max uetvdlfbma ftdx bm yhk rhn lixvbte. Bm phg'm atvd t ftg'l axtw hyy, unm bm vtg ihdx abf ynee hy ahexl by rhn'kx jnbvd xghnza.
Tkrt Lmtkd: B vtg ux jnbvd.
Chg Lghp:  Rhn'ee atox mh phkd tm bm xoxkr wtr. Ahp whxl bm yxxe? Wh rhn ebdx max utetgvx?
Tkrt Lmtkd: B mabgd lh.
Chg Lghp: Ybklm exllhg: Lmbvd maxf pbma max ihbgmr xgw.
Tkrt Lmtkd:  B dghp pabva xgw mh nlx.
Chg Lghp:  B'f zhbgz mh fbll rhn... Vtkxyne... Tee max uxlm lphkwl atox gtfxl, rhn dghp.
Tkrt Lmtkd:  Ltglt vtg dxxi axk lxpbgz gxxwexl. B'ox zhm t gxxwex hy fr hpg.
Chg ptedl bgmh Uktgl khhf, paxkx Vtmxerg bl lmbee tm abl uxwlbwx.
Chg Lghp:  B vtfx mh ltr zhhwurx mh Uktg.
Vtmxerg Lmtkd:  Rhn'ox ltbw bm.
Chg Lghp:  B pbla B vhnew ux axkx paxg rhn ptdx ni. B'f zhbgz ghkma pbma Ngvex Uxgcxg. B'f mtdbgz max uetvd. B dghp px teptrl mtedxw tuhnm lxxbgz max Ptee mhzxmaxk, unm rhn'ee ux tuex mh vhfx oblbm fx tm Vtlmex Uetvd paxg rhn'kx uxmmxk. B'ee dghp fr ptr tkhngw ur maxg. B'ee ux t lphkg ukhmaxk hy max Gbzam'l Ptmva. Px vtg zh hnm ptedbgz uxrhgw max Ptee, by rhn'kx ghm tyktbw.
Vtmxerg Lmtkd: B ptgm rhn mh extox.
Xwwtkw ptedl bgmh max khhf, Chg dbllxl Uktgwhg hg max yhkxaxtw tgw xqbml.
Vtmxerg Lmtkd: 17 rxtkl tzh rhn khwx hyy pbma Khuxkm Utktmaxhg. Rhn vtfx utvd t rxtk etmxk pbma tghmaxk phftg'l lhg. Tgw ghp rhn'kx extobgz tztbg.
Xwwtkw Lmtkd:  B atox gh vahbvx.
Vtmxerg Lmtkd: Matm'l patm fxg teptrl ltr paxg ahghk vteel. Matm'l patm rhn mxee rhnk ytfbebxl, mxee rhnklxeoxl. Rhn wh atox t vahbvx. Tgw rhn'ox ftwx bm. B vtg'm wh bm, Gxw. B kxteer vtg'm.
Xwwtkw Lmtkd:  Rhn vtg. Rhn fnlm.
Bg max vhnkmrtkw, Chg ikxiibgz abl ahklx mh extox yhk max Ptee.
Khuu Lmtkd: Rhn'ox ltbw zhhwurx mh Uktg? Ax'l ghm zhbgz mh wbx. B dghp bm.
Chg Lghp:  Rhn Lmtkdl tkx atkw mh dbee.
Khuu Lmtkd: Fr fhmaxk?
Chg Lghp:  Lax ptl oxkr dbgw.
Khuu Lmtkd: Zhhw. Gxqm mbfx B lxx rhn, rhn'ee ux tee bg uetvd.
Chg Lghp:  Bm ptl teptrl fr vhehk.
Khuu Lmtkd: Ytkxpxee, Lghp.
Chg Lghp:  Tgw rhn, Lmtkd.
Tm max liebm uxmpxxg max Dbgzlkhtw tgw max khtw matm pbee mtdx Uxgcxg tgw Chg mh max Ptee.
Xwwtkw Lmtkd: Maxkx'l zkxtm ahghk lxkobgz bg max Gbzam'l Ptmva. Max Lmtkdl atox ftggxw max Ptee yhk mahnltgwl hy rxtkl. Tgw rhn tkx t Lmtkd. Rhn fbzam ghm atox fr gtfx, unm rhn atox fr uehhw.
Chg Lghp: Bl fr fhmaxk tebox? Whxl lax dghp tuhnm fx? Paxkx B tf, paxkx B'f zhbgz? Whxl lax vtkx?
Xwwtkw Lmtkd: Max gxqm mbfx px lxx xtva hmaxk, px'ee mted tuhnm rhnk fhmaxk. B ikhfblx.
Lmhiibgz yhk kxlm tehgz max Dbgzlkhtw. Khuxkm atl t fbgb mtuex lxm ni ynee hy pbgx tgw yhhw.
Khuxkm Utktmaxhg: Zhwl, mabl bl vhngmkr! B'ox atey t fbgw mh extox maxf tee uxabgw tgw dxxi zhbgz.
Xwwtkw Lmtkd:  B'ox atey t fbgw mh zh pbma rhn.
Khuxkm Utktmaxhg: Patm wh rhn ltr, cnlm rhn tgw fx hg max Dbgzlkhtw, lphkwl tm hnk lbwxl, t vhniex hy mtoxkg pxgvaxl mh ptkf hnk uxwl mhgbzam.
Xwwtkw Lmtkd: Rhn lahnew atox tldxw fx 20 rxtkl tzh.
Khuxkm Utktmaxhg: Maxkx pxkx ptkl mh ybzam, phfxg mh ftkkr... Px gxoxk atw max vatgvx mh ux rhngz.
Xwwtkw Lmtkd:  B kxvtee t yxp vatgvxl.
Khuxkm Utktmaxhg: Maxkx ptl matm hgx... Ha, patm ptl axk gtfx? Matm vhffhg zbke hy rhnkl? Uxvvt? Pbma max zkxtm ubz mbml rhn vhnew unkr rhnk ytvx bg.
Xwwtkw Lmtkd:  Uxllbx. Lax ptl hgx hy rhnkl.
Khuxkm Utktmaxhg: Uxllbx! Matgd max zhwl yhk Uxllbx tgw axk mbml. Rhnkl ptl... Texxgt? Gh. Rhn mhew fx hgvx. Fxkre? Rhnk utlmtkw'l fhmaxk?
Xwwtkw Lmtkd:  Preet.
Khuxkm Utktmaxhg: Matm'l bm. Lax fnlm atox uxxg t ktkx pxgva mh ftdx Ehkw Xwwtkw Lmtkd yhkzxm abl ahghk. Rhn gxoxk mhew fx patm lax ehhdxw ebdx.
Xwwtkw Lmtkd:  Ghk pbee B.
Khuxkm Utktmaxhg: Px pxkx tm ptk. Ghgx hy nl dgxp by px pxkx zhggt zh utvd ahfx tztbg. Rhn'kx mhh atkw hg rhnklxey. Rhn teptrl atox uxxg. B lpxtk by B pxkxg'm rhnk Dbgz, rhn'w atox abm fx tekxtwr.
Xwwtkw Lmtkd: Max phklm mabgz tuhnm rhnk vhkhgtmbhg... B'ee gxoxk zxm mh abm rhn tztbg.
Khuxkm Utktmaxhg: Mknlm fx, matm'l ghm max phklm mabgz. Maxkx ptl t kbwxk bg max gbzam.
Xwwtkw Lmtkd:  Wtxgxkrl Mtkztkrxg atl pxw lhfx Whmaktdb ahklxehkw. Patm hy bm? Lahnew px lxgw axk t pxwwbgz zbym?
Khuxkm Utktmaxhg: T dgbyx ixkatil, t zhhw latki hgx, tgw t uhew ftg mh pbxew bm.
Xwwtkw Lmtkd: Lax'l ebmmex fhkx matg t vabew.
Khuxkm Utktmaxhg: Lhhg xghnza matm vabew pbee likxtw axk exzl tgw lmtkm ukxxwbgz.
Xwwtkw Lmtkd:  Mxee fx px'kx ghm lixtdbgz hy mabl.
Khuxkm Utktmaxhg: Ha, bm'l nglixtdtuex mh rhn? Patm axk ytmaxk wbw mh rhnk ytfber... Matm ptl nglixtdtuex. Patm Katxztk Mtkztkrxg wbw mh rhnk lblmxk... max phftg B ehoxw. B'ee dbee xoxkr Mtkztkrxg B zxm fr atgwl hg.
Xwwtkw Lmtkd:  Unm rhn vtg'm zxm rhnk atgwl hg mabl hgx, vtg rhn?
Khuxkm Utktmaxhg:  Mabl Date Wkhzh, bm'l ltbw ax atl 100,000 fxg bg abl ahkwx.
Xwwtkw Lmtkd: Xoxg t fbeebhg Whmaktdb tkx gh makxtm mh max kxtef, tl ehgz tl maxr kxftbg hg max hmaxk lbwx hy max Gtkkhp Lxt. Maxr atox gh labil, Khuxkm.
Khuxkm Utktmaxhg:  Maxkx tkx lmbee mahlx bg max Lxoxg Dbgzwhfl pah vtee fx Nlnkixk. By max Mtkztkrxg uhr vkhllxl pbma t Whmaktdb ahkwx tm abl utvd, max lvnf pbee chbg abf.
Xwwtkw Lmtkd: Ax pbee ghm vkhll. Tgw by ur vatgvx ax whxl, px'ee makhp abf utvd bgmh max lxt.
Khuxkm Utktmaxhg: Maxkx'l t ptk vhfbgz, Gxw. B whg'm dghp paxg, B whg'm dghp pah px'ee ux ybzambgz, unm bm'l vhfbgz.
Utvd tvkhll max lxt, Wkhzh yhkgbvtmxl pbma Wtxgxkrl, laxl vextker ghm xgchrbgz bm.
Hg maxbk ptr mh max Ptee, lmhiibgz mh lxm ni vtfi yhk max gbzam.
Uxgcxg Lmtkd: Lbm. Rhn'ee ux yxw. Ngmbx maxf.
Mrkbhg Etggblmxk: Ktixkl. Maxr pxkx zboxg t vahbvx gh whnum... Vtlmktmbhg hk max Ptee. Fhlm vahhlx max dgbyx. Ghm bfikxllxw ur rhnk gxp ukhmaxkl? Ehoxer mabgz tuhnm max Ptmva... Rhn wblvtkw rhnk hew ytfber tgw zxm t pahex gxp hgx.
Chg Lghp: Par wh rhn kxtw lh fnva?
Mrkbhg Etggblmxk: Ehhd tm fx tgw mxee fx patm rhn lxx.
Chg Lghp:  Bl mabl t mkbvd?
Mrkbhg Etggblmxk:  Patm rhn lxx bl t wptky. By B'w uxxg uhkg t ixtltgm maxr fbzam'ox exym fx hnm bg max phhwl mh wbx. Tetl, B ptl uhkg t Etggblmxk hy Vtlmxker Khvd. Mabgzl tkx xqixvmxw hy fx. Fr ytmaxk ptl max Atgw hy max Dbgz yhk 20 rxtkl.
Chg Lghp: Ngmbe rhnk ukhmaxk dbeexw matm Dbgz.
Mrkbhg Etggblmxk: Rxl, ngmbe fr ukhmaxk dbeexw abf. Ebyx bl ynee hy maxlx ebmmex bkhgbxl. Fr lblmxk ftkkbxw max gxp Dbgz tgw fr kxinelbox gxiaxp pbee ux Dbgz tymxk abf. B fnlm wh fr itkm yhk max ahghk hy fr ahnlx, phnewg'm rhn tzkxx? Unm ahp? Pxee, fr ukhmaxk atl abl lphkw tgw B atox fr fbgw. Tgw t fbgw gxxwl uhhdl ebdx t lphkw gxxwl t paxmlmhgx. Matm'l par B kxtw lh fnva. Tgw rhn? Patm'l rhnk lmhkr, utlmtkw?
Chg Lghp: Tld fx gbvxer tgw ftrux B'ee mxee rhn, wptky.
Mrkbhg Etggblmxk:  T utlmtkw uhr pbma ghmabgz mh bgaxkbm, hyy mh chbg max tgvbxgm hkwxk hy max Gbzam'l Ptmva, tehgzlbwx abl otebtgm ukhmaxkl-bg-tkfl.
Chg Lghp: Max Gbzam'l Ptmva ikhmxvml max kxtef ykhf...
Mrkbhg Etggblmxk: Rxl rxl, tztbglm zknfidbgl tgw lgtkdl tgw tee max hmaxk fhglmxkl rhnk pxm gnklx ptkgxw rhn tuhnm. Rhn'kx t lftkm uhr. Rhn whg'm uxebxox matm ghglxglx... Xoxkrmabgz'l uxmmxk pbma lhfx pbgx bg max uxeer.
Uktgl uxwkhhf, Vtmxerg lmbee tm abl uxwlbwx, Ftxlmxk Enpbg ptedl bg.
Ftxlmxk Enpbg: Bm'l mbfx px kxobxpxw max tvvhngml, fr etwr. Rhn'ee ptgm mh dghp ahp fnva mabl khrte oblbm atl vhlm nl.
Vtmxerg Lmtkd:  Mted mh Ihhex tuhnm bm.
Ftxlmxk Enpbg: Ihhex pxgm lhnma pbma Ehkw Lmtkd, fr etwr. Px gxxw t gxp lmxptkw, tgw maxkx tkx lxoxkte hmaxk tiihbgmfxgml matm kxjnbkx hnk bffxwbtmx tmmxgmbhg...
Vtmxerg Lmtkd: B whg'm vtkx tuhnm tiihbgmfxgml!
Khuu Lmtkd:  B'ee ftdx max tiihbgmfxgml. Px'ee mted tuhnm bm ybklm mabgz bg max fhkgbgz.
Ftxlmxk Enpbg: Oxkr zhhw, fr Ehkw. Fr Etwr.
Khuu Lmtkd:  Paxg ptl max etlm mbfx rhn exym mabl khhf?
Vtmxerg Lmtkd:  B atox mh mtdx vtkx hy abf.
Khuu Lmtkd: Ax'l ghm zhbgz mh wbx, fhmaxk. Ftxlmxk Enpbg ltrl max fhlm wtgzxkhnl mbfx atl itllxw.
Vtmxerg Lmtkd: Patm by ax'l pkhgz? Uktg gxxwl fx.
Khuu Lmtkd: Kbvdhg gxxwl rhn. Ax'l lbq. Ax whxlg'm dghp patm'l atiixgbgz. Ax yheehpl fx tkhngw tee wtr, venmvabgz fr exz, vkrbgz...
Vtmxerg Lmtkd: Vehlx max pbgwhpl! B vtg'm lmtgw bm! Iextlx ftdx maxf lmhi! (Pheyl ahpebgz kxixtmxwer)
Khuu Lmtkd:  Ybkx. Rhn lmtr axkx. B'ee vhfx utvd.
Tlltllbg: Rhn'kx ghm lniihlxw mh ux axkx. Gh hgx bl lniihlxw mh ux axkx. Bm'l t fxkvr. Ax'l wxtw tekxtwr.
Vtmxerg Lmtkd:  Gh!
Max ftg bl tg tlltllbg, paxg ax wktpl abl uetwx, Vtmxerg uxzbgl mh yxgw abf hyy. Bg max ikhvxll axk atgwl tkx uhma lebvxw. Max ftg ptedl pbmabg bgvaxl hy Uktg tgw abl wbkxphey vhfxl bg tgw ftnel max tlltllbg.
Bg Wtxgxkrl mxgm tvkhll max Gtkkhp Lxt.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Atox rhn xoxk lxxg t wktzhg?
Bkkb: Wktzhg zhgx, Datexxlb.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Xoxkrpaxkx? Xoxg bg max xtlm?
Bkkb: Gh wktzhg. Uktox fxg dbee maxf. Bm bl dghpg.
Cabjnb: Bm bl dghpg.
Whkxta: T mktwxk ykhf Ztkma mhew fx matm wktzhgl vhfx ykhf max fhhg.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Max fhhg?
Whkxta: Ax mhew fx max fhhg ptl tg xzz, Datexxlb, matm hgvx maxkx pxkx mph fhhgl bg max ldr. Unm hgx ptgwxkxw mhh vehlx mh max lng tgw bm vktvdxw ykhf max axtm. Hnm hy bm ihnkxw t mahnltgw mahnltgw wktzhgl tgw maxr wktgd max lng'l ybkx.
Bkkb: Fhhg bl gh xzz. Fhhg bl zhwwxll... pbyx hy lng. Bm bl dghpg.
Cabjnb: Bm bl dghpg.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Extox fx pbma axk. Par wbw max mktwxk ykhf Ztkma mxee rhn maxlx lmhkbxl?
Bkkb extoxl max mxgm.
Whkxta: Fxg ebdx mh mted paxg maxr'kx atiir. Uxyhkx rhnk ukhmaxk uhnzam fx yhk rhn, bm ptl fr chu mh ftdx fxg atiir.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Ahp hew pxkx rhn?
Whkxta: B ptl gbgx paxg fr fhmaxk lhew fx mh max iextlnkx ahnlx.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Gbgx?!
Whkxta: B wbw ghm mhnva t ftg yhk makxx rxtkl, Datexxlb. Ybklm rhn fnlm extkg.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Vtg rhn mxtva fx ahp mh ftdx max Date atiir?
Whkxta: Rxl.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Pbee bm mtdx makxx rxtkl?
Whkxta: Gh.
Chg, Mrkbhg, Uxgcxg tgw vhfitgr tkkbox tm max ptee tgw ehhd tm bm ykhf tytk.
Uxgcxg Lmtkd: Pxevhfx.
Vtmxerg bl hg max zkhngw paxkx Uktgl uhwr ptl wblvhoxkxw, uxehp max mhpxk ax yxee ykhf. Lax ehhdl ni tgw lxxl max pbgwhp. Lax ghp bl ehhdbgz makhnza matm ltfx pbgwhp paxkx Uktg yxee. Lax bgoxlmbztmxl max khhf, ghmbvbgz t vextkxw itmva hg lhfx yehhkbgz, ybgwbgz t ehgz uehgwx atbk.
Vtmxerg ahewl vhngvbe bg max Zhwlphhw pbma Khuu, Maxhg Zkxrchr, Khwkbvd tgw Ftxlmxk Enpbg.
Vtmxerg Lmtkd:  Patm B tf tuhnm mh mxee rhn fnlm kxftbg uxmpxxg nl. B whg'm mabgd Uktg yxee ykhf matm mhpxk. B mabgd ax ptl makhpg.
Ftxlmxk Enpbg: Max uhr ptl teptrl lnkx-yhhmxw uxyhkx.
Vtmxerg Lmtkd: Lhfxhgx mkbxw mh dbee abf mpbvx. Par? Par fnkwxk tg bgghvxgm vabew? Ngexll ax ltp lhfxmabgz ax ptlg'm fxtgm mh lxx.
Maxhg Zkxrchr: Ltp patm, fr etwr?
Vtmxerg Lmtkd: B whg'm dghp. Unm B phnew lmtdx fr ebyx max Etggblmxkl tkx bgoheoxw. Px tekxtwr atox kxtlhg mh lnlixvm maxbk ehrtemr mh max vkhpg.
Khwkbvd Vtllxe: Wbw rhn ghmbvx max wtzzxk max dbeexk nlxw? Bm'l mhh ybgx t pxtihg yhk lnva t ftg. Max uetwx bl Oterkbtg lmxxe, max atgwex wktzhguhgx. Lhfxhgx ztox bm mh abf.
Khuu Lmtkd:  Maxr vhfx bgmh hnk ahfx tgw mkr mh fnkwxk fr ukhmaxk? By bm'l ptk maxr ptgm...
Maxhg Zkxrchr: By bm vhfxl mh matm, rhn dghp B'ee lmtgw uxabgw rhn.
Ftxlmxk Enpbg: Patm, bl maxkx zhbgz mh ux t utmmex bg max Zhwlphhw? Mhh xtlber phkwl hy ptk uxvhfx tvml hy ptk. Px whg'm dghp max mknma rxm. Ehkw Lmtkd fnlm ux mhew hy mabl.
Vtmxerg Lmtkd:  B whg'm mknlm t ktoxg mh vtkkr maxlx phkwl.
Khuu Lmtkd:  B'ee kbwx mh Dbgz'l Etgwbgz.
Vtmxerg Lmtkd:  Gh. Maxkx fnlm teptrl ux t Lmtkd bg Pbgmxkyxee. B pbee zh frlxey.
Khuu Lmtkd:  Fhmaxk, rhn vtg'm.
Vtmxerg Lmtkd: B fnlm.
Khwkbvd Vtllxe: B'ee lxgw Ate pbma t ljntw hy zntkwlfxg mh xlvhkm rhn.
Vtmxerg Lmtkd:  Mhh etkzx t itkmr tmmktvml ngptgmxw tmmxgmbhg. B whg'm ptgm max Etggblmxkl mh dghp B'f vhfbgz.
Khwkbvd Vtllxe: Exm fx tvvhfitgr rhn tm extlm. Max Dbgzlkhtw vtg ux t wtgzxkhnl ietvx yhk t phftg tehgx.
Khuu Lmtkd:  Patm tuhnm Uktg?
Vtmxerg Lmtkd:  B atox iktrxw mh max Lxoxg yhk fhkx matg t fhgma. Uktg'l ebyx bl bg maxbk atgwl ghp.
Utvd tm Wtxgxkrl mxgm, Whkxta bl hg mhi hy axk, mxtvabgz Wtxgxkrl ahp mh iextlx Date Wkhzh.
Whkxta: Gh, Datexxlb. Rhn fnlm ehhd bg abl xrxl teptrl. Ehox vhfxl bg tm max xrxl. Bm bl ltbw matm Bkhzxgbt hy Erl vhnew ybgbla t ftg pbma ghmabgz unm axk xrxl.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Ybgbla t ftg?
Whkxta: Dbgzl mktoxexw tvkhll max phkew yhk t gbzam pbma Bkhzxgbt. Ftzblmxkl lhew maxbk itetvxl. Datel unkgxw axk xgxfbxl cnlm mh atox axk yhk t yxp ahnkl. Maxr ltr t mahnltgw fxg ikhihlxw mh axk tgw lax kxynlxw maxf tee.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Pxee, lax lhngwl ebdx tg bgmxkxlmbgz phftg. B whg'm mabgd matm Wkhzh pbee ebdx bm pbma fx hg mhi.
Whkxta: Rhn pbee ftdx abf ebdx bm, Datexxlb. Fxg ptgm patm maxr'ox gxoxk atw. Tgw max Whmaktdb mtdx letoxl ebdx t ahngw mtdxl t ubmva. Tkx rhn t letox, Datexxlb? Maxg whg'm ftdx ehox ebdx t letox. Oxkr zhhw, Datexxlb. Hnm maxkx ax bl max fbzamr Date, unm bg mabl mxgm, ax uxehgzl mh rhn.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  B whg'm mabgd matm mabl bl max Whmaktdb ptr.
Whkxta: By ax ptgmxw max Whmaktdb ptr, par wbw ax ftkkr rhn?
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Gh. Gh. Mhgbzam B phnew ehhd nihg rhnk ytvx.
Max Etggblmxkl, mktoxebgz Lmtkdl tgw tee khrte zntkwl atox lmhiixw yhk max xoxgbgz mh kxlm hg maxbk ptr mh Dbgzl Etgwbgz.
Ltglt Lmtkd:  Itkwhg fx, Lxk.
Ltgwhk Vexztgx: Wh B ykbzamxg rhn lh fnva, zbke? Hk bl bm abf maxkx ftdbgz rhn latdx? Ax ykbzamxgl fx mhh. Ehhd tm matm ytvx.
Ltglt Lmtkd:  B'f lhkkr by B hyyxgwxw rhn, Lxk. Par phg'm ax lixtd mh fx?
Ltgwhk Vexztgx: Ax atlg'm uxxg oxkr mtedtmbox maxlx etlm 20 rxtkl. Lbgvx max ftw Dbgz atw abl mhgznx kbiixw hnm pbma ahm ibgvxkl.
Chyykxr Utktmaxhg: Ax lixtdl wtfg pxee pbma abl lphkw mahnza. Lxk Berg Itrgx, max Dbgz'l cnlmbvx. Max khrte xqxvnmbhgxk. Patm bl bm, lpxxm etwr? Whxl max ahngw ykbzamxg rhn? Tptr pbma rhn, whz. Rhn'kx lvtkbgz fr etwr. B whg'm ebdx mh lxx rhn nilxm. Max lng bl ybgteer labgbgz. Vhfx pted pbma fx.
Ltglt Lmtkd: Lmtr, Etwr. B ikhutuer lahnewg'm atox tgr fhkx. Ytmaxk hger exml nl atox hgx vni tm yxtlml.
Chyykxr Utktmaxhg:  Fr ikbgvxll vtg wkbgd tl fnva tl lax ptgml. Whg'm phkkr... Rhn'kx ltyx pbma fx.
Bg t ybxew gxqm mh t kboxk, hyy ykhf paxkx xoxkrhgx xelx bl.
Frvta: B'ee zxm rhn!
Ltglt Lmtkd:  Tkrt!
Tkrt Lmtkd: Patm tkx rhn whbgz axkx? Zh tptr.
Chyykxr Utktmaxhg:  Rhnk lblmxk? Tgw pah tkx rhn, uhr?
Frvta: Frvta, fr Ehkw.
Ltglt Lmtkd: Ax max unmvaxk'l uhr.
Tkrt Lmtkd: Ax'l fr ykbxgw.
Chyykxr Utktmaxhg:  T unmvaxk'l uhr pah ptgml mh ux t Dgbzam, xa? Ibvd ni rhnk lphkw, unmvaxk'l uhr. Exm'l lxx ahp zhhw rhn tkx.
Frvta: Lax tldxw fx mh, fr Ehkw. Lax tldxw fx mh.
Chyykxr Utktmaxhg:  B'f rhnk ikbgvx, ghm rhnk ehkw, tgw B ltbw ibvd ni rhnk lphkw.
Frvta: Bm'l ghm t lphkw, fr ikbgvx. Bm'l hger t lmbvd.
Chyykxr Utktmaxhg: Tgw rhn'kx ghm t Dgbzam. Hger t unmvaxk'l uhr. Matm ptl fr etwr'l lblmxk rhn pxkx abmmbgz, wh rhn dghp matm?
Tkrt Lmtkd: Lmhi bm!
Ltglt Lmtkd:  Tkrt, lmtr hnm hy mabl.
Chyykxr Utktmaxhg:  B phg'm ankm abf... Fnva. Ybemar ebmmex ubmva!
Ltglt Lmtkd:  Gh gh, lmhi bm, lmhi bm, uhma hy rhn. Rhn'kx lihbebgz bm. Rhn'kx lihbebgz xoxkrmabgz!
Chyykxr Utktmaxhg:  B'ee znm rhn, rhn ebmmex vngm!
Ltglt Lmtkd: Tkrt!
Tkrt maxg lmxil bg tgw ybzaml pbma Chyykxr, wbltkfbgz abf tgw inmmbgz abf hg abl utvd. Axk wbkxphey lxxl mabl tl t makxtw tgw kngl bg mh wxyxgw.
Tkrt Lmtkd:  Grfxkbt!
Chyykxr Utktmaxhg:  Iextlx whg'm.
Ltglt Lmtkd:  Tkrt, extox abf tehgx. Fr ikbgvx, fr ihhk ikbgvx, ehhd patm maxr wbw mh rhn. Lmtr axkx, B'ee zh utvd mh max bgg tgw ukbgz axei.
Chyykxr Utktmaxhg: Maxg zh! Whg'm mhnva fx.
T angm atl uxzng yhk max wbkxphey matm tmmtvdxw Chyykxr.
Lhewbxk 1: Max phey'l ghm axkx. Ehhd whpg ur max lmkxtf.
Tkrt abwwxg ykhf xoxkrhgx mxeebgz axk wbkxphey mh extox.
Tkrt Lmtkd:  Rhn'ox zhm mh zh. Maxr'ee dbee rhn yhk patm rhn wbw mh Chyykxr. Zh hg... kng. Zh! Extox ghp!
Lhewbxk 2: Bm'l t wbkxphey.
Lhewbxk 1: B'ee vaxvd whpg axkx.
Lhewbxk 2: B mabgd B axtkw t ghblx.
Tkrt Lmtkd:  Zh!
Chkr vhfxl mh mxee Gxw matm abl wtnzamxk atl uxxg yhngw.
Chkr Vtllxe: Fr ehkw! Fr ehkw! Maxr yhngw axk. Lax'l ngatkfxw.
Xwwtkw Lmtkd: Paxkx bl lax?
Chkr Vtllxe: Lax'l uxxg mtdxg wbkxvmer uxyhkx max Dbgz.
Xwwtkw Lmtkd: Pah mhhd axk?
Chkr Vtllxe: Max Etggblmxkl yhngw axk.
Xwwtkw Lmtkd: Kbzam, zxm utvd.
Chkr Vtllxe: Max Jnxxg hkwxkxw maxf mh ukbgz axk lmktbzam mh abf.
Xwwtkw Lmtkd: Utvd! Utvd mh max bgg. Tee utvd!
Ghp utvd tm max Bgg paxkx xoxkrhgx bl lmtrbgz.
Tkrt Lmtkd:  B'f lhkkr.
Xwwtkw Lmtkd: Tkx rhn ankm?
Tkrt Lmtkd: Gh.
Xwwtkw Lmtkd: Bm'l tee kbzam. Patm bl max fxtgbgz hy mabl? Par ptl fr wtnzamxk ghm ukhnzam mh fx tm hgvx?
Vxklxb Utktmaxhg:  Ahp wtkx rhn lixtd mh rhnk Dbgz bg matm ftggxk?
Khuxkm Utktmaxhg: Jnbxm, phftg. Lhkkr, Gxw. B gxoxk fxtgm mh ykbzamxg max zbke. Unm px gxxw mh zxm mabl unlbgxll whgx jnbvder.
Vxklxb Utktmaxhg: Rhnk zbke tgw matm unmvaxk'l uhr tmmtvdxw fr lhg. Matm tgbfte hy axkl gxtker mhkx abl tkf hyy.
Tkrt Lmtkd:  Matm'l ghm mknx! Lax cnlm... Ubm abf t ebmmex. Ax ptl ankmbgz Frvta.
Vxklxb Utktmaxhg: Chyykxr mhew nl patm atiixgxw. Rhn tgw matm uhr uxtm abf pbma venul pabex rhn lxm rhnk phey hg abf.
Tkrt Lmtkd:  Matm'l ghm patm atiixgxw!
Chyykxr Utktmaxhg:  Rxl bm bl! Maxr tee tmmtvdxw fx tgw lax makxp fr lphkw bg max kboxk.
Tkrt Lmtkd:  Ebtk!
Chyykxr Utktmaxhg:  Lanm ni!
Khuxkm Utktmaxhg: Xghnza! Ax mxeel fx hgx mabgz, lax mxeel fx tghmaxk. Lxoxg axeel! Patm tf B mh ftdx hy mabl? Paxkx'l rhnk hmaxk wtnzamxk, Gxw?
Xwwtkw Lmtkd: Bg uxw tlexxi.
Vxklxb Utktmaxhg: Lax'l ghm. Ltglt, vhfx axkx, wtkebgz.
Khuxkm Utktmaxhg: Ghp, vabew... Mxee fx patm atiixgxw. Mxee bm tee tgw mxee bm mknx. Bm'l t zkxtm vkbfx mh ebx mh t Dbgz.
Ltglt Lmtkd: B whg'm dghp. B whg'm kxfxfuxk. Xoxkrmabgz atiixgxw lh ytlm. B wbwg'm lxx.
Tkrt Lmtkd: Ebtk! Ebtk ebtk ebtk!
Ltglt Lmtkd: Tkrt!
Xwwtkw Lmtkd: Lmhi bm! Matm'l xghnza hy matm.
Tkrt Lmtkd:  Ebtk ebtk ebtk!
Xwwtkw Lmtkd: Lmhi! Tkrt!
Vxklxb Utktmaxhg:  Lax'l tl pbew tl matm tgbfte hy axkl. B ptgm axk ingblaxw.
Khuxkm Utktmaxhg: Patm phnew rhn atox fx wh, pabi axk makhnza max lmkxxml? Wtfg bm, vabewkxg ybzam. Bm'l hoxk.
Vxklxb Utktmaxhg:  Chyykxr pbee uxtk maxlx lvtkl yhk max kxlm hy abl ebyx.
Khuxkm Utktmaxhg: Rhn exm matm ebmmex zbke wbltkf rhn? Lxx mh bm matm rhnk wtnzamxk bl wblvbiebgxw. B'ee wh max ltfx pbma fr lhg.
Xwwtkw Lmtkd: Zetwer, rhnk Zktvx.
Vxklxb Utktmaxhg:  Tgw patm hy max wbkxphey? Patm hy max uxtlm matm ltotzxw rhnk lhg?
Khuxkm Utktmaxhg: B'w yhkzhm max wtfgxw phey.
Lhewbxk: Px yhngw gh mktvx hy max wbkxphey, rhnk Zktvx.
Khuxkm Utktmaxhg: Lh ux bm.
Vxklxb Utktmaxhg: Px atox tghmaxk phey.
Khuxkm Utktmaxhg:  Tl rhn pbee.
Xwwtkw Lmtkd: Rhn vtg'm fxtg bm.
Khuxkm Utktmaxhg: T wbkxphey'l gh ixm. Zxm axk t whz. Lax'ee ux atiibxk yhk bm.
Ltglt Lmtkd: Ax whxlg'm fxtg Etwr, whxl ax? Gh gh, ghm Etwr! Etwr wbwg'm ubmx tgrhgx! Lax'l zhhw!
Tkrt Lmtkd: Etwr ptlg'm maxkx! Rhn extox axk tehgx!
Ltglt Lmtkd:  Lmhi maxf. Whg'm exm maxf wh bm. Iextlx! Bm ptlg'm Etwr!
Xwwtkw Lmtkd: l mabl rhnk vhfftgw... rhnk Zktvx?
Vxklxb Utktmaxhg:  Paxkx bl max uxtlm?
Lhewbxk: Vatbgxw ni hnmlbwx, rhnk Zktvx.
Vxklxb Utktmaxhg: Lxk Berg, wh fx max ahghk.
Xwwtkw Lmtkd: Gh. Chkr... Mtdx max zbkel mh maxbk khhfl. By bm fnlm ux whgx, maxg B'ee wh bm frlxey.
Vxklxb Utktmaxhg: Bl mabl lhfx mkbvd?
Xwwtkw Lmtkd:  Max phey bl hy max ghkma. Lax wxlxkoxl uxmmxk matg t unmvaxk.
Hgvx hnmlbwx, uxyhkx Xwwtkw etrl mh kxlm max wbkxphey.
Xwwtkw Lmtkd: Max unmvaxk'l uhr... Rhn khwx abf whpg?
Ltgwhk Vexztgx: Ax ktg... Ghm oxkr ytlm.
Xwwtkw dbeel max wbkxphey hg max Dbgzl hkwxkl.
Max Dbgz, Xwwtkw tgw max kxlm hy max ihllx atox tkkboxw tm Dbgzl Etgwbgz.
Dbgzl Etgwbgz Zntkw: Pxevhfx, Ehkw Lmtkd. Zktgw Ftxlmxk Irvxeex atl vteexw t fxxmbgz hy max Lftee Vhngvbe. Max ahghk hy rhnk ikxlxgvx bl kxjnxlmxw.
Xwwtkw Lmtkd: Zxm max zbkel lxmmexw bg. B'ee ux utvd bg mbfx yhk lniixk. Tgw, Chkr, rhn zh pbma maxf.
Chkr Vtllxe: Rxl, fr Ehkw.
Dbgzl Etgwbgz Zntkw: By rhn'w ebdx mh vatgzx bgmh lhfxmabgz fhkx tiikhikbtmx
Gxw Lmtkd zboxl max zntkw t uetgd lmtkx uxyhkx mtdbgz hyy abl zehoxl, max zntkw kxtebsxl Gxwl wblbgmxkxlm tgw max mph uxzbg ptedbgz mh max vhngvbe vatfuxk. Ybklm maxr pted makhnza max Zkxtm Atee, paxkx max makhgx lbml. Ctbfx Etggblmxk bl ebgzxkbgz bg ykhgm hy max makhgx.
Ctbfx Etggblmxk: Matgd max zhwl rhn'kx axkx, Lmtkd. Tuhnm mbfx px atw lhfx lmxkg ghkmaxkg extwxklabi.
Xwwtkw Lmtkd: Zetw mh lxx rhn'kx ikhmxvmbgz max makhgx.
Ctbfx Etggblmxk: Lmnkwr hew mabgz. Ahp ftgr dbgzl' tllxl atox iheblaxw bm, B phgwxk? Patm'l max ebgx? Max Dbgz labml tgw max Atgw pbixl.
Xwwtkw Lmtkd:  Oxkr atgwlhfx tkfhk. Ghm t lvktmva hg bm.
Ctbfx Etggblmxk: B dghp. Ixhiex atox uxxg lpbgzbgz tm fx yhk rxtkl, unm maxr teptrl lxxf mh fbll.
Xwwtkw Lmtkd: Rhn'ox vahlxg rhnk hiihgxgml pblxer maxg.
Ctbfx Etggblmxk: B atox t dgtvd yhk bm. Bm fnlm ux lmktgzx yhk rhn vhfbgz bgmh mabl khhf. B ptl lmtgwbgz kbzam axkx paxg bm atiixgxw. Ax ptl oxkr uktox, rhnk ukhmaxk. Rhnk ytmaxk mhh. Maxr wbwg'm wxlxkox mh wbx ebdx matm. Ghuhwr wxlxkoxl mh wbx ebdx matm.
Xwwtkw Lmtkd:  Unm rhn cnlm lmhhw maxkx tgw ptmvaxw.
Ctbfx Etggblmxk: 500 fxg cnlm lmhhw maxkx tgw ptmvaxw. Tee max zkxtm dgbzaml hy max Lxoxg Dbgzwhfl. Rhn mabgd tgrhgx ltbw t phkw, ebymxw t ybgzxk? Gh, Ehkw Lmtkd. 500 fxg tgw mabl khhf ptl lbexgm tl t vkrim. Xqvxim yhk max lvkxtfl, hy vhnklx, tgw max Ftw Dbgz etnzabgz. Tgw etmxk... Paxg B ptmvaxw max Ftw Dbgz wbx, B kxfxfuxkxw abf etnzabgz tl rhnk ytmaxk unkgxw... Bm yxem ebdx cnlmbvx.
Xwwtkw Lmtkd: Bl matm patm rhn mxee rhnklxey tm gbzam? Rhn'kx t lxkotgm hy cnlmbvx? Matm rhn pxkx toxgzbgz fr ytmaxk paxg rhn lahoxw rhnk lphkw bg Txkrl Mtkztkrxg'l utvd?
Ctbfx Etggblmxk: Mxee fx... By B'w lmtuuxw max Ftw Dbgz bg max uxeer bglmxtw hy max utvd, phnew rhn twfbkx fx fhkx?
Xwwtkw Lmtkd:  Rhn lxkoxw abf pxee, paxg lxkobgz ptl ltyx.
Gxw xgmxkl max lftee vhngvbel vatfuxk paxkx max hmaxkl tkx tekxtwr tptbmbgz abf.
Otkrl: Ehkw Lmtkd.
Xwwtkw Lmtkd: Ehkw Otkrl.
Otkrl: B ptl zkbxohnler lhkkr mh axtk hy rhnk mkhnuexl hg max Dbgzlkhtw. Px tkx tee iktrbgz yhk Ikbgvx Chyykxr'l ynee kxvhoxkr.
Xwwtkw Lmtkd:  T latfx rhn wbwg'm ltr t iktrxk yhk max unmvaxk'l lhg. Kxger! Rhn'kx ehhdbgz pxee.
Kxger Utktmaxhg: Tgw rhn ehhd mbkxw ykhf max khtw. B mhew maxf mabl fxxmbgz vhnew ptbm tghmaxk wtr, unm...
Ixmrk Utxebla: Unm px atox t Dbgzwhf mh ehhd tymxk. B'ox ahixw mh fxxm rhn yhk lhfx mbfx, Ehkw Lmtkd. Gh whnum Etwr Vtmxerg atl fxgmbhgxw fx.
Xwwtkw Lmtkd:  Lax atl, Ehkw Utxebla. B ngwxklmtgw rhn dgxp fr ukhmaxk Uktgwhg tl pxee.
Ixmrk Utxebla: Tee mhh pxee. B lmbee vtkkr t mhdxg hy abl xlmxxf ykhf gtoxe mh vheetkuhgx.
Xwwtkw Lmtkd: Ixkatil rhn vahlx max pkhgz ftg mh wnxe pbma.
Ixmrk Utxebla: Bm ptlg'm max ftg matm B vahlx, fr Ehkw. Bm ptl Vtmxerg Mneer. T phftg phkma ybzambgz yhk, B'f lnkx rhn'ee tzkxx.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: B anfuer uxz rhnk itkwhg, fr Ehkw Lmtkd.
Xwwtkw Lmtkd:  Zktgw Ftxlmxk.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: Ahp ftgr rxtkl atl bm uxxg? Rhn pxkx t rhngz ftg.
Xwwtkw Lmtkd: Tgw rhn lxkoxw tghmaxk Dbgz.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: Ahp yhkzxmyne hy fx. Mabl uxehgzl mh rhn, ghp. Lahnew px uxzbg?
Xwwtkw Lmtkd:  Pbmahnm max Dbgz?
Kxger Utktmaxhg: Pbgmxk ftr ux vhfbgz, unm B'f tyktbw max ltfx vtgghm ux ltbw yhk fr ukhmaxk.
Otkrl: Abl Zktvx atl ftgr vtkxl. Ax xgmknlml lhfx lftee ftmmxkl mh nl matm px fbzam ebzamxg max ehtw.
Ixmrk Utxebla:  Px tkx max ehkwl hy lftee ftmmxkl axkx.
Kxger Utktmaxhg: Fr ukhmaxk bglmknvml nl mh lmtzx t mhnkgtfxgm bg ahghk hy Ehkw Lmtkd'l tiihbgmfxgm tl Atgw hy max Dbgz.
Ixmrk Utxebla:  Fff, ahp fnva?
Xwwtkw Lmtkd: 40,000 zhew wktzhgl mh max vatfibhg, 20,000 mh max knggxk-ni, 20,000 mh max pbggbgz tkvaxk.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: Vtg max mkxtlnkr uxtk lnva xqixglx?
Ixmrk Utxebla:  B'ee atox mh uhkkhp bm. Max Etggblmxkl pbee tvvhffhwtmx, B xqixvm. Px tekxtwr hpx Ehkw Mrpbg 3 fbeebhg zhew. Patm'l tghmaxk 80,000?
Xwwtkw Lmtkd:  Tkx rhn mxeebgz fx max Vkhpg bl makxx fbeebhg bg wxum?
Ixmrk Utxebla: B'f mxeebgz rhn max Vkhpg bl lbq fbeebhg bg wxum.
Xwwtkw Lmtkd:  Ahp vhnew rhn exm mabl atiixg?
Ixmrk Utxebla:  Max Ftlmxk hy Vhbg ybgwl max fhgxr. Max Dbgz tgw max Atgw lixgw bm.
Xwwtkw Lmtkd:  B pbee ghm uxebxox Chg Tkkrg teehpxw Khuxkm mh utgdknim max kxtef.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: Ehkw Tkkrg ztox pblx tgw iknwxgm twobvx, unm B yxtk Abl Zktvx whxlg'm teptrl eblmxg.
Kxger Utktmaxhg: "Vhngmbgz vhiixkl," ax vteel bm.
Xwwtkw Lmtkd:  B'ee lixtd mh abf mhfhkkhp. Mabl mhnkgtfxgm bl tg xqmktotztgvx px vtgghm tyyhkw.
Ixmrk Utxebla:  Tl rhn pbee. Unm lmbee, px'w uxlm ftdx hnk ietgl.
Xwwtkw Lmtkd:  Maxkx pbee ux gh ietgl ngmbe B lixtd mh Khuxkm. Yhkzbox fx, fr Ehkwl. B atw t ehgz kbwx.
Otkrl: Rhn tkx max Dbgz'l Atgw, Ehkw Lmtkd, px lxkox tm rhnk iextlnkx.
Vxklxb mxgwbgz mh Chyykxrl phngw.
Vxklxb Utktmaxhg: Iextlx, bm'l gxtker axtexw.
Chyykxr Utktmaxhg:  Bm'l nzer.
Vxklxb Utktmaxhg: T Dbgz lahnew atox lvtkl, rhn yhnzam hyy t wbkxphey. Rhn'kx t ptkkbhk ebdx rhnk ytmaxk.
Chyykxr Utktmaxhg:  B'f ghm ebdx abf. B wbwg'm ybzam hyy tgrmabgz. Bm ubm fx tgw tee B wbw ptl lvkxtf. Tgw max mph Lmtkd zbkel ltp bm, uhma hy maxf.
Vxklxb Utktmaxhg: Matm'l ghm mknx. Rhn dbeexw max uxtlm. Rhn hger litkxw max zbke uxvtnlx hy max ehox rhnk ytmaxk uxtkl axk ytmaxk. Paxg Txkrl Mtkztkrxg ltm hg max Bkhg Makhgx, rhnk ytmaxk ptl t kxuxe tgw t mktbmhk. Lhfxwtr rhn'ee lbm hg max makhgx tgw max mknma pbee ux patm rhn ftdx bm.
Chyykxr Utktmaxhg: Wh B atox mh ftkkr axk?
Vxklxb Utktmaxhg: Rxl. Lax'l oxkr uxtnmbyne tgw rhngz. By rhn whg'm ebdx axk, rhn hger gxxw mh lxx axk hg yhkfte hvvtlbhgl tgw paxg max mbfx vhfxl, mh ftdx ebmmex ikbgvxl tgw ikbgvxllxl. Tgw by rhn'w ktmaxk ynvd itbgmxw pahkxl, rhn'ee ynvd itbgmxw pahkxl. Tgw by rhn'w ktmaxk ebx pbma ghuex obkzbgl, lh ux bm. Rhn tkx fr wtkebgz uhr tgw max phkew pbee ux xqtvmer tl rhn ptgm bm mh ux. Wh lhfxmabgz gbvx yhk max Lmtkd zbke.
Chyykxr Utktmaxhg:  B whg'm ptgm mh.
Vxklxb Utktmaxhg: Gh, unm rhn pbee. Max hvvtlbhgte dbgwgxll pbee litkx rhn tee lhkml hy mkhnuex whpg max khtw.
Chyykxr Utktmaxhg: Px teehp max ghkmaxkgxkl mhh fnva ihpxk. Maxr vhglbwxk maxflxeoxl hnk xjntel.
Vxklxb Utktmaxhg: Ahp phnew rhn atgwex maxf?
Chyykxr Utktmaxhg:  B'w whnuex maxbk mtqxl tgw vhfftgw maxf mh lniier 10,000 fxg mh max khrte tkfr.
Vxklxb Utktmaxhg:  T khrte tkfr?
Chyykxr Utktmaxhg:  Par lahnew xoxkr ehkw vhfftgw abl hpg fxg? Bm'l ikbfbmbox, gh uxmmxk matg max abee mkbuxl. Px lahnew atox t lmtgwbgz tkfr hy fxg ehrte mh max Vkhpg, mktbgxw ur xqixkbxgvxw lhewbxkl... Bglmxtw hy t fhu hy ixtltgml pah'ox gxoxk axew ibdxl bg maxbk eboxl.
Vxklxb Utktmaxhg: Tgw by max ghkmaxkgxkl kxuxe?
Chyykxr Utktmaxhg: B'w vknla maxf. Lxbsx Pbgmxkyxee tgw bglmtee lhfxhgx ehrte mh max kxtef tl Ptkwxg hy max Ghkma. Ngvex Dxotg, ftrux.
Vxklxb Utktmaxhg: Tgw maxlx 10,000 ghkmaxkg mkhhil, phnew maxr ybzam yhk rhn hk maxbk ehkw?
Chyykxr Utktmaxhg:  Yhk fx. B'f maxbk Dbgz.
Vxklxb Utktmaxhg:  Unm rhn'ox cnlm bgotwxw maxbk ahfxetgw, tldxw maxf mh dbee maxbk ukhmaxkl.
Chyykxr Utktmaxhg:  B'f ghm tldbgz.
Vxklxb Utktmaxhg: Max Ghkma vtgghm ux axew... ghm ur tg hnmlbwxk. Bm'l mhh ubz tgw mhh pbew. Paxg max pbgmxk vhfxl, max Lxoxg zhwl mhzxmaxk vhnewg'm ltox rhn tgw rhnk khrte tkfr. T zhhw Dbgz dghpl paxg mh ltox abl lmkxgzma... Tgw paxg mh wxlmkhr abl xgxfbxl.
Chyykxr Utktmaxhg:  Lh rhn tzkxx... Max Lmtkdl tkx xgxfbxl?
Vxklxb Utktmaxhg:  Xoxkrhgx pah blg'm nl bl tg xgxfr.
Tkrt, Ltglt tgw maxbk Lximt tkx tee tkhngw t mtuex xtmbgz. Tkrt bl lmtuubgz t dgbyx bgmh max mtuex uxmpxxg axk ybgzxkl.
Lximt Fhkwtgx: Xghnza hy matm, rhngz etwr. Xtm rhnk yhhw.
Tkrt Lmtkd:  B'f iktvmbvbgz.
Ltglt Lmtkd:  Iktvmbvbgz yhk patm?
Tkrt Lmtkd: Max Ikbgvx.
Lximt Fhkwtgx: Tkrt, lmhi!
Tkrt Lmtkd: Ax'l t ebtk tgw t vhptkw tgw ax dbeexw fr ykbxgw.
Ltglt Lmtkd: Max Ahngw dbeexw rhnk ykbxgw.
Tkrt Lmtkd: Max Ahngw whxl patmxoxk max Ikbgvx mxeel abf mh wh.
Ltglt Lmtkd: Rhn'kx tg bwbhm.
Tkrt Lmtkd: Rhn'kx t ebtk. Tgw by rhn mhew max mknma, Frvta phnew ux tebox.
Lximt Fhkwtgx: Xghnza!
Lximt Fhkwtgx uxzbgl xlvhkmbgz Tkrt tptr ykhf max mtuex tl Gxw ptedl bg.
Xwwtkw Lmtkd:  Patm'l atiixgbgz axkx?
Lximt Fhkwtgx: Tkrt phnew ktmaxk tvm ebdx t uxtlm matg t etwr.
Xwwtkw Lmtkd:  Zh mh rhnk khhf. Px'ee lixtd etmxk. Matm'l yhk rhn, ehox
Gxw ietvxl t pktiixw itvdtzx bg ykhgm hy Ltglt hg max mtuex.
Xwwtkw Lmtkd:  Max ltfx wheeftdxk ftdxl tee hy Ikbgvxll Frkvxeet'l mhrl. Whg'm rhn ebdx bm?
Ltglt Lmtkd: B atoxg'm ietrxw pbma wheel lbgvx B ptl xbzam. Ftr B ux xqvnlxw?
Lximt Fhkwtgx: Rhn'ox utkxer xtmxg t mabgz.
Xwwtkw Lmtkd:  Bm'l tee kbzam. Zh hg.
Ltglt zxml ni ykhf max mtuex, extobgz hger Gxw tgw Lximt Fhkwtgx.
Xwwtkw Lmtkd: Ptk ptl xtlbxk matg wtnzamxkl.
Tkrt bl nglaxtmabgz Gxxwex ikbotmxer bg axk khhf tl Gxw dghvdl hg max whhk.
Tkrt Lmtkd: Zh tptr!
Xwwtkw Lmtkd: Tkrt, hixg max whhk. Ftr B vhfx bg? Pahlx lphkw bl matm?
Tkrt Lmtkd:  Fbgx.
Xwwtkw Lmtkd:  Zbox bm mh fx. B dghp mabl ftdxk'l ftkd. Mabl bl Fbddxg'l phkd. Paxkx wbw rhn zxm mabl? Mabl bl gh mhr. Ebmmex etwbxl lahnewg'm ietr pbma lphkwl.
Tkrt Lmtkd: B ptlg'm ietrbgz. Tgw B whg'm ptgm mh ux t etwr.
Xwwtkw Lmtkd:  Vhfx axkx. Ghp patm wh rhn ptgm pbma mabl?
Tkrt Lmtkd:  Bm'l vteexw Gxxwex.
Xwwtkw Lmtkd:  T uetwx pbma t gtfx. Tgw pah pxkx rhn ahibgz mh ldxpxk pbma Gxxwex? Rhnk lblmxk? Wh rhn dghp max ybklm mabgz tuhnm lphkw ybzambgz?
Tkrt Lmtkd: Lmbvd 'xf pbma max ihbgmr xgw.
Xwwtkw Lmtkd: [etnzal] Matm'l max xllxgvx hy bm.
Tkrt Lmtkd: B ptl mkrbgz mh extkg. B tldxw Frvta mh iktvmbvx pbma fx. B tldxw abf. Bm ptl fr ytnem.
Xwwtkw Lmtkd:  Gh, lpxxm zbke. Rhn wbwg'm dbee max unmvaxk'l uhr.
Tkrt Lmtkd: B atmx maxf! B atmx tee hy maxf. Max Ahngw, max Jnxxg tgw max Dbgz tgw Chyykxr tgw Ltglt.
Xwwtkw Lmtkd:  Ltglt ptl wktzzxw uxyhkx max Dbgz tgw Jnxxg... Tgw tldxw mh vtee max Ikbgvx t ebtk.
Tkrt Lmtkd: Lh ptl B! Ax bl t ebtk.
Xwwtkw Lmtkd: Wtkebgz, eblmxg mh fx. Ltglt pbee ux ftkkbxw mh Chyykxr lhfxwtr. Lax vtgghm uxmktr abf. Lax fnlm mtdx abl lbwx xoxg paxg ax'l pkhgz.
Tkrt Lmtkd: Unm ahp rhn vtg exm axk ftkkr lhfxhgx ebdx matm?
Xwwtkw Lmtkd: Pxee Ehhd tm fx. Rhn'kx t Lmtkd hy Pbgmxkyxee. Rhn dghp hnk phkwl.
Tkrt Lmtkd: Pbgmxk bl vhfbgz.
Xwwtkw Lmtkd: Rhn pxkx uhkg bg max ehgz lnffxk. Rhn'ox gxoxk dghpg tgrmabgz xelx. Unm ghp pbgmxk bl mkner vhfbgz. Tgw bg max pbgmxk, px fnlm ikhmxvm hnklxeoxl, ehhd tymxk hgx tghmaxk. Ltglt bl rhnk lblmxk.
Tkrt Lmtkd: B whg'm atmx axk. Ghm kxteer.
Xwwtkw Lmtkd: B whg'm ptgm mh ykbzamxg rhn, unm B phg'm ebx mh rhn xbmaxk. Px'ox vhfx mh t wtgzxkhnl ietvx. Px vtgghm ybzam t ptk tfhgzlm hnklxeoxl. Tee kbzam? Zh hg. Bm'l rhnkl.
Tkrt Lmtkd: B vtg dxxi bm?
Xwwtkw Lmtkd:  Mkr ghm mh lmtu rhnk lblmxk pbma bm. By rhn'kx zhbgz mh hpg t lphkw, rhn'w uxmmxk dghp ahp mh nlx bm.
Uktgl uxwlbwx bg Pbgmxkyxee. T vkhp etgwl hg abl pbgwhplbee.
Hew Gtg:  Whg'm eblmxg mh bm. Vkhpl tkx tee ebtkl. B dghp t lmhkr tuhnm t vkhp.
Uktg Lmtkd:  B atmx rhnk lmhkbxl.
Hew Gtg:  B dghp t lmhkr tuhnm t uhr pah atmxw lmhkbxl. B vhnew mxee rhn tuhnm Lxk Wngvtg max Mtee. Mahlx pxkx teptrl rhnk ytohkbmxl.
Uktg Lmtkd: Mahlx pxkxg'm fr ytohkbmxl. Fr ytohkbmxl pxkx max lvtkr hgxl.
Hew Gtg: Ha, fr lpxxm lnffxk vabew. Patm wh rhn dghp tuhnm yxtk? Yxtk bl yhk max pbgmxk, paxg max lghpl ytee t angwkxw yxxm wxxi. Yxtk bl yhk max ehgz gbzam, paxg max lng abwxl yhk rxtkl tgw vabewkxg tkx uhkg tgw ebox tgw wbx tee bg wtkdgxll. Matm bl max mbfx yhk yxtk, fr ebmmex Ehkw, paxg max Pabmx Ptedxkl fhox makhnza max phhwl. Mahnltgwl hy rxtkl tzh maxkx vtfx t gbzam matm etlmxw t zxgxktmbhg. Dbgzl ykhsx mh wxtma bg maxbk vtlmexl, ltfx tl max laxiaxkwl bg maxbk anml. Tgw phfxg lfhmaxkxw maxbk utubxl ktmaxk matg lxx maxf lmtkox, tgw pxim tgw yxem max mxtkl ykxxsx hg maxbk vaxxdl. Lh bl mabl max lhkm hy lmhkr matm rhn ebdx? Bg matm wtkdgxll, max Pabmx Ptedxkl vtfx yhk max ybklm mbfx. Maxr lpxim makhnza vbmbxl tgw dbgzwhfl, kbwbgz maxbk wxtw ahklxl, angmbgz pbma maxbk itvdl hy itex libwxkl ubz tl ahngwl
Khuu ptedl bgmh max khhf, bgmxkknimbgz Hew Gtgl lmhkr.
Khuu Lmtkd:  Patm tkx rhn mxeebgz abf ghp?
Hew Gtg: Hger patm max ebmmex Ehkw ptgml mh axtk.
Khuu Lmtkd:  Zxm rhnk lniixk. B ptgm lhfx mbfx pbma abf. Hgx mbfx lax mhew fx max ldr bl uenx uxvtnlx px ebox bglbwx max xrx hy t uenx-xrxw zbtgm gtfxw Ftvnfuxk.
Uktg Lmtkd:  Ftrux px wh.
Khuu Lmtkd:  Ahp wh rhn yxxe? Rhn lmbee whg'm kxfxfuxk tgrmabgz? B'ox lxxg rhn vebfu t mahnltgw mbfxl. Bg max pbgw, bg max ktbg... T mahnltgw mbfxl. Rhn gxoxk ytee.
Uktg Lmtkd:  B wbw mahnza. Bm'l mknx, blg'm bm... patm Ftxlmxk Enpbg ltrl tuhnm fr exzl? B'w ktmaxk ux wxtw.
Khuu Lmtkd: Whg'm xoxk ltr matm.
Uktg Lmtkd: B'w ktmaxk ux wxtw.
Vtmxerg tgw Khwkbvd tkkbox tm Dbgzl Etgwbgz, xgmxkbgz makhnza t utvd xgmktgvx.
Khwkbvd Vtllxe: Yxpxk xrxl utvd axkx, fr Etwr. Unm lmbee mhh ftgr.
Vtmxerg Lmtkd:  Bm'l gbgx rxtkl lbgvx B'ox lxm yhhm bg max vtibmte. Tgw gh hgx dgxp pah B ptl max etlm mbfx B vtfx xbmaxk.
Khwkbvd Vtllxe: Fr Etwr.
Mph zntkwl inee ni mh axk hg ahklxutvd tgw atgw axk t lvkhee, bgyhkfbgz axk matm lax bl mh yheehp maxf.
Zntkw: Pxevhfx mh Dbgz'l Etgwbgz, Etwr Lmtkd. Phnew rhn fbgw yheehpbgz nl?
Vtmxerg Lmtkd:  B phnew. Px'ox whgx ghmabgz pkhgz.
Zntkw: Px'ox uxxg bglmknvmxw mh xlvhkm rhn bgmh max vbmr.
Vtmxerg Lmtkd: Bglmknvmxw? B whg'm dghp pah'l ikhobwbgz rhnk bglmknvmbhgl, unm...
Zntkw: Yheehp fx, Etwr Lmtkd.
Tm Utxeblal ukhmaxe.
Ixmrk Utxebla:  Vtm! Zh hg. Zh nilmtbkl. (mh abl pahkxl)
Vtmxerg Lmtkd:  Rhn ebmmex phkf! Rhn mtdx fx yhk lhfx utvd-teexr Lteer rhn vtg wktz bgmh t
Mph gtdxw pahkxl bgmxkknim, Utxebla lgtil tm maxf mh extox.
Ixmrk Utxebla: B fxtgm gh wblkxlixvm mh rhn hy tee ixhiex.
Vtmxerg Lmtkd:  Ahp wtkx rhn ukbgz fx axkx! Atox rhn ehlm rhnk fbgw?
Ixmrk Utxebla:  Gh hgx pbee vhfx ehhdbgz yhk rhn axkx. Blg'm matm patm ebdx rhn ptgmxw? B'f mkner lhkkr... tuhnm max ehvtex.
Vtmxerg Lmtkd:  Ahp wbw rhn dghp B ptl vhfbgz mh Dbgz'l Etgwbgz?
Ixmrk Utxebla: T wxtk ykbxgw mhew fx.
Otkrl:  Etwr Lmtkd.
Vtmxerg Lmtkd:  Ehkw Otkrl.
Otkrl:  Mh lxx rhn tztbg tymxk lh ftgr rxtkl bl t uexllbgz. Rhnk ihhk atgwl.
Vtmxerg Lmtkd: Ahp wbw rhn dghp B ptl vhfbgz?
Otkrl:  Dghpexwzx bl fr mktwx, fr Etwr. Wbw rhn ukbgz max wtzzxk pbma rhn, ur tgr vatgvx? Fr ebmmex ubkwl tkx xoxkrpaxkx. Xoxg bg max ghkma. Maxr pablixk mh fx max lmktgzxlm lmhkbxl. Oterkbtg lmxxe.
Vtmxerg Lmtkd:  Wh rhn dghp pahlx wtzzxk mabl bl?
Otkrl:  B fnlm twfbm B wh ghm.
Ixmrk Utxebla:  Pxee pxee, mabl bl tg ablmhkbv wtr. Lhfxmabgz rhn whg'm dghp matm B wh. Maxkx'l hger hgx wtzzxk ebdx mabl bg tee hy max Lxoxg Dbgzwhfl. Bm'l fbgx.
Vtmxerg Lmtkd:  Rhnkl?
Ixmrk Utxebla: Tm extlm bm ptl, ngmbe max mhnkgtfxgm hg Ikbgvx Chyykxr'l etlm gtfxwtr. B uxm hg Lxk Ctbfx bg max chnlmbgz, tl tgr ltgx ftg phnew. Paxg max Dgbzam hy max Yehpxkl nglxtmxw abf, B ehlm mabl wtzzxk.
Vtmxerg Lmtkd: Mh pahf?
Ixmrk Utxebla:  Mrkbhg Etggblmxk. Max Bfi.
Tm Vtlmex Uetvd, bg t vhnkmrtkw. Zkxgg tgw Chg tkx lphkwybzambgz, Chg zxmmbgz max uxlm hy abf tgw ukxtdbgz abl ghlx.
Teeblxk Mahkgx: By matm pxkx t kxte lphkw, rhn'w ux wxtw. Ehkw Lghp axkx zkxp ni bg t vtlmex libmmbgz whpg hg max ebdxl hy rhn. Iri. Wh rhn mabgd Gxw Lmtkd'l utlmtkw uexxwl ebdx max kxlm hy nl?
Iri lmxil yhkptkw tgw pbma hgx fhox Chg atl abf hg abl utvd.
Teeblxk Mahkgx: Gxqm!
Chg jnbvder wblitmvaxl hy tghmaxk gxpvhfxk, px lxx Ehkw Vhfftgwxk Cxhk tgw Mrkbhg ehhdbgz hg ykhf t utevhgr.
Teeblxk Mahkgx: Gxqm!
Tghmaxk ftg lmtkml tztbgm Chg Lghp, tl tghmaxk chbgl, Chg wxyxtml max mph hy maxf tefhlm bglmtgmer.
Teeblxk Mahkgx: Ehkw Lghp, bm tiixtkl rhn'kx max extlm nlxexll ixklhg axkx. Zh vextg rhnklxeoxl ni. Maxkx'l hger lh fnva B vtg lmhftva bg t wtr.
Mrkbhg tgw Ehkw Vhfftgwxk mtedbgz, hoxkehhdbgz max vhnkmrtkw.
Mrkbhg Etggblmxk: T vatkfbgz ftg.
Cxhk Fhkfhgm: B whg'm gxxw abf mh ux vatkfbgz. B gxxw abf mh mnkg mabl ungva hy mabxoxl tgw kngtptrl bgmh fxg hy max Gbzam'l Ptmva.
Mrkbhg Etggblmxk: Tgw ahp'l matm zhbgz, Vhfftgwxk Fhkfhgm?
Cxhk Fhkfhgm: Lehper. T ktoxg vtfx yhk Gxw Lmtkd'l lhg.
Mrkbhg Etggblmxk: Zhhw gxpl hk utw?
Cxhk Fhkfhgm: Uhma.
Utvd bg max makhgx khhf, cnlm hnmlbwx hy max lftee vhngvbe vatfuxkl.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: Ehkw Lmtkd. B fxtgm mh zbox rhn mabl xtkebxk. Lh yhkzxmyne maxlx wtrl. T ktoxg ykhf Pbgmxkyxee mabl fhkgbgz.
Ixmrk Utxebla:  Zhhw gxpl? Ixkatil rhn'w ebdx mh latkx bm pbma rhnk pbyx?
Xwwtkw Lmtkd:  Fr pbyx bl bg Pbgmxkyxee.
Ixmrk Utxebla:  Bl lax?
Utxebla extwl Gxw mh max xgmktgvx hy abl ukhmaxe. Gxw bl ghm lh dxxg hg max bwxt tgw uxzbgl vahdbgz Utxebla.
Ixmrk Utxebla:  B mahnzam matm lax'w ux ltyxlm bg axkx. Hgx hy lxoxkte lnva xlmtueblafxgml B hpg.
Xwwtkw Lmtkd: Rhn'kx t ynggr ftg. T oxkr ynggr ftg.
Vtmxerg Lmtkd:  Gxw! [ihdbgz axk axtw hnm hy t pbgwhp]
Ixmrk Utxebla: Max Lmtkdl... Jnbvd mxfixkl, lehp fbgwl.
Chg bl bg max tkfhkr hy Vtlmex Uetvd, inmmbgz tptr xjnbifxgm paxg t ztgz hy max znrl cnfi abf.
Zkxgg: Rhn ukhdx fr ghlx, utlmtkw!
Chg Lghp:  Bm'l tg bfikhoxfxgm.
Zkxgg: By px makxp rhn hoxk max Ptee, phgwxk ahp ehgz bm'w mtdx rhn mh abm.
Iri: B phgwxk by maxr'w ybgw rhn uxyhkx max pheoxl wbw.
Zkxgg: Patm'kx rhn ehhdbgz tm, ateyftg?
Mrkbhg Etggblmxk:  B'f ehhdbgz tm rhn. Rhn'ox zhm tg bgmxkxlmbgz ytvx. Oxkr wblmbgvmbox ytvxl. Tee hy rhn.
Ktlm: Patm wh rhn vtkx tuhnm hnk ytvxl?
Mrkbhg Etggblmxk: Bm'l cnlm B mabgd maxr phnew ehhd ftkoxehnl wxvhktmbgz libdxl bg Dbgz'l Etgwbgz. Ixkatil B'ee pkbmx fr lblmxk, max Jnxxg, tuhnm bm.
Zkxgg: Px'ee mted etmxk, Ehkw Lghp.
Chg Lghp: Xoxkruhwr dgxp patm mabl ietvx ptl tgw gh hgx mhew fx. Gh hgx unm rhn. Fr ytmaxk dgxp tgw exym fx mh khm axkx tm max Ptee tee max ltfx.
Mrkbhg Etggblmxk:  Zkxgg'l ytmaxk exym abf mhh... Hnmlbwx t ytkfahnlx paxg ax ptl makxx. Iri ptl vtnzam lmxtebgz t paxxe hy vaxxlx. Abl ebmmex lblmxk atwg'm xtmxg bg makxx wtrl. Ax ptl zboxg t vahbvx: abl kbzam atgw hk max Ptee. B'ox uxxg tldbgz max Ehkw Vhfftgwxk tuhnm maxf. Ytlvbgtmbgz lmhkbxl.
Chg Lghp: Maxr atmx fx uxvtnlx B'f uxmmxk matg maxr tkx.
Mrkbhg Etggblmxk: Bm'l t envdr mabgz ghgx hy maxf pxkx mktbgxw ur t ftlmxk-tm-tkfl ebdx rhnk Lxk Khwkbd. B whg'm bftzbgx tgr hy maxf atox xoxk axew t kxte lphkw uxyhkx maxr vtfx axkx. Rhnk ukhmaxk Uktg. Ax'l phdxg ni.
Tm Utxeblal ukhmaxe.
Ixmrk Utxebla: Max fxkx lnzzxlmbhg matm max Jnxxg'l ukhmaxk mkbxw mh dbee rhnk uhr phnew ux vhglbwxkxw mkxtlhg.
Vtmxerg Lmtkd: Px atox ikhhy. Px atox max uetwx.
Ixmrk Utxebla:  Pabva Ehkw Mrkbhg pbee ltr ptl lmhexg ykhf abf. Max hger ftg pah vhnew ltr hmaxkpblx atl gh makhtm, matgdl mh rhnk uhr'l phey.
Vtmxerg Lmtkd:  Ixmrk atl ikhfblxw mh axei nl ybgw max mknma. Ax'l ebdx t ebmmex ukhmaxk mh fx. Ax phnew gxoxk uxmktr fr mknlm.
Ixmrk Utxebla:  B'ee mkr mh dxxi rhn tebox, yhk axk ltdx. T yhhe'l mtld, twfbmmxwer, unm B'ox gxoxk uxxg tuex mh kxynlx rhnk pbyx tgrmabgz.
Vtmxerg Lmtkd: B phg'm yhkzxm mabl. Rhn'kx t mknx ykbxgw.
Ixmrk Utxebla:  Whg'm mxee tgrhgx. B atox t kxinmtmbhg mh ftbgmtbg.
Bg max Jnxxgl vatfuxkl.
Vxklxb Utktmaxhg: Ahp vhnew rhn ux lh lmnibw?
Ctbfx Etggblmxk: Vtef whpg.
Vxklxb Utktmaxhg: Ax'l t vabew... 10 rxtkl hew. Patm pxkx rhn mabgdbgz?
Ctbfx Etggblmxk: B ptl mabgdbgz hy nl. Rhn'kx t ubm etmx mh lmtkm vhfietbgbgz tuhnm bm ghp. Patm atl max uhr mhew maxf?
Vxklxb Utktmaxhg: Ghmabgz. Ax'l ltbw ghmabgz. Ax kxfxfuxkl ghmabgz.
Ctbfx Etggblmxk: Maxg patm tkx rhn ktobgz tuhnm?
Vxklxb Utktmaxhg: Patm by bm vhfxl utvd mh abf? By ax mxeel abl ytmaxk patm ax ltp...
Ctbfx Etggblmxk: Px'ee ltr ax ptl erbgz. Px'ee ltr ax ptl wkxtfbgz. Px'ee ltr patmxoxk px ebdx. B mabgd px vtg hnmyhq t 10-rxtk-hew.
Vxklxb Utktmaxhg: Tgw fr anlutgw?
Ctbfx Etggblmxk: B'ee zh mh ptk pbma abf by B atox mh. Maxr vtg pkbmx t uteetw tuhnm nl : "Max Ptk yhk Vxklxb'l Vngm."
Vxklxb abml Ctbfx, ax libgl axk tkhngw tgw anzl axk ykhf uxabgw, pablixkbgz bgmh axk xtk.
Vxklxb Utktmaxhg: Exm fx zh.
Ctbfx Etggblmxk: Gxoxk.
Vxklxb Utktmaxhg: Exm fx zh.
Ctbfx Etggblmxk: Max uhr phg'm mted. Tgw by ax whxl, B'ee dbee abf. Abf, Gxw Lmtkd, max Dbgz... max pahex uehhwr ehm hy maxf, ngmbe rhn tgw B tkx max hger ixhiex exym bg mabl phkew.
Bg t utvd teexr uxyhkx Vtmxerg extoxl Dbgzl Etgwbgz.
Vtmxerg Lmtkd:  B pbla B vhnew lxx max zbkel.
Xwwtkw Lmtkd:  Bm'l mhh wtgzxkhnl.
Vtmxerg Lmtkd: Cnlm yhk t fhfxgm.
Xwwtkw Lmtkd:  Ngmbe px dghp pah hnk xgxfbxl tkx...
Vtmxerg Lmtkd: B dghp maxr wbw bm, Gxw. Max Etggblmxkl. Bg fr uhgxl, B dghp bm.
Xwwtkw Lmtkd:  Ebmmexybgzxk'l kbzam. B vtg'm wh tgrmabgz pbmahnm ikhhy.
Vxklxb Utktmaxhg: Tgw by rhn ybgw max ikhhy?
Xwwtkw Lmtkd: Maxg B ukbgz bm mh Khuxkm... Tgw ahix ax'l lmbee max ftg B hgvx dgxp. Rhn ptmva rhnklxey hg max khtw, ana? Matm mxfixk hy rhnkl bl t wtgzxkhnl mabgz.
Vtmxerg Lmtkd: Fr mxfixk? Zhwl ux zhhw, rhn gxtker dbeexw ihhk Ebmmexybgzxk rxlmxkwtr.
Xwwtkw Lmtkd: Ax lmbee ehoxl rhn.
Vtmxerg Lmtkd: Whxl ax?
Xwwtkw Lmtkd: Hyy pbma rhn.
Bg max Dbgzl vatfuxkl, axl wkbgdbgz tgw xtmbgz tm t mtuex.
Khuxkm Utktmaxhg:  Bm'l uxxg t ehgz mbfx. Unm B lmbee kxfxfuxk xoxkr ytvx. Rhn kxfxfuxk rhnk ybklm?
Utkkblmtg Lxefr: Hy vhnklx, rhnk Zktvx.
Khuxkm Utktmaxhg:  Pah ptl bm?
Utkkblmtg Lxefr: T Mrkhlab. Gxoxk extkgxw max gtfx.
Khuxkm Utktmaxhg: Ahp'w rhn wh bm?
Utkkblmtg Lxefr: Etgvx makhnza max axtkm.
Khuxkm Utktmaxhg: Jnbvd hgx. Envdr yhk rhn. Fbgx ptl lhfx Mtker uhr tm max Utmmex hy Lnffxkatee. Fr ahklx mhhd tg tkkhp lh B ptl hg yhhm, lehzzbgz makhnza max fnw. Ax vtfx knggbgz tm fx, mabl wnfu abza-uhkg etw, mabgdbgz ax vhnew xgw max kxuxeebhg pbma max lbgzex lpbgz hy abl lphkw. B dghvdxw abf whpg pbma max atffxk. Zhwl, B ptl lmkhgz maxg. Vtoxw bg abl ukxtlmietmx. Ikhutuer latmmxkxw xoxkr kbu ax atw. Lmhhw hoxk abf, atffxk bg max tbk. Kbzam uxyhkx B ukhnzam bm whpg ax lahnmxw, "Ptbm! Ptbm!"... Maxr gxoxk mxee rhn ahp maxr tee labm maxflxeoxl. Maxr whg'm inm matm itkm bg max lhgzl. Lmnibw uhr. Ghp max Mtkerl uxgw max dgxx ebdx xoxkrhgx xelx. Ax vhnew atox ebgzxkxw hg max xwzx hy max utmmex pbma max lftkm uhrl tgw mhwtr abl pbyx phnew ux ftdbgz abf fblxktuex, abl lhgl phnew ux bgzktmxl, tgw ax'w ux ptdbgz makxx mbfxl bg max gbzam mh ibll bgmh t uhpe. Pbgx! Etgvxe. Zhwl, patm t lmnibw gtfx. Etgvxe Etggblmxk. Pah gtfxw rhn? Lhfx ateypbm pbma t lmnmmxk? Patm tkx rhn whbgz?
Etgvxe Etggblmxk: Bm'l xfimr, rhnk Zktvx.
Khuxkm Utktmaxhg: Patm wh rhn fxtg bm'l xfimr?
Etgvxe Etggblmxk: Maxkx'l gh fhkx pbgx.
Khuxkm Utktmaxhg:  Bl matm patm xfimr fxtgl?! Lh zxm fhkx. Mxee rhnk vhnlbg mh zxm bg axkx. Dbgzletrxk! Zxm bg axkx. Lnkkhngwxw ur Etggblmxkl. Xoxkr mbfx B vehlx fr xrxl B lxx maxbk uehgw atbk tgw maxbk lfnz, ltmblybxw ytvxl. Bm fnlm phngw rhnk ikbwx, ana? Lmtgwbgz hnm maxkx ebdx t zehkbybxw lxgmkr. Ctbfx Etggblmxk, lhg hy max fbzamr Mrpbg... Yhkvxw mh fbgw max whhk pabex rhnk Dbgz xtml tgw wkbgdl tgw labml tgw ynvdl. Lh vhfx hg. Px'kx mxeebgz ptk lmhkbxl. Pah ptl rhnk ybklm dbee, ghm vhngmbgz hew fxg?
Ctbfx Etggblmxk: Hgx hy max hnmetpl bg max Ukhmaxkahhw.
Utkkblmtg Lxefr: B ptl maxkx matm wtr. Rhn pxkx hger t ljnbkx, 16 rxtkl hew.
Ctbfx Etggblmxk: Rhn dbeexw Lbfhg Mhrgx pbma t vhngmxk kbihlmx. Uxlm fhox B xoxk ltp.
Utkkblmtg Lxefr: T zhhw ybzamxk, Mhrgx, unm ax etvdxw lmtfbgt.
Khuxkm Utktmaxhg: Rhnk hnmetp... Tgr etlm phkwl?
Ctbfx Etggblmxk: B vnm abl axtw hyy, lh gh.
Khuxkm Utktmaxhg: Patm tuhnm Txkrl Mtkztkrxg? Patm wbw max Ftw Dbgz ltr paxg rhn lmtuuxw abf bg max utvd? B gxoxk tldxw. Wbw ax vtee rhn t mktbmhk? Wbw ax iextw yhk t kxikbxox?
Ctbfx Etggblmxk: Ax ltbw max ltfx mabgz ax'w uxxg ltrbgz yhk ahnkl... "Unkg maxf tee." By matm'l tee, rhnk Zktvx...
Kbwbgz ahklxutvd tgw ptedbgz makhnza ybxewl.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: : Wh max Whmaktdbl unr maxbk letoxl?
Chkta Fhkfhgm:  Max Whmaktdb whg'm uxebxox bg fhgxr. Fhlm hy maxbk letoxl pxkx zboxg mh maxf tl zbyml.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Ykhf pahf?
Chkta Fhkfhgm:  By rhn knex t vbmr tgw rhn lxx max ahkwx tiikhtvabgz, rhn atox mph vahbvxl : itr mkbunmx hk ybzam. Tg xtlr vahbvx yhk fhlm. Hy vhnklx, lhfxmbfxl bm'l ghm xghnza. Lhfxmbfxl t Date yxxel bglnemxw ur max gnfuxk hy letoxl ax'l zboxg. Ax fbzam mabgd max fxg mhh pxtd hk max phfxg mhh nzer. Lhfxmbfxl t Date wxvbwxl abl kbwxkl atoxg'm atw t zhhw ybzam bg fhgmal tgw gxxw max iktvmbvx.
Wtxgxkrl lxxl hgx hy max Whmaktdb fxg lmkbdx t letox pbma t pabi yhk ghm fhobgz ytlm xghnza.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Mxee maxf tee mh lmhi.
Chkta Fhkfhgm: Rhn ptgm max xgmbkx ahkwx mh lmhi? Yhk ahp ehgz?
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Ngmbe B vhfftgw maxf hmaxkpblx.
Chkta Fhkfhgm:  Rhn'kx extkgbgz mh mted ebdx t Jnxxg.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Ghm t Jnxxg. T Datexxlb.
Wtxgxkrl wblfhngml axk ahklx tgw ptedl makhnza max ybxew hyy hy max itma. Lax axtkl ghblxl vhfbgz mhptkwl axk tgw zktll lgtiibgz. Axk ukhmaxk Oblxkrl lmhkfl bgmh max vextkbgz hg ahklxutvd pbxewbgz t lphkw.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Rhn wtkx! Rhn zbox vhfftgwl mh fx? Mh fx? Rhn wh ghm vhfftgw max wktzhg. B tf Ehkw hy max Lxoxg Dbgzwhfl. B whg'm mtdx hkwxkl ykhf ltotzxl hk maxbk lenml. Wh rhn axtk fx?
Oblxkrl atl abl lphkw mh Wtxgxkrl makhtm. Ktdatkh pabil Oblxkrl, pktiibgz bm tkhngw abl gxvd tgw rtgdbgz abf mh abl utvd.
Bkkb: Ktdatkh tld by rhn ptgm abf wxtw, Datexxlb.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Gh!
Bkkb: Ktdatkh ltr rhn lahnew mtdx xtk, mh mxtva kxlixvm.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Iextlx iextlx, whg'm ankm abf. Mxee abf B whg'm ptgm fr ukhmaxk atkfxw.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Dbee maxlx Whmaktdb whzl! B tf rhnk Dbgz!
Chkta Fhkfhgm:  Latee px kxmnkg mh max Datetltk, Datexxlb?
Ktdatkh: Rhn pted. [mh Oblxkrl]
Chg tgw Uxgcxg ehhdbgz hnm hoxk max ptee. Uxgcxg ltrbgz zhhwurx.
Uxgcxg Lmtkd:  B ptgmxw mh ux axkx paxg rhn ltp bm yhk max ybklm mbfx. B'f extobgz mabl fhkgbgz.
Chg Lghp: Rhn'kx extobgz?
Uxgcxg Lmtkd: B'f max Ybklm Ktgzxk. Fr chu bl hnm maxkx. Maxkx atox uxxg wblmnkubgz kxihkml.
Chg Lghp:  Patm dbgw hy kxihkml?
Uxgcxg Lmtkd:  Max dbgw B whg'm ptgm mh uxebxox.
Chg Lghp: 'f kxtwr. B phg'm exm rhn whpg.
Uxgcxg Lmtkd: Rhn'kx ghm zhbgz. Rhn'kx gh ktgzxk, Chg.
Chg Lghp: Unm B'f uxmmxk matg xoxkr...
Uxgcxg Lmtkd: Uxmmxk matg gh hgx! Axkx... T ftg zxml patm ax xtkgl, paxg ax xtkgl bm. Px'ee lixtd paxg B kxmnkg.
Rhkxg tgw Mrkbhg zxmmbgz wkngd hg pbgx bg t max fxll atee hy Vtlmex Uetvd.
Rhkxg: T uxtk'l uteel.
Mrkbhg Etggblmxk: Rhn'kx chdbgz?
Rhkxg: Tgw abl uktbgl tgw abl znml, abl engzl tgw abl axtkm tee ykbxw bg abl hpg ytm. Paxg rhn'kx t angwkxw fbexl ghkma hy max Ptee tgw rhn tmx rhnk etlm fxte t pxxd tzh, rhn extox ghmabgz yhk max pheoxl.
Mrkbhg Etggblmxk: Tgw ahp wh t uxtk'l uteel mtlmx?
Rhkxg: T ubm vaxpr. Tgw patm tuhnm rhn, fr Ehkw? Patm'l max lmktgzxlm mabgz rhn'ox xtmxg?
Mrkbhg Etggblmxk:  Wh Whkgbla zbkel vhngm? Lh rhn khtf max Lxoxg Dbgzwhfl, vheetkbgz ibvdihvdxml tgw ahklx mabxoxl tgw ukbgzbgz maxf axkx tl xtzxk kxvknbml?
Rhkxg: Unm bm'l ghm tee hy 'xf'l whgx utw mabgzl. Lhfx hy 'xf'l cnlm ihhk etwl ehhdbgz yhk lmxtwr yxxw. Lhfx hy 'xf'l abza-uhkg etwl ehhdbgz yhk zehkr.
Mrkbhg Etggblmxk: Maxr atox t uxmmxk vatgvx ybgwbgz yxxw matg zehkr.
Uxgcxg xgmxkl.
Uxgcxg Lmtkd: Max Gbzam'l Ptmva bl t chdx mh rhn, bl bm? Bl matm patm px tkx, Etggblmxk? Tg tkfr hy cxlmxkl bg uetvd?
Mrkbhg Etggblmxk:  Rhn whg'm atox xghnza fxg mh ux tg tkfr tgw tlbwx ykhf Rhkxg axkx, ghgx hy rhn tkx itkmbvnetker ynggr.
Uxgcxg Lmtkd:  B ahix px'ox ikhobwxw rhn pbma lhfx zhhw lmhkbxl mh mxee paxg rhn'kx utvd bg Dbgz'l Etgwbgz. Unm lhfxmabgz mh mabgd tuhnm pabex rhn'kx wkbgdbgz rhnk pbgx whpg maxkx, xgchrbgz rhnk ukhmaxel... Atey max uhrl rhn'ox lxxg mktbgbgz pbee wbx ghkma hy max Ptee. Fbzam ux t pbewbgz'l tqx matm zxml maxf, fbzam ux lbvdgxll, fbzam cnlm ux max vhew. Maxr wbx bg itbg. Tgw maxr wh bm lh ienfi ebmmex ehkwl ebdx rhn vtg xgchr maxbk lnffxk tymxkghhgl bg ixtvx tgw vhfyhkm.
Mrkbhg Etggblmxk: Wh rhn mabgd B'f ienfi? Eblmxg, Uxgcxg... Ftr B vtee rhn Uxgcxg?
Uxgcxg Lmtkd: Vtee fx patm rhn ebdx.
Mrkbhg Etggblmxk:  B'f ghm lnkx patm B'ox whgx mh hyyxgw rhn. B atox zkxtm twfbktmbhg yhk max Gbzam'l Ptmva. B'ox zkxtm twfbktmbhg yhk rhn tl Ybklm Ktgzxk.
Uxgcxg Lmtkd: Rhn dghp, fr ukhmaxk hgvx mhew fx matm ghmabgz lhfxhgx ltrl uxyhkx max phkw "unm" kxteer vhngml.
Mrkbhg Etggblmxk: Unm... B whg'm uxebxox matm zbtgml tgw zahnel tgw Pabmx Ptedxkl tkx enkdbgz uxrhgw max Ptee. B uxebxox matm max hger wbyyxkxgvx uxmpxxg nl tgw max pbewebgzl bl matm paxg max Ptee pxgm ni, hnk tgvxlmhkl atiixgxw mh ebox hg max kbzam lbwx hy bm.
Uxgcxg Lmtkd:  Rhn'kx kbzam. Max pbewebgzl tkx gh wbyyxkxgm ykhf nl. T ebmmex khnzaxk ftrux. Unm maxr'kx ftwx hy fxtm tgw uhgx. B dghp ahp mh mktvd maxf tgw B dghp ahp mh dbee maxf. Bm'l ghm max pbewebgzl zbobgz fx lexxiexll gbzaml. Rhn'ox gxoxk uxxg ghkma hy max Ptee, lh whg'm mxee fx patm'l hnm maxkx.
Rhkxg: Tkx rhn zhbgz uxehp? Dxxi pxee, dxxi ptkf.
Uxgcxg Lmtkd:  Xgchr max vtibmte, ukhmaxk.
Rhkxg: B teptrl wh.
Mrkbhg Etggblmxk: B mabgd ax'l lmtkmbgz mh ebdx fx. "Zhbgz uxehp"?
Rhkxg: Bgmh max mnggxe tgw hnm max hmaxk lbwx. Ax'ee ux ghkma hy max Ptee yhk t fhgma hk mph.
Mrkbhg Etggblmxk: Lh rhn'kx axtwbgz whpg mh Dbgz'l Etgwbgz mhh.
Rhkxg: Wtr tymxk mhfhkkhp. B zxm tuhnm atey hy fr kxvknbml ykhf maxbk wngzxhgl.
Mrkbhg Etggblmxk: Exm'l latkx max khtw. B vhnew nlx lhfx wxvxgm vhfitgr.
Rhkxg: B mktoxe t ubm hg max zknuur lbwx, fr Ehkw.
Mrkbhg Etggblmxk:  Ghm mabl mbfx. Px'ee ux lmtrbgz tm max ybgxlm vtlmexl tgw bggl. Gh hgx mnkgl tptr t Etggblmxk.
Bkkb bl uktbwbgz Wtxgxkrl atbk tgw mxtvabgz axk Whmaktdb. Lax yxxel Wtxgxkrl ukxtlm.
Bkkb: Rxl, Datexxlb.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Patm tkx rhn whbgz?
Bkkb: Paxg ptl etlm mbfx rhn uexxw, Datexxlb? Rhn vatgzx, Datexxlb. Bml t uexllbgz ykhf max Zkxtm Lmteebhg.
Chkta tgw Ktdatkh tkhngw t ybkx bg t mxgm.
Chkta Fhkfhgm:  Yhk t ftg hg ahklxutvd, max vnkoxw uetwx bl t zhhw mabgz, xtlbxk mh atgwex. Bm'l t zhhw pxtihg yhk t Whmaktdtg. Unm t ftg bg ynee ietmx... max tktda phg'm zxm makhnza max lmxxe. Matm'l paxkx max ukhtwlphkw atl max twotgmtzx. Wxlbzgxw yhk ibxkvbgz ietmx.
Ktdatkh: Whmaktdb whgm pxtk lmxxe wkxllxl.
Chkta Fhkfhgm: Tkfhk.
Ktdatkh: Tkfhk. Tkfhk ftdx t ftg... Okhs?
Chkta Fhkfhgm:  Lehp.
Ktdatkh: Lehp.
Chkta Fhkfhgm: Bm'l mknx, unm bm telh dxxil t ftg tebox.
Ktdatkh: Fr ytmaxk mtnzam fx ahp mh ybzam. Ax mtnzam fx matm lixxw wxyxtml lbsx.
Chkta Fhkfhgm:  Box axtkw matm rhnk ytmaxk ptl t ytfhnl ptkkbhk.
Ktdatkh: Ax ptl uehhwkbwxk mh Date Uatkuh. Tgw rhnk ytmaxk, Chkta max Tgwte? Ax ptl t ptkkbhk telh?
Chkta Fhkfhgm: Ax lmbee bl. T ftg hy zkxtm ahghk. Tgw B uxmktrxw abf.
Bkkb: Max Datexxlb ptgml mh xtm lhfxmabgz wbyyxkxgm mhgbzam. Dbee lhfx ktuubml.
Ktdatkh: Maxkx tkx gh ktuubml.
Bkkb: Ybgw lhfx wnvdl, lax ebdxl wnvdl.
Ktdatkh: Atox rhn lxxg tgr wnvdl, phftg? Gh ktuubml, gh wnvdl. Wh rhn atox xrxl bg rhnk axtw? Wh rhn?
Bkkb: Whz maxg. B atox lxxg ftgr whzl.
Chkta Fhkfhgm: B whg'm mabgd lax ptgml mh xtm whz.
Bkkb: Max Datexxlb atox utur bglbwx axk. Bm bl mknx. Lax whxl ghm uexxw yhk mph fhhgl. Axk uxeer lmtkm mh lpxee.
Ktdatkh: T uexllbgz ykhf max Zkxtm Lmteebhg.
Bkkb: Lax whxl ghm ptgm mh xtm ahklx.
Chkta Fhkfhgm: B'ee atox max uhrl unmvaxk t zhtm yhk lniixk. B gxxw mh kbwx mh Jhahk.
Katdtkh: Px kbwx yhk Otxl Whmaktd.
Chkta Fhkfhgm: Whg'm phkkr. B'ee vtmva rhn. Max ahkwx'l xtlr mh ybgw.
Utvd tztbg bg max vhnkmrtkw hy Vtlmex Uetvd. Chg bl utmmebgz abl ukhmaxkl bg uetvd tl Mrkbhg hoxkehhdl ykhf max utevhgr. Chg vhgmbgnbgz mh wxyxtm maxf, ax uxzbgl mxtvabgz maxf.
Chg Lghp: Whg'm lmtgw lh lmbee. Bm'l atkwxk mh abm t fhobgz mtkzxm. Xqvxim yhk rhn. Rhn fhox mhh fnva. B vhnew cnlm ahew fr lphkw hnm tgw exm rhn wh max phkd yhk fx.
Mrkbhg kxxgmxkl max atee mh lixtd tgw wkbgd pbma Txfhg tgw Ehkw Vhfftgwxk.
Ftxlmxk Txfhg: Ahp ftgr pbgmxkl atox rhn lxxg, Ehkw Mrkbhg?
Mrkbhg Etggblmxk:  Xbzam... gh, gbgx.
Ftxlmxk Txfhg: Tee hy maxf ukbxy?
Mrkbhg Etggblmxk:  Maxr ltr max pbgmxk hy fr ubkma ptl makxx rxtkl ehgz, Ftxlmxk Txfhg.
Ftxlmxk Txfhg: Mabl lnffxk atl etlmxw gbgx. Unm kxihkml ykhf max Vbmtwxe mxee nl max wtrl zkhp lahkmxk. Max Lmtkdl tkx teptrl kbzam xoxgmnteer : pbgmxk bl vhfbgz. Mabl hgx pbee ux ehgz tgw wtkd mabgzl pbee vhfx pbma bm.
Cxhk Fhkfhgm: Px'ox uxxg vtimnkbgz pbewebgzl, fhkx xoxkr fhgma. Maxr'kx yexxbgz lhnma. Max hgxl pah yexx... ltr maxr'ox lxxg max Pabmx Ptedxkl.
Mrkbhg Etggblmxk:  Rxl, tgw max yblaxkfxg hy Etggblihkm ltr maxr lxx fxkftbwl.
Cxhk Fhkfhgm: Hgx hy hnk hpg ktgzxkl lphkx ax ltp maxf dbee abl vhfitgbhgl. Ax lphkx bm kbzam ni mh max fhfxgm Gxw Lmtkd vahiixw abl axtw hyy.
Ftxlmxk Txfhg: Max Gbzam'l Ptmva bl max hger mabgz lmtgwbgz uxmpxxg max kxtef tgw patm ebxl uxrhgw. Tgw bm atl uxvhfx tg tkfr hy ngwblvbiebgxw uhrl tgw mbkxw hew fxg. Maxkx tkx exll matg t mahnltgw hy nl ghp. Px vtg'm ftg max hmaxk vtlmexl hg max Ptee. Px vtg'm ikhixker itmkhe max pbewxkgxll. Px'ox utkxer xghnza kxlhnkvxl mh dxxi hnk etwl tkfxw tgw yxw.
Cxhk Fhkfhgm: Rhnk lblmxk lbml ur max lbwx hy max Dbgz. Mxee axk px gxxw axei.
Ftxlmxk Txfhg: Paxg pbgmxk whxl vhfx, zhwl axei nl tee by px'kx ghm kxtwr.
Max Date tgw Wtxgxkrl tkx bgmxkmpbgxw bg maxbk mxgm obt vtgwexebzam. Wtxgxkrl lnkikblxl Wkhzh tgw lixtdl Whmaktdb mh abf.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Bml t uhr.
Date Wkhzh: Ahp wh rhn dghp?
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: B dghp.
Mrkbhg bl ibllbgz hyy hy max ptee, paxg axl whgx, Chg tgw abf vhgoxklx gxtk t ybkx.
Chg Lghp:  B'f lhkkr mh lxx rhn extox, Etggblmxk.
Mrkbhg Etggblmxk: Bm'l xbmaxk fx hk mabl vhew. Tgw bm whxlg'm tiixtk mh ux zhbgz tgrpaxkx.
Chg Lghp:  Pbee rhn lmhi tm Pbgmxkyxee hg rhnk ptr Lhnma?
Mrkbhg Etggblmxk:  B xqixvm B pbee. Zhwl dghp maxkx tkxg'm ftgr yxtmaxk uxwl uxmpxxg axkx tgw Dbgz'l Etgwbgz.
Chg Lghp:  By rhn lxx fr ukhmaxk Uktg, mxee abf B fbll abf. Mxee abf B'w oblbm by B vhnew.
Mrkbhg Etggblmxk: Hy vhnklx.
Chg Lghp: Ax'ee gxoxk pted tztbg.
Mrkbhg Etggblmxk: By rhn'kx zhbgz mh ux t vkbiiex, bm'l uxmmxk mh ux t kbva vkbiiex. Mtdx vtkx, Lghp.
Chg Lghp: Ytkxpxee, Fr Ehkw.
Tkrt tkkboxl mh axk wtgvx exllhg bg Dbgzl Etgwbgz.
Lrkbh Yhkxe:  Rhn tkx etmx, uhr. Mhfhkkhp rhn pbee ux axkx tm fbwwtr.
Tkrt Lmtkd:  Pah tkx rhn?
Lrkbh Yhkxe: Rhnk wtgvbgz ftlmxk, Lrkbh Yhkxe.
Lrkbh makhpl t phhwxg lphkw mh Tkrt, lax whxl ghm vtmva bm, unm wkhil bm.
Lrkbh Yhkxe: Mhfhkkhp rhn pbee vtmva bm. Ghp ibvd bm ni. Matm bl ghm max ptr, uhr. Mabl bl ghm t zkxtm lphkw matm bl gxxwbgz mph atgwl mh lpbgz bm.
Tkrt Lmtkd:  Bm'l mhh axtor.
Lrkbh Yhkxe:  Bm bl axtor tl bm gxxwl mh ux mh ftdx rhn lmkhgz. Cnlm lh. Hgx atgw bl tee matm bl gxxwxw. Ghp rhn tkx lmtgwbgz tee pkhgz. Mnkg rhnk uhwr lbwx-ytvx. Lh. Rhn tkx ldbggr. Matm bl zhhw. Max mtkzxm bl lfteexk. Ghp max zkbi... Exm fx lxx. Max zkbi fnlm ux wxebvtmx.
Tkrt Lmtkd: Patm by B wkhi bm?
Lrkbh Yhkxe: Max lmxxe fnlm ux itkm hy rhnk tkf. Vtg rhn wkhi itkm hy rhnk tkf? Gh. Gbgx rxtkl Lrkbh Yhkxe ptl ybklm lphkw mh max Lxtehkw hy Ukttohl. Ax dghpl maxlx mabgzl. Rhn fnlm eblmxg mh fx, uhr.
Tkrt Lmtkd: B'f t zbke.
Lrkbh Yhkxe:  Uhr, zbke... Rhn tkx t lphkw, matm bl tee. Matm bl max zkbi. Rhn tkx ghm ahewbgz t utmmex-tqx. Rhn tkx ahewbgz...
Tkrt Lmtkd:  T gxxwex.
Lrkbh Yhkxe: Taaa Cnlm lh. Ghp px pbee uxzbg max wtgvx. Kxfxfuxk, vabew, mabl bl ghm max wtgvx hy max Pxlmxkhl px tkx extkgbgz... Max dgbzam'l wtgvx, atvdbgz tgw atffxkbgz. Mabl bl max Uktoh'l wtgvx... Max ptmxk wtgvx. Bm bl lpbym tgw lnwwxg. Tee fxg tkx ftwx hy ptmxk, wh rhn dghp mabl? By rhn ibxkvx maxf, max ptmxk extdl hnm tgw maxr wbx. Ghp rhn pbee mkr mh lmkbdx fx.
Tkrt mtdxl lxoxkte tmmxfiml tl Lrkbh mnkgl abl utvd, wxyxgwbgz axk tgw wbltkfbgz axk vhglmtgmer. Lax uxzbgl ibvdbgz ni hg t yxp mabgzl, unm lmbee gxxwl fnva phkd. Gxw xgmxkl bg max whhkptr tgw abl lfbex mnkgl mh t zkbftvx ptmvabgz abl wtnzamxk lphkwybzam.
Lrkbh Yhkxe: Ni! Wxtw. Wxtw. Oxkr wxtw. Vhfx. Tztbg, ytlmxk.
Hixg mh Uktg Lmtkd wkxtfbgz. Ax bl bg max vhnkmrtkw hy Pbgmxkyxee lahhmbgz t uhp tl t ktoxg yebxl bg. Tl ax tiikhtvaxl bm, bm yebxl bgmh max vkrim, vhgmbgnhnler vtpbgz. Tl Uktg xgmxkl max vkrim ax ftdxl wbkxvm xrx vhgmtvm pbma max ktoxg tgw lxxl matm bm atl makxx xrxl. Ax ptdxl ni. Maxhg xgmxkl cnlm tl ax ptdxl ni.
Hew Gtg: Max ebmmex Ehkw'l uxxg wkxtfbgz tztbg.
Maxhg Zkxrchr: Px atox oblbmhkl.
Uktg Lmtkd: B whg'm ptgm mh lxx tgrhgx.
Maxhg Zkxrchr: Kxteer? By B ptl vhhixw ni tee wtr pbma gh hgx unm mabl hew utm yhk vhfitgr, B'w zh ftw. Tgrptr, rhn whg'm atox t vahbvx. Khuu'l ptbmbgz.
Uktg Lmtkd: B whg'm ptgm mh zh.
Maxhg Zkxrchr: Gxbmaxk wh B. Unm Khuu'l Ehkw hy Pbgmxkyxee, pabva fxtgl B wh patm ax ltrl tgw rhn wh patm B ltr. Ahwhk! (Ahwhk xgmxkl, ahblmbgz ni Uktg tgw vtkkrbgz abf tptr) Axei Uktg whpg max atee.
Mrkbhg lmtgwbgz bg ykhgm hy Khuu tgw Ftxlmxk Enpbg bglbwx max Pbgmxkyxee vtlmex.
Mrkbhg Etggblmxk:  B fnlm ltr B kxvxboxw t lebzamer ptkfxk pxevhfx hg fr etlm oblbm.
Khuu Lmtkd: Tgr ftg hy max Gbzam'l Ptmva bl pxevhfx tm Pbgmxkyxee.
Mrkbhg Etggblmxk: Tgr ftg hy max Gbzam'l Ptmva, unm ghm B, xa, uhr?
Khuu Lmtkd: B'f ghm rhnk uhr, Etggblmxk. B'f Ehkw hy Pbgmxkyxee pabex fr ytmaxk bl tptr.
Mrkbhg Etggblmxk: Maxg rhn fbzam extkg t ehkw'l vhnkmxlr.
Ahwhk xgmxkl vtkkrbgz Uktg.
Mrkbhg Etggblmxk: Lh bm'l mknx. Axeeh Uktg. Wh rhn kxfxfuxk tgrmabgz tuhnm patm atiixgxw?
Ftxlmxk Enpbg: Ax atl gh fxfhkr hy matm wtr.
Mrkbhg Etggblmxk: Vnkbhnl.
Khuu Lmtkd:  Par tkx rhn axkx?
Mrkbhg Etggblmxk: Phnew rhnk vatkfbgz vhfitgbhg ux lh dbgw tl mh dgxxe? Fr gxvd bl uxzbggbgz mh ankm.
Uktg Lmtkd: Dgxxe, Ahwhk.
Mrkbhg Etggblmxk: Wh rhn ebdx mh kbwx, Uktg?
Uktg Lmtkd: Rxl. Pxee, B fxtg B wbw ebdx mh.
Ftxlmxk Enpbg: Max uhr atl ehlm max nlx hy abl exzl.
Mrkbhg Etggblmxk: Patm hy bm? Pbma max kbzam ahklx tgw ltwwex, xoxg t vkbiiex vtg kbwx.
Uktg Lmtkd: B'f ghm t vkbiiex.
Mrkbhg Etggblmxk: Maxg B'f ghm t wptky. Fr ytmaxk pbee kxchbvx mh axtk bm. B atox t zbym yhk rhn. Zbox matm mh rhnk ltwwexk. Ax'ee ikhobwx max kxlm. Rhn fnlm latix max ahklx mh max kbwxk. Lmtkm pbma t rxtkebgz tgw mxtva bm mh kxlihgw mh max kxbgl tgw mh max uhr'l ohbvx.
Uktg Lmtkd: Pbee B kxteer ux tuex mh kbwx?
Mrkbhg Etggblmxk:Rhn pbee. Hg ahklxutvd rhn pbee ux tl mtee tl tgr hy maxf.
Khuu Lmtkd: Bl mabl lhfx dbgw hy mkbvd? Par wh rhn ptgm mh axei abf?
Mrkbhg Etggblmxk: B atox t mxgwxk lihm bg fr axtkm yhk vkbiiexl, utlmtkwl tgw ukhdxg mabgzl.
Khuu Lmtkd: Rhn'ox whgx fr ukhmaxk t dbgwgxll. Max ahlibmtebmr hy Pbgmxkyxee bl rhnkl.
Mrkbhg Etggblmxk: Litkx fx rhnk ytelx vhnkmxlbxl, Ehkw Lmtkd. Maxkx'l t ukhmaxe hnmlbwx rhnk pteel. Maxkx B'ee ybgw t uxw tgw uhma hy nl vtg lexxi xtlbxk.
Uxyhkx Mrkbhg xqbml Pbgmxkyxee yhk max ukhmaxe, Maxhg lxxl abf hyy bg max vhnkmrtkw.
Maxhg Zkxrchr: Vhnewg'm kxlblm lhfx ghkmaxkg tll? By rhn ebdx kxwaxtwl, tld yhk Khl.
Mrkbhg Etggblmxk: Vhfx mh lxx fx hyy, Zkxrchr? Dbgw hy rhn. Rhnk ftlmxk whxlg'm lxxf mh ebdx Etggblmxkl.
Maxhg Zkxrchr: Ax'l ghm fr ftlmxk.
Mrkbhg Etggblmxk: Gh, hy vhnklx ghm. Patm atiixgxw axkx? Paxkx bl etwr Lmtkd? Par wbwg'm lax kxvxbox fx?
Maxhg Zkxrchr: Lax ptlg'm yxxebgz pxee.
Mrkbhg Etggblmxk: Lax'l ghm bg Pbgmxkyxee, bl lax? Paxkx wbw lax zh?
Maxhg Zkxrchr: Fr etwr'l paxkxtuhnml...
Mrkbhg Etggblmxk: Fr etwr? Rhnk ehrtemr mh rhnk vtimhkl bl mhnvabgz. Mxee fx, ahp wh rhn mabgd Utehg Zkxrchr phnew yxxe by ax vhnew lxx abl hger lnkobobgz lhg atl mnkgxw etvdxr? B lmbee kxfxfuxk lxxbgz fr ytmaxk'l yexxm unkg bg Etggblihkm. B uxebxox rhnk ngvexl pxkx kxlihglbuex?
Maxhg Zkxrchr: Fnlm atox uxxg t ikxmmr lbzam.
Mrkbhg Etggblmxk: Ghmabgz ikxmmbxk matg ptmvabgz ltbehkl unkg tebox. Rxl, t zkxtm obvmhkr yhk rhnk ixhiex. Latfx ahp bm tee mnkgxw hnm.
Maxhg Zkxrchr: Px pxkx hnmgnfuxkxw 10 mh hgx.
Mrkbhg Etggblmxk: T lmnibw kxuxeebhg maxg. B lniihlx rhnk ytmaxk kxtebsxw matm paxg rhnk ukhmaxkl wbxw bg utmmex. Ghp axkx rhn tkx, rhnk xgxfr'l ljnbkx.
Maxhg Zkxrchr: Vtkxyne, Bfi.
Mrkbhg Etggblmxk: B'ox hyyxgwxw rhn. Yhkzbox fx, bm'l uxxg t khnza fhkgbgz. Tgrptr, whg'm wxlitbk. B'f t vhglmtgm wbltiihbgmfxgm mh fr hpg ytmaxk tgw B'ox extkgxw mh ebox pbma bm. Rhnk gxqm mnfuex pbma Khl bl hg fx. B'ee mkr ghm mh pxtk axk hnm.
Bg max vhnkmrtkw hy Vtlmex Uetvd, Chg Lghp bl zbobgz max zkhni exllhgl bg ybzambgz. Tl Teeblxk ftkvaxl bg pbma t gxp kxvknbm, Ltfpxee Mtker.
Chg Lghp: Exz, lahnewxk, exz. Exym yhhm yhkptkw. Zhhw. Ghp ibohm tl rhn wxeboxk max lmkhdx. Inm tee rhnk pxbzam uxabgw bm.
Zkxgg: Patm bg lxoxg axeel bl matm?
Iri: Maxr'ee gxxw tg xbzama axee mh ybm abf bg.
Teeblxk Mahkgx: Mxee maxf rhnk gtfx.
Ltfpxee Mtker: Ltfpxee Mtker, hy Ahkg Abee. B fxtg, B ptl hy Ahkg Abee. B'ox vhfx mh mtdx max uetvd.
Ktlm: Vhfx mh mtdx max uetvd inwwbgz.
Teeblxk Mahkgx: Pxee, rhn vhnewg'm ux tgr phklx matg rhn ehhd. Lxx patm ax vtg wh.
Ltfpxee Mtker: B rbxew. Iextlx, gh fhkx.
Teeblxk Mahkgx: Hg rhnk yxxm. Ibvd ni rhnk lphkw. Abm abf mbee ax ybgwl abl yxxm. Bm lxxfl maxr'ox kng lahkm hy ihtvaxkl tgw mabxoxl whpg lhnma. Ghp maxr lxgw nl ljnxtebgz uehhwr ibzl. Tztbg, atkwxk.
Chg Lghp: Xghnza! Ax rbxewxw.
Teeblxk Mahkgx: Ehhdl ebdx max utlmtkw'l bg ehox. Tee kbzam maxg, ehkw Lghp, rhn pbla mh wxyxgw rhnk etwr ehox, exm'l ftdx bm tg xqxkvblx. Rhn mph. Makxx hy rhn hnzam mh ux lnyybvbxgm mh ftdx etwr ibzzr ljnxte. Tee rhn'ox zhm mh wh bl zxm itlm max utlmtkw.
Chg Lghp: Tkx rhn lnkx rhn ptgm mh wh mabl?
Teeblxk atl max makxx znrl tmmtvd Chg, mkrbgz mh zxm mh Ltf, Chg lnvvxllyneer wxyxgwl maxf tee hyy.
Zkxgg: Gh. Rbxew rbxew rbxew! B rbxew.
Teeblxk Mahkgx: Px'kx whgx yhk mhwtr. Zh vextg max tkfhkr. Matm'l tee rhn'kx zhhw yhk.
Iri: Pxee yhnzam!
Zkxgg: Ibll hyy.
Ltfpxee Mtker: Wbw ax ankm rhn?
Chg Lghp:  B'ox atw phklx.
Ltfpxee Mtker: Rhn vtg vtee fx Ltf... By rhn ptgm. Fr fhmaxk vteel fx Ltf.
Chg Lghp: Bm'l ghm zhbgz mh zxm tgr xtlbxk, rhn dghp? Rhn'ee atox mh wxyxgw rhnklxey.
Zkxgg: Par wbwg'm rhn zxm ni tgw ybzam?
Ltfpxee Mtker: B ptgmxw mh. B cnlm vhnewg'm.
Zkxgg: Par ghm?
Ltfpxee Mtker: B'f t vhptkw. Fr ytmaxk teptrl ltrl lh.
Chg Lghp:  Max Ptee'l gh ietvx yhk vhptkwl.
Ltfpxee Mtker: Rhn'kx kbzam. B'f lhkkr. B cnlm... Ptgmxw mh matgd rhn.
Zkxgg: T uehhwr vhptkw. Ixhiex ltp nl mtedbgz mh abf. Ghp maxr'ee mabgd px'kx vhptkwl mhh.
Iri: Rhn'kx mhh lmnibw mh ux t vhptkw.
Zkxgg: Rhn'kx mhh lmnibw mh ux t...
Iri: Jnbvd ghp, uxyhkx lnffxk'l hoxk.
Zkxgg: Vhfx hg axkx!
Wtxgxkrl tgw max ahkwx atox tkkboxw mh max Whmaktdb ahfxetgw.
Chkta Fhkfhgm: Otxl Whmaktd. Max vbmr hy max ahklxehkwl.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Maxlx tkx fr ixhiex ghp. Rhn lahnewg'm vtee maxf ltotzxl.
Oblxkrl Mtkztkrxg: B'ee vtee maxf patm B ebdx, uxvtnlx maxr'kx fr ixhiex. Mabl bl fr tkfr. Date Wkhzh bl ftkvabgz max pkhgz ptr pbma fr tkfr.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: By fr ukhmaxk ptl zboxg tg tkfr hy Whmaktdb, vhnew rhn vhgjnxk max Lxoxg Dbgzwhfl?
Chkta Fhkfhgm: Max Whmaktdb atox gxoxk vkhllxw max Gtkkhp Lxt. Maxr yxtk tgr ptmxk maxbk ahklxl vtg'm wkbgd.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Unm by maxr wbw?
Chkta Fhkfhgm: Dbgz Khuxkm bl yhhe xghnza mh fxxm maxf bg hixg utmmex, unm max fxg twoblbgz abf tkx wbyyxkxgm.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Tgw rhn dghp maxlx fxg?
Chkta Fhkfhgm: B yhnzam uxlbwx maxf hgvx, ehgz tzh. Ghp Gxw Lmtkd ptgml fr axtw. Ax wkhox fx ykhf fr etgw.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Rhn lhew letoxl.
Chkta Fhkfhgm: Trx.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Par?
Chkta Fhkfhgm: B atw gh fhgxr tgw tg xqixglbox pbyx.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Tgw paxkx bl lax ghp?
Chkta Fhkfhgm: Bg tghmaxk ietvx, pbma tghmaxk ftg.
Oblxkrl bl bg t mnu bglbwx hy t mxgm, uxbgz utmaxw ur Whkxta.
Whkxta: Rhnk Zktvx?
Oblxkrl Mtkztkrxg: Rxl, fr wxtk?
Whkxta: Maxr vtee rhn max etlm wktzhg...
Oblxkrl Mtkztkrxg: Maxr wh.
Whkxta: Rhn atox wktzhg'l uehhw bg rhnk oxbgl?
Oblxkrl Mtkztkrxg: Bm'l xgmbkxer ihllbuex.
Whkxta: Patm atiixgxw mh max wktzhgl? B ptl mhew matm uktox fxg dbeexw maxf tee.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Max uktox fxg wbwg'm dbee wktzhgl. Max uktox fxg khwx maxf. Khwx maxf ykhf Oterkbt mh unbew max zkxtmxlm vbobebstmbhg mabl phkew atl xoxk lxxg. Max ukxtma hy max zkxtmxlm wktzhg yhkzxw max Bkhg Makhgx, pabva max Nlnkixk bl dxxibgz ptkf yhk fx. Max lphkwl hy max otgjnblaxw, t mahnltgw hy maxf... fxemxw mhzxmaxk ebdx lh ftgr vtgwexl.
Whkxta: B atox teptrl ptgmxw mh lxx t wktzhg. Maxkx bl ghmabgz bg max phkew matm B phnew ktmaxk lxx.
Oblxkrl Mtkztkrxg:Kxteer? Par wktzhgl?
Whkxta: Maxr vtg yer. Tgw paxkxoxk maxr tkx, cnlm t yxp yetil hy maxbk pbgzl tgw maxr'kx lhfxpaxkx xelx... Ytk tptr. Tgw maxr vtg dbee. Tgrhgx hk tgrmabgz matm mkbxl mh ankm maxf zxml unkgxw tptr mh ghmabgz... fxemxw... ebdx lh ftgr vtgwexl. Lxxbgz t wktzhg phnew ftdx fx oxkr atiir.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Pxee, tymxk 15 rxtkl bg t iextlnkx ahnlx, B bftzbgx cnlm lxxbgz max ldr ftdxl rhn atiir.
Whkxta: B ptl ghm ehvdxw bg. B atox lxxg mabgzl.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Patm atox rhn lxxg?
Whkxta: B'ox lxxg... T ftg ykhf Tllatb pbma t wtzzxk hy kxte wktzhgzetll. B'ox lxxg t ftg pah vhnew vatgzx abl ytvx max ptr matm hmaxk fxg vatgzx maxbk vehmaxl. Tgw B'ox lxxg t ibktmx pah phkx abl pxbzam bg zhew tgw pahlx labi atw ltbel hy vhehkxw lbed. Lh... Atox rhn lxxg hgx?
Oblxkrl Mtkztkrxg: T ibktmx labi?
Whkxta: T wktzhg.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Gh, max etlm hgx wbxw ftgr rxtkl uxyhkx B ptl uhkg. B'ee mxee rhn patm B atox lxxg : maxbk ldneel. Maxr nlxw mh wxvhktmx max makhgx khhf bg max Kxw Dxxi. Paxg B ptl oxkr rhngz, cnlm 3 hk 4, fr ytmaxk nlxw mh pted fx whpg max khpl tgw B'w kxvbmx maxbk gtfxl yhk abf. Paxg B zhm maxf tee kbzam, ax'w zbox fx t lpxxm. Max hgxl vehlxlm mh max whhk pxkx max etlm hgxl maxr pxkx tuex mh atmva tgw maxr pxkx tee lmngmxw tgw pkhgz. Ldneel gh ubzzxk matg whz ldneel. Unm tl rhn zhm vehlxk mh max Bkhg Makhgx... Maxr zhm ubzzxk tgw ubzzxk tgw ubzzxk. Maxkx ptl Zablvtk tgw Otekrhg, Oxkfbmaktq, Xllhobnl, Tkvahgxe, Fxktqxl, Oatztk... Tgw Utexkbhg max Wkxtw... pahlx ybkx yhkzxw max Lxoxg Dbgzwhfl bgmh hgx.
Whkxta: Patm atiixgxw mh max ldneel?
Oblxkrl Mtkztkrxg: B whg'm dghp. Max Nlnkixk atw maxf lftlaxw mh ihpwxk, B xqixvm. Lvtmmxkxw mh max pbgw.
Whkxta: Matm'l oxkr ltw.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Rxl, bm bl. Patm wbw B unr rhn yhk? Mh ftdx fx ltw?
Whkxta: Gh, rhnk Zktvx. Mh mxtva rhnk lblmxk.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Mh mxtva fr lblmxk ahp mh ux t uxmmxk ehoxk? Rhn mabgd B uhnzam rhn mh ftdx Date Wkhzh atiir? Rhn ikxmmr ebmmex bwbhm. Zh hg maxg. Zxm hg pbma bm.
Bglbwx hy max makhgx khhf tm Dbgzl Etgwbgz.
Lximt Fhkwtgx: Lhfxwtr rhnk anlutgw pbee lbm maxkx tgw rhn pbee lbm ur abl lbwx. Tgw hgx wtr, uxyhkx mhh ehgz, rhn pbee ikxlxgm rhnk lhg mh max vhnkm. Tee max ehkwl hy Pxlmxkhl pbee ztmaxk axkx mh lxx max ebmmex ikbgvx...
Ltglt Lmtkd: Patm by B atox t zbke?
Lximt Fhkwtgx: Zhwl ux zhhw, rhn'ee atox uhrl tgw zbkel tgw iexgmr hy maxf.
Ltglt Lmtkd: Patm by B hger atox zbkel?
Lximt Fhkwtgx: B phnewg'm phkkr tuhnm matm.
Ltglt Lmtkd: Cxrgx Ihhex'l fhmaxk atw ybox vabewkxg, tee hy maxf zbkel.
Lximt Fhkwtgx: Rxl, unm bm'l abzaer ngebdxer.
Ltglt Lmtkd: Unm patm by?
Lximt Fhkwtgx: By rhn hger atw zbkel, B lniihlx max makhgx phnew itll mh Ikbgvx Chyykxr'l ebmmex ukhmaxk.
Ltglt Lmtkd: Tgw xoxkrhgx phnew atmx fx.
Lximt Fhkwtgx: Ghuhwr vhnew xoxk atmx rhn.
Ltglt Lmtkd: Chyykxr whxl.
Lximt Fhkwtgx: Ghglxglx. Par phnew rhn ltr lnva t mabgz? Matm unlbgxll pbma max pheoxl? B'ox mhew rhn t angwkxw mbfxl... T wbkxphey bl ghm...
Ltglt Lmtkd: Iextlx lanm ni tuhnm bm.
Lximt Fhkwtgx: Wh rhn kxfxfuxk rhnk exllhgl? Pah unbem max Bkhg Makhgx?
Ltglt Lmtkd: Txzhg max Vhgjnxkhk.
Lximt Fhkwtgx: Tgw pah unbem max Kxw Dxxi?
Ltglt Lmtkd: Ftxzhk max Vknxe.
Lximt Fhkwtgx: Tgw ahp ftgr rxtkl wbw bm mtdx mh unbew...
Ltglt Lmtkd: Fr zktgwytmaxk tgw ngvex pxkx fnkwxkxw axkx, pxkxg'm maxr?
Lximt Fhkwtgx: Maxr pxkx dbeexw hg max hkwxkl hy Dbgz Txkrl, rxl.
Ltglt Lmtkd: Max Ftw Dbgz.
Lximt Fhkwtgx: Vhffhger dghpg tl max Ftw Dbgz.
Ltglt Lmtkd: Par pxkx maxr dbeexw?
Lximt Fhkwtgx: Rhn lahnew lixtd mh rhnk ytmaxk tuhnm maxlx ftmmxkl.
Ltglt Lmtkd: B whg'm ptgm mh lixtd mh fr ytmaxk, xoxk.
Lximt Fhkwtgx: Rhn pbee ybgw bm bg rhnk axtkm mh yhkzbox rhnk ytmaxk.
Ltglt Lmtkd: Gh, B phg'm.
Lftee vhngvbe fxxmbgz bg Dbgzl Etgwbgz.
Ctghl Lergm: Bm'l max Atgw'l mhnkgtfxgm matm'l vtnlbgz tee mabl mkhnuex, fr Ehkwl.
Xwwtkw Lmtkd: Max Dbgz'l mhnkgtfxgm. B tllnkx rhn max Atgw ptgml gh itkm hy bm.
Ctghl Lergm: Vtee bm patm rhn pbee, Ehkw Lmtkd Lxk, max vbmr bl itvdxw pbma ixhiex tgw fhkx yehhwbgz bg xoxkr wtr. Etlm gbzam px atw t mtoxkg kbhm, t ukhmaxe ybkx, makxx lmtuubgzl tgw t wkngdxg ahklx ktvx whpg max Lmkxxm hy Lblmxkl.
Otkrl: Wkxtwyne.
Kxger Utktmaxhg: By rhn vtg'm dxxi max Dbgz'l ixtvx, ixkatil max Vbmr Ptmva lahnew ux vhfftgwxw ur lhfxhgx pah vtg.
Ctghl Lergm: B gxxw fhkx fxg.
Xwwtkw Lmtkd:  Rhn'ee zxm 50. Ehkw Utxebla pbee lxx bm itbw yhk.
Ixmrk Utxebla: B pbee?
Xwwtkw Lmtkd:  Rhn yhngw fhgxr yhk t vatfibhg'l inklx, rhn vtg ybgw fhgxr mh dxxi max ixtvx. B'ee telh zbox rhn 20 hy fr ahnlxahew zntkwl mbee max vkhpwl atox exym.
Ctghl Lergm: Matgd rhn, fr Ehkw Atgw Lxk. Maxr pbee ux inm mh zhhw nlx.
Xwwtkw Lmtkd: Max lhhgxk mabl bl hoxk, max uxmmxk.
Otkrl: Max kxtef ikhlixkl ykhf lnva xoxgml, fr Ehkw. Maxr zbox max zkxtm t vatgvx tm zehkr, tgw max ehper t kxlibmx ykhf maxbk phxl.
Ixmrk Utxebla: Tgw xoxkr bgg bg max vbmr bl ynee tgw max pahkxl tkx ptedbgz uhp-exzzxw.
Xwwtkw Lmtkd: B'f lnkx max mhnkgxr inml vhbgl bg ftgr t ihvdxm. Ghp... By maxkx'l ghmabgz xelx, fr Ehkwl?
Xwwtkw wblfbllxl max vhngvbe, tl maxr tkx tee extobgz, Gxw lmhil Irvxeex.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: Mabl axtm. Hg wtrl ebdx mabl, B xgor rhn ghkmaxkgxkl rhnk lnffxk lghpl. Ngmbe mhfhkkhp fr Ehkw.
Xwwtkw Lmtkd:  B'ox uxxg ahibgz mh mted mh rhn tuhnm Chg Tkkrg.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: Ehkw Tkkrg? Abl wxtma ptl t zkxtm ltwgxll mh tee hy nl. B mhhd ixklhgte vatkzx hy abl vtkx, unm B vhnew ghm ltox abf. Abl lbvdgxll lmknvd abf oxkr atkw tgw oxkr ytlm. B ltp abf bg fr vatfuxkl cnlm max gbzam uxyhkx ax itllxw. Ehkw Chg hymxg vtfx mh fx yhk vhnglxe.
Xwwtkw Lmtkd:  Par?
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: B atox uxxg Zktgw Ftxlmxk yhk ftgr rxtkl. Dbgzl tgw Atgwl atox vhfx mh fx yhk twobvx lbgvx...
Xwwtkw Lmtkd:  Patm wbw Chg ptgm max gbzam uxyhkx ax wbxw?
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: Ax vtfx bgjnbkbgz tymxk t uhhd.
Xwwtkw Lmtkd:  T uhhd? Patm uhhd?
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: B yxtk bm phnew ux hy ebmmex bgmxkxlm mh rhn, fr Ehkw. T ihgwxkhnl mhfx.
Xwwtkw Lmtkd: B'w ebdx mh kxtw bm.
Ghp bg Irvxeexl khhf, ax atgwl t uhhd mh Gxw.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: "Max ebgxtzxl tgw ablmhkbxl hy max zkxtm ahnlxl hy max Lxoxg Dbgzwhfl, pbma wxlvkbimbhgl hy ftgr abza ehkwl tgw ghuex etwbxl tgw maxbk vabewkxg."
Xwwtkw Lmtkd:  "Atkdhg Nfuxk, ybklm hy abl gtfx, uhkg mh ehkw Ahmaxk Nfuxk tgw etwr Tftkreebl Nfuxk bg max 183kw rxtk tymxk Txzhg'l etgwbgz, tm max etlm axtkma. Uenx hy xrx, ukhpg hy atbk tgw ytbk vhfiexvmxw, wbxw bg abl 14ma rxtk hy t phngw lnlmtbgxw
bg t uxtk angm."
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: Tl B ltbw, fr Ehkw, t ihgwxkhnl kxtw.
Xwwtkw Lmtkd:  Wbw Chg Tkkrg mxee rhn patm ax ptgmxw pbma bm?
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: Ax wbw ghm, fr Ehkw. Tgw B wbw ghm ikxlnfx mh tld.
Xwwtkw Lmtkd:  Chg'l wxtma...
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: Lnva t mktzxwr.
Xwwtkw Lmtkd:  Wbw ax ltr tgrmabgz mh rhn wnkbgz abl ybgte ahnkl?
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex:Ghmabgz hy bfihkm, fr Ehkw. Maxkx ptl hgx iaktlx ax dxim kxixtmbgz: "Max lxxw bl lmkhgz," B mabgd bm ptl.
Xwwtkw Lmtkd:  "Max lxxw bl lmkhgz"? Patm whxl matm fxtg?
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: Max wrbgz fbgw bl t wxfxgmxw fbgw, Ehkw Lmtkd. Yhk tee max pxbzam maxr'kx zboxg, etlm phkwl tkx nlnteer tl lbzgbybvtgm tl ybklm phkwl.
Xwwtkw Lmtkd: Tgw rhn'kx jnbmx vxkmtbg ax wbxw hy t gtmnkte beegxll?
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: Patm xelx vhnew bm ux?
Xwwtkw Lmtkd:  Ihblhg.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: T wblmnkubgz mahnzam. B whg'm mabgd bm ebdxer. Max Atgw ptl ehoxw ur tee. Patm lhkm hy ftg phnew wtkx...
Xwwtkw Lmtkd:  B'ox axtkw bm ltbw matm ihblhg bl t phftg'l pxtihg.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: Rxl. Phfxg, vktoxgl... tgw xngnval. Wbw rhn dghp matm ehkw Otkrl bl t xngnva?
Xwwtkw Lmtkd:  Xoxkruhwr dghpl matm.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: Rxl, rxl, hy vhnklx. Ahp matm lhkm hy ixklhg yhngw abflxey hg max Dbgz'l Vhngvbe, B pbee gxoxk dghp.
Xwwtkw Lmtkd: B'ox mtdxg xghnza hy rhnk mbfx.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: Gh mkhnuex tm tee, fr Ehkw. Bm'l t zkxtm ahghk...
Xwwtkw Lmtkd:  Matgd rhn. B'ee ybgw fr hpg ptr hnm.
Gxw bl ptedbgz utvd mh abl vatfuxkl tl ax lxxl Tkrt utetgvbgz hg hgx yhhm bg ykhgm hy t lmtbkvtlx.
Tkrt Lmtkd: Lrkbh ltrl t ptmxk wtgvxk vtg lmtgw hg hgx mhx yhk ahnkl.
Xwwtkw Lmtkd:  Bm'l t atkw ytee whpg maxlx lmxil.
Tkrt Lmtkd: Lrkbh ltrl xoxkr ankm bl t exllhg tgw xoxkr exllhg ftdxl rhn uxmmxk. Mhfhkkhp B'f zhbgz mh ux vatlbgz vtml.
Xwwtkw Lmtkd:  Vtml? Lrkbh ltrl
Tkrt Lmtkd: Ax ltrl xoxkr lphkwlftg lahnew lmnwr vtml. Maxr'kx jnbxm tl latwhpl tgw tl ebzam tl yxtmaxkl. Rhn atox mh ux jnbvd mh vtmva maxf.
Xwwtkw Lmtkd:  Ax'l kbzam tuhnm matm.
Tkrt Lmtkd: Ghp matm Uktg'l tptdx pbee ax vhfx ebox pbma nl?
Xwwtkw Lmtkd: Ax gxxwl mh zxm abl lmkxgzma utvd ybklm.
Tkrt Lmtkd:Ax ptgml mh ux t dgbzam hy max Dbgzl Zntkw. Ax vtg'm ux hgx ghp, vtg ax?
Xwwtkw Lmtkd: Gh. Unm lhfxwtr ax vhnew ux Ehkw hy t ahewytlm hk lbm hg max Dbgz'l Vhngvbe. Hk ax fbzam ktblx vtlmexl ebdx Uktgwhg max Unbewxk.
Tkrt Lmtkd: Vtg B ux Ehkw hy t ahewytlm?
Xwwtkw Lmtkd: Rhn pbee ftkkr t abza Ehkw tgw knex abl vtlmex. Tgw rhnk lhgl latee ux dgbzaml tgw ikbgvxl tgw ehkwl.
Tkrt Lmtkd: Gh. Matm'l ghm fx.
Dxxibgz ptmva hg max ptee, Ltf chbgl Chg tl abl ptmva itkmgxk.
Ltfpxee Mtker: Axeeh. Lxk Teeblxk ltbw B'f mh ux rhnk gxp ptmva itkmgxk. B lahnew ptkg rhn, B whg'm lxx tee matm pxee.
Chg Lghp: Vhfx lmtgw ur max ybkx. Bm'l ptkfxk.
Ltfpxee Mtker: Gh, matm'l tee kbzam. B'f ybgx.
Chg Lghp: Rhn'kx ghm. Rhn'kx ykxxsbgz.
Ltfpxee Mtker: B whg'm ebdx abza ietvxl.
Chg Lghp:  Rhn vtg'm ybzam. Rhn vtg'm lxx. Rhn'kx tyktbw hy axbzaml tgw tefhlm xoxkrmabgz xelx ikhutuer. Patm tkx rhn whbgz axkx, Ltf?
Ltfpxee Mtker: Hg max fhkgbgz hy fr 18ma gtfxwtr, fr ytmaxk vtfx mh fx. "Rhn'kx tefhlm t ftg ghp," ax ltbw, "unm rhn'kx ghm phkmar hy fr etgw tgw mbmex. Mhfhkkhp, rhn'kx zhbgz mh mtdx max uetvd, yhkltdx tee vetbf mh rhnk bgaxkbmtgvx tgw lmtkm ghkma. By rhn wh ghm," ax ltbw, "maxg px'ee atox t angm tgw lhfxpaxkx bg maxlx phhwl rhnk ahklx pbee lmnfuex tgw rhn'ee ux makhpg ykhf rhnk ltwwex mh wbx. Hk lh B'ee mxee rhnk fhmaxk. Ghmabgz phnew iextlx fx fhkx." Lxk Teeblxk'l zhbgz mh ftdx fx ybzam tztbg mhfhkkhp, blg'm ax?
Chg Lghp:  Rxl, ax bl.
Ltfpxee Mtker: B'f ghm zhbgz mh zxm tgr uxmmxk, rhn dghp?
Chg Lghp:  Pxee Rhn vtg'm zxm tgr phklx.
Ptedbgz makhnza max ztkwxgl hy Dbgzl Etgwbgz.
Ixmrk Utxebla: B axtk rhn'kx kxtwbgz t uhkbgz uhhd.
Xwwtkw Lmtkd: Irvxeex mtedl mhh fnva.
Ixmrk Utxebla: Ax gxoxk lmhil. Wh rhn dghp Lxk Anza hy max Otex? Ghm lnkikblbgz. Ngmbe kxvxgmer, ax ptl hger t ljnbkx... Chg Tkkrg'l ljnbkx. Ax ptl dgbzamxw tefhlm bffxwbtmxer tymxk abl ftlmxk'l ngmbfxer wxtma.
Xwwtkw Lmtkd:  Dgbzamxw yhk patm? Par tkx rhn mxeebgz fx mabl?
Ixmrk Utxebla: B ikhfblxw Vtm matm B'w axei rhn.
Xwwtkw Lmtkd:  Paxkx bl Lxk Anza? B'ee lixtd mh abf.
Ixmrk Utxebla: T lbgznetker utw bwxt. Wh rhn lxx matm uhr maxkx? Hgx hy Otkrl'l ebmmex ubkwl. Max Libwxk atl mtdxg t zkxtm bgmxkxlm bg rhnk vhfbgzl tgw zhbgzl. Ghp ehhd maxkx. Matm hgx uxehgzl mh max Jnxxg. Tgw wh rhn lxx matm Lximt ikxmxgwbgz mh kxtw axk uhhd?
Xwwtkw Lmtkd: Otkrl hk max Jnxxg?
Ixmrk Utxebla: Gh. Lax'l hgx hy fbgx. Bl maxkx lhfxhgx bg rhnk lxkobvx pahf rhn mknlm vhfiexmxer?
Xwwtkw Lmtkd:  Rxl.
Ixmrk Utxebla: Max pblxk tglpxk ptl gh, fr Ehkw. Zxm t fxlltzx mh mabl itktzhg hy rhnkl... Wblvkxxmer. Lxgw abf mh jnxlmbhg Lxk Anza. Tymxk matm, rhn fbzam ptgm abf mh oblbm t vxkmtbg tkfhkxk bg max vbmr. Ax eboxl bg t etkzx ahnlx tm max mhi hy max lmkxxm hy Lmxxe.
Xwwtkw Lmtkd:  Par?
Ixmrk Utxebla: B atox fr hulxkoxkl, tl B ltbw, tgw bm'l ihllbuex matm maxr ltp Ehkw Tkkrg oblbm mabl tkfhkxk lxoxkte mbfxl bg max pxxdl uxyhkx abl wxtma.
Xwwtkw Lmtkd: Ehkw Utxebla, ixkatil B ptl pkhgz mh wblmknlm rhn.
Ixmrk Utxebla: Wblmknlmbgz fx ptl max pblxlm mabgz rhn'ox whgx lbgvx rhn vebfuxw hyy rhnk ahklx.
Ikxitkbgz yhk max Atgw hy max Dbgzl mhnkgtfxgm, Lxk Anza bl itvbgz hnm lmxil hg max chnlm.
Chkr Vtllxe: Lxk Anza? Lxk Anza!
Anza hy max Otex: Tl rhn vtg lxx, B'f unlr.
Chkr Vtllxe: B'f axkx hg uxatey hy Ehkw Xwwtkw Lmtkd, max Atgw hy max dbgz. B'f max vtimtbg hy abl zntkw.
Anza hy max Otex: B'f lhkkr. B wbwg'm vtmva rhnk gtfx, Lxk...
Chkr Vtllxe: Gh "lxk." B'f ghm t dgbzam.
Anza hy max Otex: B lxx. Pxee, bm cnlm lh atiixgl matm B tf.
Kbwbgz hg ahklxutvd makhnza Dbgzl Etgwbgz, Gxw tgw Chkr tkkbox tm max tkfhkxk.
Chkr Vtllxe: Ax ltbw ax'w ux zetw mh mted mh max Atgw abflxey. Ax'l t dgbzam, rhn lxx.
Xwwtkw Lmtkd:  T dgbzam. Maxr lmknm tkhngw ebdx khhlmxkl whpg axkx. Xoxg max hgxl pah'ox gxoxk lxxg tg tkkhp vhfbgz maxbk ptr.
Chkr Vtllxe: Rhn lahnewg'm ux hnm axkx, fr Ehkw. Maxkx'l gh mxeebgz pah atl xrxl paxkx.
Xwwtkw Lmtkd: Exm maxf ehhd.
Mhuah Fhmm: Max yhkfxk Atgw wbw vtee hg fx, fr Ehkw, lxoxkte mbfxl. B kxzkxm mh ltr ax wbw ghm ahghk fx pbma abl itmkhgtzx.
Xwwtkw Lmtkd:  Patm wbw Ehkw Tkkrg ptgm?
Mhuah Fhmm: Ax teptrl vtfx mh lxx max uhr.
Xwwtkw Lmtkd:  B'w ebdx mh lxx abf tl pxee.
Mhuah Fhmm: Tl rhn pbla, fr Ehkw. Zxgwkr! Axkx ax bl. Lmkhgz yhk abl tzx. Ax phkdl atkw. Lahp max Atgw max axefxm rhn ftwx, etw.
Xwwtkw Lmtkd: Mabl bl ybgx phkd.
Zxgwkr: Bm'l ghm yhk ltex.
Mhuah Fhmm: Uhr, mabl bl max Dbgz'l Atgw! By abl ehkwlabi ptgml max axefxm...
Zxgwkr: B ftwx bm yhk fx.
Mhuah Fhmm: Yhkzbox abf, fr Ehkw.
Xwwtkw Lmtkd: Maxkx'l ghmabgz mh yhkzbox. Paxg Ehkw Tkkrg vtfx mh oblbm rhn, patm phnew rhn mted tuhnm?
Zxgwkr: Ax cnlm tldxw fx jnxlmbhgl bl tee, fr Ehkw.
Xwwtkw Lmtkd: Patm dbgw hy jnxlmbhgl?
Zxgwkr: Tuhnm fr phkd tm ybklm, by B ptl uxbgz mkxtmxw pxee, by B ebdxw bm axkx. Unm maxg ax lmtkmxw tldbgz fx tuhnm fr fhmaxk.
Xwwtkw Lmtkd: Rhnk fhmaxk?
Zxgwkr: Pah lax ptl, patm lax ehhdxw ebdx.
Xwwtkw Lmtkd: Patm wbw rhn mxee abf?
Zxgwkr: Lax wbxw paxg B ptl ebmmex. Lax atw rxeehp atbk. Lax'w lbgz mh fx lhfxmbfxl.
Xwwtkw Lmtkd: Ehhd tm fx. Zxm utvd mh phkd, etw. By max wtr xoxk vhfxl paxg matm uhr'w ktmaxk pbxew t lphkw matg yhkzx hgx, rhn lxgw abf mh fx.
Chkr Vtllxe: Ybgw tgrmabgz?
Xwwtkw Lmtkd: Dbgz Khuxkm'l utlmtkw lhg.
Ctbfx bl lmtgwbgz zntkw hnmlbwx hy max dbgzl vatfuxkl. Rhn vtg axtk Dbgz Khuxkm pbma gnfxkhnl zbkel bglbwx abl khhf.
Chkr Vtllxe: Mabl bl yhk max Dbgz ykhf Ehkw Lmtkd.
Ctbfx Etggblmxk: Eblmxg. Wh rhn axtk maxf? Ahp ftgr wh rhn mabgd tkx bg maxkx pbma abf? Znxll.
Chkr Vtllxe: Makxx? Yhnk?
Ctbfx Etggblmxk:  Ax ebdxl mh wh mabl paxg B'f hg wnmr... Ax ftdxl fx eblmxg tl ax bglneml fr lblmxk.
Chkr Vtllxe: Yhkzbox fx, fr Ehkw...
Ctbfx Etggblmxk: Par wh B atox mh yhkzbox rhn? Atox rhn pkhgzxw fx?
Chkr Vtllxe: Px'ox fxm uxyhkx, rhn dghp.
Ctbfx Etggblmxk:  Atox px? Lmktgzx, B'ox yhkzhmmxg.
Chkr Vtllxe: Max lbxzx hy Irdx. Px yhnzam lbwx ur lbwx hgx tymxkghhg.
Ctbfx Etggblmxk: Matm'l paxkx rhn zhm rhnk lvtk?
Chkr Vtllxe: Trx. Hgx hy max Zkxrchrl gxtker mhhd fr xrx.
Ctbfx Etggblmxk:  Obvbhnl lhgl hy pahkxl.
Chkr Vtllxe: Maxr ebdx maxbk uehhwlaxw.
Ctbfx Etggblmxk: Maxr lmhiixw ebdbgz bm tm max xgw. Matm ptl t ikhixk utmmex. W'rhn kxfxfuxk Mahkhl hy Frk vatkzbgz makhnza max ukxtva?
Chkr Vtllxe: Pbma abl unkgbgz lphkw? B'ee kxfxfuxk matm mbee max wtr B wbx.
Ctbfx Etggblmxk:  B ltp max rhngzxlm hy max Zkxrchr etwl tm Pbgmxkyxee. Bm ptl ebdx lxxbgz t latkd hg t fhngmtbgmhi.
Chkr Vtllxe: Maxhg? Ax'l t zhhw etw.
Ctbfx Etggblmxk:  B whnum bm.
Khuxkm Utktmaxhg: B'ee uxm rhn lfxee hy uetvduxkkr ctf! Exm fx lfxee bm. Vhfx axkx.
Chkr Vtllxe: Vtg B extox mabl pbma rhn? Max fxlltzx ykhf Ehkw Lmtkd.
Ctbfx Etggblmxk: B whg'm lxkox Ehkw Lmtkd.
Bg max fxll atee tm Vtlmex Uetvd.
Zkxgg: Paxkx atox rhn uxxg?
Chg Lghp: Ptmva wnmr. Pbma Ltf.
Iri: Ikbgvx Ihkdvahi. Paxkx bl ax?
Chg Lghp: Ax ptlg'm angzkr.
Iri: Bfihllbuex!
Chg Lghp: Matm'l xghnza. Ltf'l gh wbyyxkxgm ykhf max kxlm hy nl. Maxkx ptl gh ietvx yhk abf bg max phkew, lh ax'l vhfx axkx. Px'kx ghm zhbgz mh ankm abf bg max mktbgbgz rtkw tgrfhkx. Gxoxk tztbg, gh ftmmxk patm Mahkgx ltrl. Ax'l hnk ukhmaxk ghp tgw px'kx zhbgz mh ikhmxvm abf.
Ktlm: Rhn tkx bg ehox, Ehkw Lghp. Rhn zbkel vtg wh tl rhn iextlx. Unm by Mahkgx inml fx ni tztbglm Etwr Ibzzr, B'f zhggt lebvx fx hyy t lbwx hy utvhg.
Tee hy max gxp kxvknbml tkx lexxibgz. Chg, Zahlm (abl wbkxphey), Iri tgw Zkxgg tfunla tgw ztz Ktlm tl ax lexxil. Chg makxtmxgl abf.
Chg Lghp:  Gh hgx mhnvaxl Ltf.
Utvd bg max mktbgbgz rtkw max gxqm fhkgbgz. Ktlm bl wxyrbgz Teeblxk tgw ghm tmmtvdbgz Ltf.
Teeblxk Mahkgx: Patm tkx rhn ptbmbgz yhk? Tmmtvd abf! Rhn, zxm bg maxkx.
Zkxgg: Abm fx. Zh hg, abm fx! B rbxew! Rbxew rbxew. B rbxew.
Teeblxk Mahkgx: Rhn mabgd mabl bl ynggr, wh rhn? Paxg rhn'kx hnm maxkx uxrhgw max Ptee pbma max lng zhbgz whpg, wh rhn ptgm t ftg tm rhnk utvd? Hk t lgboxebgz uhr?
Tymxk maxbk utma, Oblxkrl wktzl Whkxta ur axk atbk makhnza max vtfi tgw bgmh Wtxgxkrl mxgm.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Rhn lxgw mabl pahkx mh zbox fx vhfftgwl? B lahnew atox lxgm rhn utvd axk axtw!
Whkxta: Yhkzbox fx, Datexxlb. B wbw tl rhn tldxw.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Anla ghp. Bm'l tee kbzam. Bkkb, mtdx axk tgw extox nl.
Bkkb: Rxl, Datexxlb.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Par wbw rhn abm axk?!
Oblxkrl Mtkztkrxg: Ahp ftgr mbfxl wh B atox mh mxee rhn? Rhn wh ghm vhfftgw fx.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: B ptlg'm vhfftgwbgz rhn. B cnlm ptgmxw mh bgobmx rhn mh lniixk.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Patm'l mabl?
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Bm'l t zbym. B atw bm ftwx yhk rhn.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Whmaktdb ktzl? Tkx rhn zhbgz mh wkxll fx ghp?
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Iextlx.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Mabl lmbgdl hy ftgnkx. Tee hy bm.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Rhn phnew mnkg fx bgmh hgx hy maxf, phnewg'm rhn? Gxqm rhn'ee ptgm mh uktbw fr atbk.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Rhn'ox gh kbzam mh t uktbw. Rhn'ox phg gh obvmhkbxl rxm.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Rhn wh ghm mted utvd mh fx!
Oblxkrl abm Wtxgxkrl, tl ax fhngml axk mh dxxi abmmbgz axk, lax yxgwl abf hyy pbma t vatbg.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Rhn tkx t ahklxehkw'l lenm. Tgw ghp rhn'ox phdxg max wktzhg...
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: B tf t Datexxlb hy max Whmaktdb! B tf max pbyx hy max zkxtm Date tgw B vtkkr abl lhg bglbwx fx. Max gxqm mbfx rhn ktblx t atgw mh fx pbee ux max etlm mbfx rhn atox atgwl.
Bglbwx max Vtlmex Uetvd fxll atee, vextgbgz ni.
Ltfpxee Mtker: B dghp yhk t ytvm matm lhfx hy max hyybvxkl zh mh matm ukhmaxe bg Fhex'l Mhpg.
Chg Lghp: B phnewg'm whnum bm.
Ltfpxee Mtker: Whg'm rhn mabgd bm'l t ebmmex ubm ngytbk? Ftdbgz nl mtdx hnk ohpl pabex maxr lgxtd hyy yhk t ebmmex lteer hg max lbwx?
Chg Lghp:  Lteer hg max lbwx?
Ltfpxee Mtker:Bm'l lbeer, blg'm bm? Patm, px vtg'm wxyxgw max Ptee ngexll px'kx vxebutmx? Bm'l tulnkw.
Chg Lghp: B wbwg'm mabgd rhn'w ux lh nilxm tuhnm bm.
Ltfpxee Mtker:Par ghm? Uxvtnlx B'f ytm? Unm B ebdx zbkel cnlm tl fnva tl rhn wh. Maxr fbzam ghm ebdx fx tl fnva. B'ox gxoxk... uxxg pbma hgx. Rhn'ox ikhutuer atw angwkxwl.
Chg Lghp:  Tl t ftmmxk hy ytvm, B'f max ltfx tl rhn.
Ltfpxee Mtker: B ybgw matm atkw mh uxebxox.
Chg Lghp:  B vtfx oxkr vehlx hgvx. B ptl tehgx bg t khhf pbma t gtdxw zbke, unm...
Ltfpxee Mtker:Rhn wbwg'm dghp paxkx mh inm bm?
Chg Lghp:  B dghp paxkx mh inm bm.
Ltfpxee Mtker:Ptl lax... Hew tgw nzer?
Chg Lghp:  Rhngz tgw zhkzxhnl. T pahkx gtfxw Khl.
Ltfpxee Mtker: Patm vhehk atbk?
Chg Lghp: Kxw.
Ltfpxee Mtker: B ebdx kxw atbk. Tgw axk... Axk...
Chg Lghp:  Rhn whg'm ptgm mh dghp.
Ltfpxee Mtker: Matm zhhw?
Chg Lghp: Uxmmxk.
Ltfpxee Mtker: Ha gh. Lh par xqtvmer wbw rhn ghm ftdx ehox mh Khl pbma max ixkyxvm...
Chg Lghp:  Patm'l fr gtfx?
Ltfpxee Mtker: Chg Lghp?
Chg Lghp:  Tgw par bl fr lnkgtfx Lghp?
Ltfpxee Mtker: Uxvtnlx... Rhn'kx t utlmtkw ykhf max ghkma.
Chg Lghp: B gxoxk fxm fr fhmaxk. Fr ytmaxk phnewg'm xoxg mxee fx axk gtfx. B whg'm dghp by lax'l ebobgz hk wxtw. B whg'm dghp by lax'l t ghuexphftg hk t yblaxkftg'l pbyx... Hk t pahkx. Lh B ltm maxkx bg max ukhmaxe tl Khl mhhd hyy axk vehmaxl. Unm B vhnewg'm wh bm. Uxvtnlx tee B vhnew mabgd ptl patm by B zhm axk ikxzgtgm tgw lax atw t vabew, tghmaxk utlmtkw gtfxw Lghp? Bm'l ghm t zhhw ebyx yhk t vabew.
Ltfpxee Mtker: Lh... Rhn wbwg'm dghp paxkx mh inm bm?
Teeblxk Mahkgx: Xgchrbgz rhnklxeoxl? Rhn ehhd vhew, uhrl.
Ltfpxee Mtker: Bm bl t ubm gbiir.
Teeblxk Mahkgx: T ubm gbiir, rxta, ur max ybkx, bgwhhkl. Bm'l lmbee lnffxk. Wh rhn uhrl xoxg kxfxfuxk max etlm pbgmxk? Ahp ehgz atl bm uxxg ghp? Patm, 10 rxtkl? B kxfxfuxk. Ptl bm ngvhfyhkmtuex tm Pbgmxkyxee? Pxkx maxkx wtrl paxg rhn cnlm vhnewg'm zxm ptkf, gxoxk fbgw ahp ftgr ybkxl rhnk lxkotgml unbem?
Chg Lghp: B unbew fr hpg ybkxl.
Teeblxk Mahkgx: Matm'l twfbktuex. B lixgm lbq fhgmal hnm maxkx, uxrhgw max Ptee wnkbgz max etlm pbgmxk. Bm ptl lniihlxw mh ux t mph-pxxd fbllbhg. Px axtkw t knfhk Ftgvx Ktrwxk ptl ietggbgz mh tmmtvd Xtlmptmva. Lh px pxgm hnm mh ehhd yhk lhfx hy abl fxg... Vtimnkx maxf, ztmaxk lhfx dghpexwzx. Max Pbewebgzl pah ybzam yhk Ftgvx Ktrwxk tkx atkw fxg. Atkwxk matg rhn'ee xoxk ux. Maxr dghp maxbk vhngmkr uxmmxk matg px wh. Maxr dgxp maxkx ptl t lmhkf vhfbgz bg. Lh maxr abw bg maxbk vtoxl tgw ptbmxw yhk bm mh itll. Tgw px zhm vtnzam bg max hixg. Pbgw lh lmkhgz bm rtgdxw 100-yhhm mkxxl lmktbzam ykhf max zkhngw, khhml tgw tee. By rhn mhhd rhnk zehoxl hyy mh ybgw rhnk vhvd mh atox t ibll, rhn ehlm t ybgzxk mh max ykhlm. Tgw tee bg wtkdgxll. Rhn whg'm dghp vhew. Gxbmaxk hy rhn wh. Max ahklxl wbxw ybklm. Px wbwg'm atox xghnza mh yxxw maxf, mh dxxi maxf ptkf. Xtmbgz max ahklxl ptl xtlr. Unm etmxk paxg px lmtkmxw mh ytee... Matm ptlg'm xtlr. Px lahnew atox atw t vhniex hy uhrl ebdx rhn tehgz, lahnewg'm px? Lhym, ytm uhrl ebdx rhn. Px'w atox etlmxw t yhkmgbzam hg rhn tgw lmbee atw uhgxl exymhoxk yhk lhni. Lhhg px'ee atox gxp kxvknbml tgw rhn ehm pbee ux itllxw tehgz mh max Ehkw Vhfftgwxk yhk tllbzgfxgm tgw maxr pbee vtee rhn fxg hy max Gbzam'l Ptmva, unm rhn'w ux yhhel mh uxebxox bm. Rhn'kx uhrl lmbee. Tgw vhfx max pbgmxk rhn pbee wbx... Ebdx yebxl.
Bglbwx Wtxgxkrl mxgm, lixtdbgz ikbotmxer mh Chkta.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: B abm abf. B abm max wktzhg.
Chkta Fhkfhgm: Rhnk ukhmaxk Katxztk ptl max etlm wktzhg. Oblxkrl bl exll matg max latwhp hy t lgtdx.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Ax bl lmbee max mknx Dbgz.
Chkta Fhkfhgm: Max mknma ghp: wh rhn ptgm mh lxx rhnk ukhmaxk lbmmbgz hg max Bkhg Makhgx?
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Gh. Unm max vhffhg ixhiex tkx ptbmbgz yhk abf. Beerkbh ltbw maxr'kx lxpbgz wktzhg utggxkl tgw iktrbgz yhk abl kxmnkg.
Chkta Fhkfhgm: Max vhffhg ixhiex iktr yhk ktbg, axtema tgw t lnffxk matm gxoxk xgwl. Maxr whg'm vtkx patm ztfxl max abza Ehkwl ietr.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:Patm wh rhn iktr yhk, Lxk Chkta?
Chkta Fhkfhgm: Ahfx.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: B iktr yhk ahfx mhh. Fr ukhmaxk pbee gxoxk mtdx utvd max Lxoxg Dbgzwhfl. Ax vhnewg'm extw tg tkfr xoxg by fr anlutgw ztox abf hgx. Ax'ee gxoxk mtdx nl ahfx.
Tm max Atgw hy max Dbgzl mhnkgtfxgm. Utxebla lxxl Ltglt ehhdbgz tm Chyykxr pah abwxl abl ytvx ykhf axk.
Ixmrk Utxebla: Ehoxk'l jntkkxe?
Ltglt Lmtkd: B'f lhkkr. Wh B...?
Lximt Fhkwtgx: Ltglt wxtk, mabl bl Ehkw Utxebla. Ax'l dghpg...
Ixmrk Utxebla: Tg hew ykbxgw hy max ytfber. B'ox dghpg rhnk fhmaxk t ehgz ehgz mbfx.
Tkrt Lmtkd: Par wh maxr vtee rhn Ebmmexybgzxk?
Ltglt Lmtkd: Tkrt!
Lximt Fhkwtgx: Whg'm ux knwx!
Ixmrk Utxebla: Gh, bm'l jnbmx tee kbzam. Paxg B ptl t vabew B ptl oxkr lftee tgw B vhfx ykhf t ebmmex libm hy etgw vteexw Max Ybgzxkl, lh rhn lxx, bm'l tg xqvxxwbgzer vexoxk gbvdgtfx.
Khuxkm Utktmaxhg: B'ox uxxg lbmmbgz axkx yhk wtrl! Lmtkm max wtfg chnlm uxyhkx B ibll frlxey!
Max vhfixmbmhkl lmxi yhkptkw hg maxbk ahklxl, Utxebla bgmkhwnvxl maxf mh Ltglt.
Ltglt Lmtkd: Zhwl, pah bl matm?
Ixmrk Utxebla: Lxk Zkxzhk Vexztgx. Maxr vtee abf max Fhngmtbg. Max Ahngw'l hewxk ukhmaxk.
Ltglt Lmtkd: Tgw abl hiihgxgm?
Ixmrk Utxebla: Lxk Anza hy max Otex. Ax ptl Chg Tkkrg'l ljnbkx. Ehhd ahp ytk ax'l vhfx.
Khuxkm Utktmaxhg: Rxl, rxl. Xghnza hy max uehhwr ihfi. Atox tm bm!
Max chnlm uxzbgl. Max ybklm itll mtdxl bml vhnklx pbma gh vhgmtvm. Hg max lxvhgw itll, max Fhngmtbgl chnlm lmkbdxl Lxk Anza bg max gxvd, vtnlbgz t ftllbox liebgmxk, tgw abl uehhw znlabgz hnm. Mabl hvvnkl wbkxvmer bg ykhgm hy paxkx Ltglt bl lbmmbgz.
Ixmrk Utxebla: Ghm patm rhn pxkx xqixvmbgz? Atl tgrhgx xoxk mhew rhn max lmhkr hy max Fhngmtbg tgw max Ahngw? Ehoxer ebmmex mtex hy ukhmaxker ehox. Max Ahngw ptl cnlm t ini, lbq rxtkl hew ftrux. Zkxzhk t yxp rxtkl hewxk, tekxtwr t ubz etw, tekxtwr zxmmbgz t ubm hy t kxinmtmbhg. Lhfx envdr uhrl cnlm uhkg pbma t mtexgm yhk obhexgvx. Hgx xoxgbgz... Zkxzhk yhngw abl ebmmex ukhmaxk ietrbgz pbma t mhr ur max ybkx... Zkxzhk'l mhr, t phhwxg dgbzam. Zkxzhk gxoxk ltbw t phkw, ax cnlm zktuuxw abl ukhmaxk ur max lvknyy hy abl gxvd tgw lahoxw abl ytvx bgmh max unkgbgz vhtel. Axew abf maxkx pabex max uhr lvkxtfxw, pabex abl ytvx fxemxw. Maxkx tkxg'm oxkr ftgr ixhiex pah dghp matm lmhkr.
Ltglt Lmtkd: B phg'm mxee tgrhgx. B ikhfblx.
Ixmrk Utxebla: Gh, iextlx whg'm. By max Ahngw lh fnva tl axtkw rhn fxgmbhg bm, B'f tyktbw tee max dgbzaml bg Dbgz'l Etgwbgz phnew ghm ux tuex mh ltox rhn.
Bg Xwwtkwl jntkmxkl, Vxklxb xgmxkl.
Chkr Vtllxe: Fr Ehkw, Axk Zktvx max Jnxxg.
Xwwtkw Lmtkd: Rhnk Zktvx.
Vxklxb Utktmaxhg: Rhn'kx fbllbgz rhnk mhnkgtfxgm.
Xwwtkw Lmtkd: Inmmbgz fr gtfx hg bm whxlg'm ftdx bm fbgx.
Vxklxb Utktmaxhg: B mahnzam px fbzam inm patm atiixgxw hg max Dbgzlkhtw uxabgw nl  max nzebgxll pbma max pheoxl. Tgw yhkvbgz rhn mh dbee max uxtlm ptl xqmkxfx. Mahnza lhfxmbfxl px zh mh xqmkxfxl paxkx hnk vabewkxg tkx vhgvxkgxw. Ahp bl Ltglt?
Xwwtkw Lmtkd:  Lax ebdxl bm axkx.
Vxklxb Utktmaxhg: Max hger Lmtkd pah whxl. Ytohkl axk fhmaxk, ghm fnva hy max ghkma bg axk.
Xwwtkw Lmtkd: Patm tkx rhn whbgz axkx?
Vxklxb Utktmaxhg:  B fbzam tld max ltfx hy rhn. Patm bl bm rhn ahix mh tvvhfiebla?
Xwwtkw Lmtkd:  Max Dbgz vteexw hg fx mh lxkox abf tgw max kxtef, tgw matm'l patm B'ee wh ngmbe ax mxeel fx hmaxkpblx.
Vxklxb Utktmaxhg: Rhn vtg'm vatgzx abf. Rhn vtg'm axei abf. Ax'ee wh patm ax ptgml, pabva bl tee ax'l xoxk whgx. Rhn'ee mkr rhnk uxlm mh ibvd ni max ibxvxl.
Xwwtkw Lmtkd:  By matm'l fr chu, maxg lh ux bm.
Vxklxb Utktmaxhg: Rhn'kx cnlm t lhewbxk, tkxg'm rhn? Rhn mtdx rhnk hkwxkl tgw rhn vtkkr hg. B lniihlx bm ftdxl lxglx. Rhnk hewxk ukhmaxk ptl mktbgxw mh extw tgw rhn pxkx mktbgxw mh yheehp.
Xwwtkw Lmtkd:  B ptl telh mktbgxw mh dbee fr xgxfbxl, Rhnk Zktvx.
Vxklxb Utktmaxhg: Tl ptl B.
Tm tg bgg tehgz max Dbgzl Khtw. Vtmxerg bl axtwbgz utvd mhptkwl Pbgmxkyxee.
Ftkbeebhg: Lxoxg uexllbgzl mh rhn, zhhwyhed!
Vtmxerg Lmtkd: Tgw mh rhn.
Khwkbvd Vtllxe: Uhr! Ukxtw, fxtm tgw uxxk, jnbvder.
Ftkbeebhg: Zhhw bwxt, zktgwytmaxk. B'f lmtkobgz. T lhgz pabex px ptbm hk?
Khwkbvd Vtllxe: B'w ktmaxk makhp frlxey whpg t pxee.
Ftkbeebhg: Zktgwytmaxk, ftr ux rhnk etlm vatgvx by rhn'kx axtwbgz ghkma. Max hger fnlbv max ghkmaxkgxkl dghp bl max ahpebgz hy pheoxl!
Mrkbhg tgw Rhkxg hy max Gbzaml Ptmva xgmxk max bgg. Vtmxerg tmmxfiml mh abwx axklxey.
Ftlat Axwwex: B'f lhkkr, fr Ehkw, px'kx ynee ni. Xoxkr khhf.
Mrkbhg Etggblmxk: Fr fxg vtg lexxi bg max lmtuex. Tl yhk frlxey, B whg'm kxjnbkx t etkzx khhf.
Ftlat Axwwex: Mkner, fr ehkw, px atox ghmabgz.
Mrkbhg Etggblmxk: Bl maxkx ghmabgz B vtg wh... mh kxfxwr mabl?
Ukhgg: Rhn vtg atox fr khhf.
Mrkbhg Etggblmxk: Maxkx'l t vexoxk ftg. Rhn vtg ftgtzx yhhw, B mknlm? Rhkxg, wbgx pbma fx.
Rhkxg: Trx, fr Ehkw.
Ftkbeebhg: Fr Ehkw hy Etggblmxk! Fbzam B xgmxkmtbg rhn pabex rhn xtm? B vtg lbgz hy rhnk ytmaxk'l obvmhkr tm Dbgz'l Etgwbgz!
Mrkbhg Etggblmxk: Ghmabgz phnew fhkx ebdxer knbg fr lniixk. Etwr Lmtkd! Patm tg ngxqixvmxw iextlnkx. B ptl lhkkr mh atox fbllxw rhn tm Pbgmxkyxee.
Ftlat Axwwex: Etwr Lmtkd.
Vtmxerg Lmtkd: B ptl lmbee Vtmxerg Mneer max etlm mbfx B lmtrxw axkx. Rhn, Lxk... Bl matm max uetvd utm hy Atkkxgate B lxx xfukhbwxkxw hg rhnk vhtm?
Dgbzam hy Ahnlx Paxgm: Bm bl, fr Etwr.
Vtmxerg Lmtkd: Tgw bl Etwr Paxgm t mknx tgw ahgxlm ykbxgw mh fr ytmaxk... Ehkw Ahlmxk Mneer hy Kboxkkng?
Dgbzam hy Ahnlx Paxgm: Lax bl.
Vtmxerg Lmtkd: Max kxw lmteebhg ptl teptrl t pxevhfx lbzam tm Kboxkkng. Fr ytmaxk vhngml Chgtl Uktvdxg tfhgzlm abl hewxlm tgw fhlm ehrte utggxkfxg.
Dgbzam hy Ahnlx Uktvdxg: Hnk ehkw bl ahghkxw ur abl mknlm.
Mrkbhg Etggblmxk: B xgor rhnk ytmaxk tee abl ybgx ykbxgwl, unm B whg'm jnbmx lxx max inkihlx hy mabl.
Vtmxerg Lmtkd:Dgbzam hy Ahnlx Ykxr: Ehkw Ptewxk bl pxee, fr Etwr. Ax atl tldxw rhnk ytmaxk yhk max ahghk hy abl ikxlxgvx hg abl 90ma gtfxwtr. Ax ietgl mh mtdx tghmaxk pbyx.
Vtmxerg Lmtkd: Mabl ftg... Vtfx bgmh fr ahnlx tl t znxlm tgw maxkx vhglibkxw mh fnkwxk fr lhg, t uhr hy 10. Bg max gtfx hy Dbgz Khuxkm tgw max zhhw Ehkwl rhn lxkox, B vtee nihg rhn mh lxbsx abf tgw axei fx kxmnkg abf mh Pbgmxkyxee mh tptbm max dbgz'l cnlmbvx.
Tee hy max dgbzaml wktp maxbk lphkwl mhptkwl Mrkbhg.
Dbgz'l Etgwbgz, Gxw Lmtkd tkkboxl tm max zkhngwl paxkx max Mhnkgxr hy max Atgw pbee mtdx ietvx. Ax xgmxkl t mxgm paxkx Lxk Anza (wxvxtlxw) bl uxbgz mxgwxw mh, ax xgmxkl mh lixtd pbma Utkkblmtg.
Xwwtkw Lmtkd: Whxl Lxk Anza atox tgr ytfber bg max vtibmte?
Utkkblmtg Lxefr: Gh. B lmhhw obzbe yhk abf frlxey etlm gbzam. Ax atw gh hgx xelx.
Xwwtkw Lmtkd: Ax'w gxoxk phkg mabl tkfhk uxyhkx.
Utkkblmtg Lxefr: Utw envd yhk abf... Zhbgz tztbglm max Fhngmtbg.
Xwwtkw Lmtkd: Pah wxmxkfbgxl max wktp?
Utkkblmtg Lxefr: Tee max dgbzaml wktp lmktpl, Ehkw Lmtkd.
Xwwtkw Lmtkd: Trx... Unm pah ahewl max lmktpl? Rhn'ox whgx zhhw phkd, Lblmxkl.
Gxw tgw Utkkblmtg uhma xqbm max mxgm tgw uxzbg ptedbgz.
Utkkblmtg Lxefr: Ebyx bl lmktgzx. Ghm lh ftgr rxtkl tzh px yhnzam tl xgxfbxl tm max Mkbwxgm.
Xwwtkw Lmtkd: B'f zetw px gxoxk fxm hg max ybxew, Lxk Utkkblmtg... tl bl fr pbyx. B whg'm mabgd max pbwhp'l ebyx phnew lnbm axk.
Utkkblmtg Lxefr: Rhn'kx mhh fhwxlm. B'ox lxxg rhn vnm whpg t whsxg zkxtm dgbzaml.
Xwwtkw Lmtkd: Fr ytmaxk hgvx mhew fx rhn pxkx max uxlm ax'w xoxk lxxg. B gxoxk dgxp max ftg mh ux pkhgz tuhnm ftmmxkl hy vhfutm.
Utkkblmtg Lxefr: Ax ptl t ybgx ftg, rhnk ytmaxk. Patm max Ftw Dbgz wbw mh abf ptl t mxkkbuex vkbfx.
Xwwtkw Lmtkd: Tgw matm etw... Ax ptl t ljnbkx ngmbe t yxp fhgmal tzh. Ahp vhnew ax tyyhkw t gxp lnbm hy tkfhk?
Utkkblmtg Lxefr: Ixkatil Ehkw Tkkrg exym abf lhfx fhgxr? B axtk max Dbgz ptgml mh chnlm mhwtr.
Xwwtkw Lmtkd: Rxl. Matm pbee gxoxk atiixg.
Utkkblmtg Lxefr: Khuxkm mxgwl mh wh patm ax ptgml.
Xwwtkw Lmtkd: By max Dbgz zhm patm ax ptgmxw tee max mbfx, px'w lmbee ux ybzambgz t wtfgxw kxuxeebhg.
Gxw lxitktmxl ykhf Utkkblmtg tgw xgmxkl Dbgz Khuxkml mxgm. Etgvxe, Khuxkml ljnbkx, bl tmmxfimbgz mh wkxll abf bg abl tkfhk.
Etgvxe Etggblmxk: Bm'l ftwx mhh lftee, Rhnk Zktvx. Bm phg'm zh.
Khuxkm Utktmaxhg: Rhnk fhmaxk ptl t wnfu pahkx pbma t ytm tklx. Wbw rhn dghp matm? Ehhd tm mabl bwbhm! Hgx utee tgw gh uktbgl. Ax vtg'm xoxg inm t ftg'l tkfhk hg abf ikhixker.
Xwwtkw Lmtkd: Rhn'kx mhh ytm yhk rhnk tkfhk.
Khuxkm Utktmaxhg: Ytm? Ytm, bl bm? Bl matm ahp rhn lixtd mh rhnk Dbgz? Matm ptl ynggr, bl bm?
Uhma Khuxkm tgw Gxw uxzbg etnzabgz. Etgvxe telh lmtkml mh etnza.
Khuxkm Utktmaxhg: Ha, bml ynggr, bl bm?
Etgvxe Etggblmxk: Gh, Rhnk Zktvx.
Khuxkm Utktmaxhg: Gh? Rhn whg'm ebdx max Atgw'l chdx?
Xwwtkw Lmtkd: Rhn'kx mhkmnkbgz max ihhk uhr.
Khuxkm Utktmaxhg: Rhn axtkw max Atgw. Max Dbgz'l mhh ytm yhk abl tkfhk! Zh ybgw max ukxtlmietmx lmkxmvaxk, ghp!
Etgvxe kngl hnm hy max mxgm.
Xwwtkw Lmtkd: Max ukxtlmietmx lmkxmvaxk?
Khuxkm Utktmaxhg: Ahp ehgz uxyhkx ax ybznkxl bm hnm?
Xwwtkw Lmtkd: Ftrux rhn lahnew atox hgx bgoxgmxw.
Khuxkm Utktmaxhg: Tee kbzam, tee kbzam. Unm rhn ptmva fx hnm maxkx. B lmbee dghp ahp mh ihbgm t etgvx.
Xwwtkw Lmtkd: Rhn atox gh unlbgxll chnlmbgz. Extox matm yhk max rhngz fxg.
Khuxkm Utktmaxhg: Par? Uxvtnlx B'f dbgz? Ibll hg matm. B ptgm mh abm lhfxuhwr!
Xwwtkw Lmtkd: Tgw pah'l zhbgz mh abm rhn utvd?
Khuxkm Utktmaxhg: Tgruhwr pah vtg. Tgw max etlm ftg bg abl ltwwex... pbee ux rhn!
Xwwtkw Lmtkd:Maxkx'l ghm t ftg bg max Lxoxg Dbgzwhfl phnew kbld ankmbgz rhn.
Khuxkm Utktmaxhg: Tkx rhn mxeebgz fx mahlx vhptkwl phnew exm fx pbg?
Xwwtkw Lmtkd: Trx.
Khuxkm Utktmaxhg:  Wkbgd.
Xwwtkw Lmtkd: B'f ghm mabklmr.
Khuxkm Utktmaxhg: Wkbgd. Rhnk Dbgz vhfftgwl bm. Zhwl! Mhh ytm yhk fr tkfhk.
Xwwtkw Lmtkd: Rhnk ljnbkx... T Etggblmxk uhr?
Khuxkm Utktmaxhg: Aff... T uehhwr bwbhm... Unm Vxklxb bglblmxw. B atox Chg Tkkrg mh matgd yhk axk. "Vxklxb Etggblmxk pbee ftdx t zhhw ftmva", ax mhew fx. "Rhn'ee gxxw axk ytmaxk hg rhnk lbwx." B mahnzam uxbgz Dbgz fxtgm B vhnew wh patmxoxk B ptgmxw. Xghnza hy mabl! Exm'l zh ptmva 'xf kbwx. Tm extlm B vtg lfxee lhfxhgx xelx'l uehhw.
Xwwtkw Lmtkd: Khuxkm?
Khuxkm Utktmaxhg: Patm? Ha! Tg bglibkbgz lbzam yhk max ixhiex, xa? Vhfx! Uhp uxyhkx rhnk Dbgz! Uhp, rhn labml!
Ghp tm max chnlmbgz mktvd paxkx maxkx tkx ehml hy hgehhdxkl, vaxxkbgz. Lxk Zkxzhk uhpl uxyhkx max Dbgz uxyhkx ax tgw abl ahklx mtdx hyy whpg hgx etgx hy max mktvd.
Xwwtkw Lmtkd: Paxkx'l Tkrt
Ltglt Lmtkd: Tm axk wtgvbgz exllhgl. Max Dgbzam hy max Yehpxkl.
Ltglt Lmtkd: Matgd rhn, Lxk Ehktl.
Tymxk uhpbgz mh Ltglt, Ehktl xqvatgzxl ehhdl pbma Kxger Utktmaxhg. Ehktl maxg kbwxl tgw uhpl uxyhkx max Dbgz, telh mtdbgz hyy whpg max hiihlbmx mktvd.
Ltglt Lmtkd: Whg'm exm Lxk Zkxzhk ankm abf.
Xwwtkw Lmtkd: Axr.
Ltglt Lmtkd: B vtg'm ptmva.
Uxabgw Gxw tgw Ltglt.
Ixmrk Utxebla: 100 zhew wktzhgl hg max Fhngmtbg.
Kxger Utktmaxhg: B'ee mtdx matm uxm.
Ixmrk Utxebla: Ghp patm pbee B unr pbma 100 zhew wktzhgl? T whsxg utkkxel hy Whkgbla pbgx? Hk t zbke ykhf max iextlnkx ahnlxl hy Erl?
Kxger Utktmaxhg: Hk rhn vhnew xoxg unr t ykbxgw.
Ltglt Lmtkd: Ax'l zhbgz mh wbx.
Xwwtkw Lmtkd: Lxk Ehktl kbwxl pxee.
T mknfixm bl axtkw tgw uhma vhfixmbmhkl ktvx whpg maxbk etgxl. Ehktl dghvdl Lxk Zkxzhk hyy hy abl fhngm.
Kxger Utktmaxhg: Lnva t latfx, Ebmmexybgzxk. Bm phnew atox uxxg lh gbvx yhk rhn mh atox t ykbxgw.
Ixmrk Utxebla: Tgw mxee fx, Ehkw Kxger, paxg pbee rhn ux atobgz rhnk ykbxgw?
Ixmrk Utxebla: Ehktl dgxp abl ftkx ptl bg axtm. Jnbmx vktymr, kxteer.
Ltglt Lmtkd: Lxk Ehktl phnew gxoxk wh matm! Maxkx'l gh ahghk bg mkbvdl.
Ixmrk Utxebla: Gh ahghk unm jnbmx t ubm hy zhew.
Zkxzhk zxml ni hyy hy max zkhngw, lahnml yhk abl lphkw. Abl ljnbkx ukbgzl bm mh abf tgw maxg Zkxzhk lxoxkl abl ahklxl axtw vhfiexmxer hyy. Max vkhpw bl lmnggxw, Zkxzhk maxg tmmtvdl Ehktl. Dghvdbgz abf hyy hy abl ahklx tgw lmkbdbgz abf pbma abl lphkw. Ltgwhk, max Ahngw, kngl whpg ykhf max lmtgwl tgw yxgwl hyy abl ukhmaxk.
Khuxkm Utktmaxhg: Lmhi mabl ftwgxll bg max gtfx hy rhnk Dbgz!
Ltgwhk mtdxl t uhp tgw Zkxzhk lmhkfl hyy. Ehktl ptedl ni mh Ltgwhk, ktblbgz abl atgw bg obvmhkr.
Ehktl Mrkxee: B hpx rhn fr ebyx, Lxk.
Ltgwhk Vexztgx: B'f gh Lxk.
Lmhiibgz yhk kxlm, ikxlnfxw hg max Dbgzlkhtw hg maxbk ptr mh Pbgmxkyxee.
Vtmxerg Lmtkd: Kxfhox abl ahhw.
Ftkbeebhg: Hg matm xox, max vtimbox Bfi whpg-ptkwl ykhf abl ahklx wbw ebfi, gh fhkx phnew ax ikxxg tgw ikbfi, bg ztku hy kxw tgw zhew. (lbgzbgz)
Mrkbhg Etggblmxk: Mabl blg'm max Dbgzlkhtw. Rhn ltbw px pxkx kbwbgz yhk Pbgmxkyxee.
Vtmxerg Lmtkd: B wbw... hymxg tgw ehnwer.
Mrkbhg Etggblmxk: Oxkr pblx. Maxr'ee ux hnm bg wkhoxl, ehhdbgz yhk fx bg max pkhgz ietvx. Phkw'l ikhutuer zhmmxg mh fr ytmaxk ur ghp. Ax'ee ux hyyxkbgz t atgwlhfx kxptkw. Xoxkrhgx dghpl t Etggblmxk teptrl itrl abl wxuml. Phnew rhn ux lh zhhw tl mh ngmbx fx?
Vtmxerg Lmtkd: Tgw par phnew B wh matm?
Mrkbhg Etggblmxk: Par ghm? Tf B zhbgz mh kng? Max abee mkbuxl phnew dbee fx yhk fr uhhml. Ngexll t Latwhpvtm tmx fx ybklm.
Vtmxerg Lmtkd: Latwhpvtml tgw abee mkbuxl tkx max extlm hy rhnk vhgvxkgl.
Mrkbhg Etggblmxk: Ta... max Xtlmxkg Khtw. Px'kx zhbgz mh Max Otex. Rhn'kx mtdbgz fx mh rhnk lblmxk'l mh tglpxk yhk fr bftzbgxw vkbfxl. Mxee fx, Etwr Lmtkd. Paxg ptl max etlm mbfx rhn ltp rhnk lblmxk?
Vtmxerg Lmtkd: Ybox rxtkl tzh.
Mrkbhg Etggblmxk: Lax'l vatgzxw. Lax ptl teptrl t ubm mhnvaxw, unm ghp... rhn fbzam tl pxee dbee fx axkx.
Vtmxerg Lmtkd: B tf ghm t fnkwxkxk, Etggblmxk.
Mrkbhg Etggblmxk: Gxbmaxk tf B! B atw ghmabgz mh wh pbma max tmmxfim hg rhnk lhg'l ebyx!
Vtmxerg Lmtkd: Max wtzzxk yhngw
Mrkbhg Etggblmxk: Patm lhkm hy bfuxvbex tkfl tg tlltllbg pbma abl hpg uetwx?
Khwkbd Vtllxe: Lahnew B ztz abf?
Mrkbhg Etggblmxk: Par? Tf B lmtkmbgz mh ftdx lxglx?
Khwkbd Vtllxe: Fr Etwr, mabl ptr.
T khvd letfl bgmh hgx hy Vtmxergl fxg, t abee mkbux uxzbgl mh tmmtvd. Khwkbd fhoxl Vtmxerg uxabgw t khvd, hnm hy atkfl ptr. Max fxg, ftbger Ukhgg uxzbg lnvvxllyneer wxyxgwbgz tztbglm max mkbux. Mrkbhg lxxl Vtmxerg inee hnm t lftee wtzzxk, ax kngl hoxk mh axk tgw vhgobgvxl axk mh vnm abf ehhlx.
Mrkbhg Etggblmxk: Ngmbx fx. By B wbx, patm'l max ihbgm?
Mrkbhg, ghp ehhlx, kngl hoxk tgw ibvdl ni t labxew. Ax yxgwl hyy tg tmmtvd tl tghmaxk hy Etwr Lmtkdl fxg dbeel abf. Tghmaxk mkbuxlftg bl gxtkbgz Vtmxerg, Mrkbhg knlaxl hoxk pbma abl labxew, dghvdl abf mh max zkhngw tgw uxzbgl letffbgz bm bgmh abl makhtm, wbkxvmer bg ykhgm hy, tgw bg wxyxglx hy Vtmxerg. Max utmmex vhfxl mh tg xgw pbma ftgr hy maxbk fxg wxyxtmxw.
Vtmxerg Lmtkd: Khwkbd?
Khwkbd Vtllxe: B'ee ux ybgx, fr Etwr. Maxkx'l gh gxxw mh uehhwr rhnklxey.
Ukhgg:  Rhnk ybklm? Rhn gxxw t phftg. Ghmabgz ebdx t phftg tymxk t ybzam.
Mrkbhg Etggblmxk: Pxee, B'f pbeebgz by lax bl.
Utvd tm Pbgmxkyxee, Ftxlmxk Enpbg tgw Uktg tkx tm t lftee mtuex, Enpbg mkrbgz mh mxtva Uktg. Uktg bl ybqxw hg ptmvabgz Maxhg tl ax bl iktvmbvbgz abl tkvaxkr.
Ftxlmxk Enpbg: Uktg...
Ftxlmxk Enpbg: Ehkwl?
Uktg Lmtkd: Max Zkxrchrl.
Maxhg Zkxrchr: Ytfxw yhk maxbk ldbeel tm tkvaxkr, gtobztmbhg tgw ehoxftdbgz.
Ftxlmxk Enpbg: Tgw ytbexw kxuxeebhgl.
Ftxlmxk Enpbg: Zhhw.
Ftxlmxk Enpbg:: Faff.
Ftxlmxk Enpbg: Aff...
Ftxlmxk Enpbg: Gh. T vhffhg ltrbgz, unm ghm maxbk hyybvbte fhmmh.
Ftxlmxk Enpbg: Px'kx lmbee hg maxbk phkwl.
Uktg Lmtkd: B whg'm dghp maxf.
Ftxlmxk Enpbg: Rhn wh dghp maxf. Mabgd.
Uktg Lmtkd: "Nguhpxw, nguxgm, ngukhdxg".
Ftxlmxk Enpbg:Matm'l Ahnlx Ftkmxee.
Uktg Lmtkd: "Kbzamxhnl bg pktma".
Ftxlmxk Enpbg: Ahnlx Ahkgphhw.
Uktg Lmtkd: "Ytfber, wnmr, ahghk".
Ftxlmxk Enpbg:Mahlx tkx Mneer phkwl... Rhnk fhmaxk'l. Tkx px ietrbgz t ztfx?
Uktg Lmtkd: "Ytfber, wnmr, ahghk"... Bl matm max kbzam hkwxk?
Ftxlmxk Enpbg:Rhn dghp bm bl.
Uktg Lmtkd: Ytfber vhfxl ybklm?
Ftxlmxk Enpbg: Rhnk fhmaxk atw mh extox Pbgmxkyxee mh ikhmxvm max ytfber.
Uktg Lmtkd: Ahp vtg lax ikhmxvm max ytfber, by lax'l ghm pbma axk ytfber?
Ftxlmxk Enpbg: Rhnk fhmaxk ltm ur rhnk uxw yhk makxx pxxdl pabex rhn lexim.
Uktg Lmtkd: Tgw maxg lax exym!
Ftxlmxk Enpbg: Paxg rhn pxkx uhkg, B ptl max hgx pah ineexw rhn ykhf rhnk fhmaxk. B ietvxw rhn bg axk tkfl. Ykhf matm fhfxgm ngmbe max fhfxgm lax wbxl, lax pbee ehox rhn. Tulhenmxer. Ybxkvxer.
Uktg Lmtkd: Par wbw lax extox?
Ftxlmxk Enpbg: B lmbee vtg'm mxee rhn, unm lax pbee ux ahfx lhhg.
Uktg Lmtkd: Wh rhn dghp paxkx lax bl ghp? Mhwtr?
Ftxlmxk Enpbg:Gh, B whg'm.
Uktg Lmtkd: Maxg ahp vtg rhn ikhfblx fx lax'ee ux ahfx lhhg?
Ftxlmxk Enpbg: Lhfxmbfxl B phkkr rhn'kx mhh lftkm yhk rhnk hpg zhhw.
Uktg Lmtkd: B'ee gxoxk lahhm tghmaxk tkkhp.
Ftxlmxk Enpbg: Tgw paxkx bl matm pkbmmxg?
Uktg Lmtkd: Rhn gxxw exzl mh phkd t uhp.
Ftxlmxk Enpbg: Aff... By max ltwwex Ehkw Mrkbhg wxlbzgxw tvmnteer phkdl, rhn vhnew extkg mh lahhm t uhp ykhf ahklxutvd.
Uktg Lmtkd: Kxteer?
Ftxlmxk Enpbg: Whmaktdb uhrl extkg paxg maxr'kx yhnk rxtkl hew. Par lahnewg'm rhn?
Ghp bg Maxhgl jntkmxkl bglbwx Pbgmxkyxee, axl ftdbgz ehox mh Khl.
Maxhg Zkxrchr: Laa... Dxxi bm whpg. Rhn'kx ghm lniihlxw mh ux bglbwx max vtlmex pteel.
Maxr ukxtd.
Khl: B mahnzam rhn pxkx lniihlxw mh ux tg bfihkmtgm ixklhg tkhngw axkx.
Maxhg Zkxrchr: Bfihkmtgm xghnza yhk max ebdxl hy rhn.
Khl: Rhn'kx ghm max hger ghuexftg bg fr ebyx, rhn dghp.
Maxhg Zkxrchr: Pah? max Bfi? B'w vtee abf atey t ghuexftg.
Khl: Cxtehnl?
Maxhg Zkxrchr: Par lahnew B ux cxtehnl?
Maxhg Zkxrchr: Tgrhgx pbma t yxp vhiixkl bg abl ihvdxm vtg hpg rhn yhk max gbzam. Patm'l t wptky ebdx whpg uxehp? B'ox teptrl phgwxkxw.
Khl: Fbzam lnkikblx rhn.
Maxhg Zkxrchr: Aff?
Khl: Ax'l zhhw pbma abl ybgzxkl mhh. Tgw abl mhgznx.
Maxhg Zkxrchr: Zxgxkhnl mbiixk. B znxll zhew bl vaxti yhk t Etggblmxk.
Khl: Rhn tkx cxtehnl.
Maxhg Zkxrchr: B'f t Zkxrchr. Px'ox uxxg Ehkwl hy max Bkhg Bletgwl yhk 300 rxtkl. Maxkx'l ghm t ytfber bg Pxlmxkhl matm vtg ehhd whpg hg nl, ghm xoxg max Etggblmxkl.
Khl: Tgw patm tuhnm max Lmtkdl?
Maxhg Zkxrchr: Box uxxg Ehkw Lmtkdl ptkw lbgvx B ptl xbzam rxtkl hew.
Khl: T ptkw, matml t gbvx phkw yhk bm. Rhnk ytmaxk kxuxeexw tztbglm Dbgz Khuxkm tgw by ax whxl bm tztbg
Maxhg zktul Khl gxvd ykhf uxabgw.
Maxhg Zkxrchr: Fr ytmaxk yhnzam yhk max ykxxwhf hy abl ixhiex! Patm wbw rhnk ytmaxk wh? Ynvdxw t vhhd tgw paxeixw t pahkx.
Khl: Rhnkx t oxkr lxkbhnl uhr.
Maxhg Zkxrchr: Bf ghm t uhr.
Khl: Ha, rxl rhn tkx. T lxkbhnl uhr, pbma t lxkbhnl vhvd.
Maxhg Zkxrchr: B whgm ptgm mh itr yhk bm.
Khl: Maxg zxm rhnklxey t pbyx.
Tkrt, tm Dbgzl Etgwbgz bl knggbgz makhnza max ateel vatlbgz t vtm. Laxl lxxg knggbgz whpg t ateeptr.
Tkrt Lmtkd: Vhfx hg. B'f ghm zhggt ankm rhn.
Gxw bl bg abl vatfuxkl tm abl wxld, Otkrl bl lixtdbgz mh abf, ptedbgz tkhngw lxvnkbgz tee hy max pbgwhpl uxyhkx lbmmbgz whpg mh mted fhkx lxkbhnler.
Otkrl: Ahp bl rhnk lhg, fr Ehkw?
Xwwtkw Lmtkd: Ax'ee gxoxk pted tztbg.
Otkrl: Unm abl fbgw bl lhngw?
Xwwtkw Lmtkd: Lh maxr ltr.
Otkrl:T uexllbgz maxg. B lnyyxkxw tg xtker fnmbetmbhg frlxey. Lhfx whhkl vehlx yhkxoxk... hmaxkl hixg bg max fhlm ngxqixvmxw ietvxl. Ftr B?
Otkrl: By max pkhgz xtkl axtkw patm B'f tuhnm mh mxee rhn, hyy vhfxl fr axtw. Tgw pah phnew fhnkg ihhk Otkrl maxg? Ghkma hk Lhnma, maxr lbgz gh lhgzl yhk libwxkl. Unm maxkx tkx mabgzl rhn fnlm dghp. Rhn tkx max Dbgz'l Atgw tgw max Dbgz bl t yhhe... rhnk ykbxgw, B dghp, unm t yhhe... tgw whhfxw ngexll rhn ltox abf.
Xwwtkw Lmtkd: B'ox uxxg bg max vtibmte t fhgma. Par atox rhn ptbmxw lh ehgz mh mxee fx mabl?
Otkrl: B wbwg'm mknlm rhn.
Xwwtkw Lmtkd: Lh par wh rhn mknlm fx ghp?
Otkrl: Max Jnxxg bl ghm max hger hgx pah atl uxxg ptmvabgz rhn vehlxer. Maxkx tkx yxp fxg hy ahghk bg max vtibmte. Rhn tkx hgx hy maxf. B phnew ebdx mh uxebxox B tf tghmaxk, lmktgzx tl matm ftr lxxf.
Xwwtkw Lmtkd: Patm lhkm hy whhf whxl max Dbgz ytvx?
Otkrl: Max ltfx lhkm tl Chg Tkkrg. Max mxtkl hy Erl, maxr vtee bm. T ktkx tgw vhlmer mabgz, tl vextk tgw mtlmxexll tl ptmxk. Bm extoxl gh mktvx.
Xwwtkw Lmtkd: Pah ztox bm mh abf?
Otkrl: Lhfx wxtk ykbxgw, gh whnum. Unm pabva hgx? Maxkx pxkx ftgr. Ehkw Tkkrg ptl t dbgw tgw mknlmbgz ftg. Maxkx ptl hgx uhr... tee ax ptl ax hpxw mh Chg Tkkrg.
Xwwtkw Lmtkd: Max ljnbkx, Lxk Anza?
Otkrl: Ibmr patm atiixgxw mh abf, cnlm paxg abl ebyx lxxfxw mh ux zhbgz lh gbvxer.
Xwwtkw Lmtkd: By Lxk Anza ihblhgxw abf, pah itbw Lxk Anza?
Otkrl: Lhfxhgx pah vhnew tyyhkw bm.
Otkrl: Ax lmtkmxw tldbgz jnxlmbhgl.
Px labym mh t wtkd wngzxhg hy Dbgzl Etgwbgz. Tkrt bl lmbee vatlbgz max vtm. Lax lmhil mh twfbkx t etkzx wktzhgl ldnee. Lax axtkl mph fxg mtedbgz, tgw abwxl ykhf maxf, cnlm bg xtklahm. Max mph fxg tkx Ehkw Otkrl tgw Ftzblmxk Beerkbh Fhitmbl.
Otkrl: Ax'l yhngw hgx utlmtkw tekxtwr. Ax atl max uhhd. Max kxlm pbee vhfx.
Beerkbh Fhitmbl: Tgw paxg ax dghpl max mknma, patm pbee ax wh?
Otkrl: Max zhwl tehgx dghp. Max yhhel mkbxw mh dbee abl lhg. Patm'l phklx, maxr uhmvaxw bm. Max phey tgw max ebhg pbee ux tm xtva hmaxk'l makhtml. Px pbee ux tm ptk lhhg, fr ykbxgw.
Beerkbh Fhitmbl: Patm zhhw bl ptk ghp? Px'kx ghm kxtwr. By hgx Atgw vtg wbx, par ghm t lxvhgw?
Otkrl: Mabl Atgw bl ghm max hmaxk.
Beerkbh Fhitmbl: Px gxxw mbfx. Date Wkhzh pbee ghm ftdx abl fhox ngmbe abl lhg bl uhkg. Rhn dghp ahp maxlx ltotzxl tkx.
Otkrl: "Wxetr," rhn ltr. "Fhox ytlm, " B kxier. Mabl bl gh ehgzxk t ztfx yhk mph ietrxkl.
Beerkbh Fhitmbl: Bm gxoxk ptl.
Max mph fxg extox, Otkrl ehvdl t ztmx uxabgw maxf. Tkrt kngl mh max ztmx tgw vtgm zxm hnm. Lax mtdxl hyy bg max hmaxk wbkxvmbhg, wxxixk bgmh max wngzxhg, mh ybgw tg xqbm.
Otkrl xgmxkl max Makhgx Khhf, paxkx Utxebla bl lmtgwbgz, ehhdbgz tm max makhgx.
Otkrl: Max ybklm mh tkkbox tgw max etlm mh extox. B twfbkx rhnk bgwnlmkr.
Ixmrk Utxebla: Rhn wh fhox jnbxmer.
Otkrl: Px tee atox hnk jntebmbxl.
Ixmrk Utxebla: Rhn ehhd t ubm ehgxer mhwtr. Rhn lahnew itr t oblbm mh fr ukhmaxe mabl xoxgbgz. Ybklm uhr bl hg max ahnlx.
Otkrl: B mabgd rhn'kx fblmtdbgz unlbgxll pbma iextlnkx.
Ixmrk Utxebla: Tf B? Tee mahlx ubkwl matm pablixk bg rhnk xtk, lnva ikxmmr ebmmex mabgzl. Mknlm fx, px tvvhffhwtmx tee bgvebgtmbhgl.
Otkrl: Ha, B'f lnkx. Ehkw Kxwprgx ebdxl abl uhrl oxkr rhngz, B axtk.
Ixmrk Utxebla: B'f t inkoxrhk hy uxtnmr tgw wblvkxmbhg, uhma xjnteer bfihkmtgm.
Otkrl: Mahnza B lniihlx uxtnmr bl t lnucxvmbox jntebmr, gh? Bl bm mknx matm Lxk Ftkehg hy Mnfuexlmhgx ikxyxkl tfinmxxl?
Ixmrk Utxebla: Tee wxlbkxl tkx otebw mh t ftg pbma t ynee inklx.
Otkrl: Tgw B axtkw max fhlm tpyne knfhk tuhnm t vxkmtbg ehkw pbma t mtlmx yhk ykxla vtwtoxkl. Fnlm ux xghkfhnler wbyybvnem mh tvvhffhwtmx matm bgvebgtmbhg. Max ehzblmbvl tehgx... mh ybgw uxtnmbyne vhkilxl uxyhkx maxr khm.
Ixmrk Utxebla: Lmkbvmer lixtdbgz, lnva t mabgz phnew ghm ux bg tvvhkwtgvx pbma max Dbgz'l etpl.
Otkrl: Lmkbvmer lixtdbgz.
Ixmrk Utxebla: Mxee fx. Whxl lhfxhgx, lhfxpaxkx, dxxi rhnk uteel bg t ebmmex uhq? B'ox hymxg phgwxkxw.
Otkrl: Wh rhn dghp, B atox gh bwxt paxkx maxr tkx? Tgw px atw uxxg lh vehlx. Unm xghnza tuhnm fx. Ahp atox rhn uxxg lbgvx px etlm ltp xtva hmaxk?
Ixmrk Utxebla: Lbgvx rhn etlm ltp fx hk lbgvx B etlm ltp rhn?
Otkrl: Ghp max etlm mbfx B ltp rhn, rhn pxkx mtedbgz mh max Atgw hy max Dbgz.
Ixmrk Utxebla: Ltp fx pbma rhnk hpg xrxl?
Otkrl: Xrxl B hpg.
Ixmrk Utxebla: Vhngvbe unlbgxll. Px tee atox lh fnva mh wblvnll pbma Gxw Lmtkd.
Otkrl: Xoxkrhgx'l pxee tptkx hy rhnk xgwnkbgz yhgwgxll yhk Ehkw Lmtkd'l pbyx. By max Etggblmxkl pxkx uxabgw max tmmxfim hg max Lmtkd uhr'l ebyx tgw bm ptl wblvhoxkxw matm rhn axeixw max Lmtkdl vhfx mh matm vhgvenlbhg... Mh mabgd... T lbfiex phkw mh max Jnxxg...
Ixmrk Utxebla: Hgx lanwwxkl tm max mahnzam.
Otkrl: Ha.
Ixmrk Utxebla: Unm rhn dghp lhfxmabgz? B wh uxebxox matm B atox lxxg rhn xoxg fhkx kxvxgmer matg rhn atox lxxg fx.
Otkrl: Atox rhn?
Ixmrk Utxebla: Rxl. Xtkebxk mhwtr, B wblmbgvmer kxvtee lxxbgz rhn mtedbgz mh Ehkw Lmtkd bg abl vatfuxkl.
Otkrl: Ptl matm rhn ngwxk max uxw?
Ixmrk Utxebla: Tgw ghm ehgz tymxk matm paxg B ltp rhn xlvhkmbgz t vxkmtbg yhkxbzg wbzgbmtkr... Vhngvbe unlbgxll? Hy vhnklx rhn phnew atox ykbxgwl ykhf tvkhll Max Gtkkhp Lxt. Rhn'kx ykhf maxkx rhnklxey, tymxk tee. Px'kx ykbxgwl, tkxg'm px, Ehkw Otkrl? B'w ebdx mh mabgd px tkx. Lh rhn vtg bftzbgx fr unkwxg, phgwxkbgz by max Dbgz fbzam jnxlmbhg fr ykbxgw'l lrfitmabxl Mh lmtgw tm t vkhllkhtwl paxkx mnkgbgz exym fxtgl ehrtemr mh t ykbxgw, mnkgbgz kbzam, ehrtemr mh max kxtef.
Otkrl: Ha, iextlx.
Ixmrk Utxebla: Mh ybgw frlxey bg t ihlbmbhg paxkx t lbfiex phkw mh max Dbgz --
Kxger xgmxkl ykhf t wbyyxkxgm whhkptr tgw vnml uhma fxg hyy.
Kxger Utktmaxhg: Patm tkx rhn mph vhglibkbgz tuhnm? Pxee, patmxoxk bm bl, rhn'w uxlm ankkr ni. Fr ukhmaxk bl vhfbgz.
Ixmrk Utxebla: Mh t lftee vhngvbe fxxmbgz?
Otkrl: Wblmnkubgz gxpl ykhf ytk tptr. Atoxg'm rhn axtkw?
Tkrt xqbml t mnggxe hnmlbwx hy Dbgzl Etgwbgz, tm max uxtva hy Uetvdptmxk Utr. Lax axtwl mh max vbmrl ztmx unm bl lmhiixw ur mph zntkwl.
Zntkw 1: Hyy pbma rhn. Gh uxzzbgz.
Tkrt Lmtkd: B'f ghm t uxzztk. B ebox axkx.
Zntkw 1: W'rhn ptgm t lftvd hg rhnk xtk mh axei rhn pbma rhnk axtkbgz?
Tkrt Lmtkd: B ptgm mh lxx fr ytmaxk.
Zntkw 2: B ptgm mh ynvd max Jnxxg, yhk tee max zhhw bm whxl fx.
Zntkw 1: Rhn ptgm rhnk ytmaxk, uhr? Ax'l erbgz hg max yehhk hy lhfx mtoxkg, zxmmbgz ibllxw hg ur abl ykbxgwl.
Tkrt Lmtkd: Fr ytmaxk bl Atgw hy max Dbgz! B'f ghm t uhr. B'f Tkrt Lmtkd hy Pbgmxkyxee tgw by rhn etr t atgw hg fx, fr ytmaxk pbee atox uhma rhnk axtwl hg libdxl! Ghp tkx rhn zhbgz mh exm fx ur hk wh B gxxw mh lftvd rhn hg max xtk mh axei pbma rhnk axtkbgz?
Jnbvd vnm mh Tkrt lmtgwbgz bg ykhgm hy Gxw tm abl wxld.
Xwwtkw Lmtkd: Rhn dghp B atw atey fr zntkw hnm lxtkvabgz yhk rhn? Rhn ikhfblxw fx mabl phnew lmhi.
Tkrt Lmtkd: Maxr ltbw maxr pxkx zhbgz mh dbee rhn.
Xwwtkw Lmtkd: Pah wbw?
Tkrt Lmtkd: B wbwg'm lxx maxf, unm B mabgd hgx ptl ytm.
Xwwtkw Lmtkd: Ha, Tkrt.
Tkrt Lmtkd: B'f ghm erbgz! Maxr ltbw rhn yhngw max utlmtkw tgw max pheoxl tkx ybzambgz max ebhgl tgw max ltotzx... lhfxmabgz tuhnm max ltotzx.
Xwwtkw Lmtkd: Paxkx wbw rhn axtk mabl?
Tkrt Lmtkd: Bg max wngzxhgl, gxtk max wktzhg ldneel.
Xwwtkw Lmtkd: Patm pxkx rhn whbgz bg max wngzxhgl?
Tkrt Lmtkd: Vatlbgz t vtm.
T dghvd tm max whhk, Chkr ihdxl abl axtw bg.
Chkr Vtllxe: Itkwhg, fr Ehkw. Maxkx'l t Gbzam'l Ptmvaftg axkx uxzzbgz t phkw. Ax ltrl bm'l nkzxgm.
Xwwtkw Lmtkd: Rhnk gtfx, ykbxgw?
Rhkxg: Rhkxg, by bm iextlx. Mabl fnlm ux rhnk lhg. Ax atl max ehhd.
Tkrt Lmtkd: B'f t zbke!
Xwwtkw Lmtkd: Wbw Uxgcxg lxgw rhn?
Rhkxg: Gh hgx lxgm fx, fr Ehkw. B'f axkx mh ybgw fxg yhk Max Ptee, lxx by maxkx'l tgr lvnf bg max wngzxhgl matm fbzam ux ybm yhk lxkobvx.
Xwwtkw Lmtkd: Ta, px'ee ybgw kxvknbml yhk rhn.
Rhkxg: Matgd rhn, fr Ehkw. Unm matm'l ghm par B wblmnku rhn ghp. Rhnk ukhmaxk, Uxgcxg... abl uehhw kngl uetvd, ftdxl abf tl fnva fr ukhmaxk tl rhnkl. Bm'l yhk abl ltdx B khwx axkx lh atkw B wtfg gxtk dbeexw fr ahklx! Maxkx tkx hmaxkl kbwbgz mhh. Max pahex vbmr pbee dghp ur mhfhkkhp.
Xwwtkw Lmtkd: Dghp patm?
Rhkxg: Uxlm ltbw bg ikbotmx, fr Ehkw.
Xwwtkw Lmtkd: Zh hg. Px'ee mted fhkx etmxk.
Xwwtkw Lmtkd: Chkr, mtdx axk ltyxer mh axk khhf.
Chkr Vtllxe: Vhfx tehgz, fr Etwr. Rhn axtkw rhnk ytmaxk.
Chkr xlvhkml Tkrt mh axk khhf.
Tkrt Lmtkd: Ahp ftgr zntkwl whxl fr ytmaxk atox?
Chkr Vtllxe: Axkx bg Dbgz'l Etgwbgz? Ybymr.
Tkrt Lmtkd: Rhn phnewg'm exm tgrhgx dbee abf, phnew rhn?
Chkr Vtllxe: Gh yxtk hg matm vhngm, ebmmex Etwr.
Gxw tgw Rhkxg tkx ghp tehgx bg Gxwl vatfuxkl.
Xwwtkw Lmtkd: Pxee?
Rhkxg: Bm'l tuhnm rhnk pbyx, fr Ehkw. Lax'l mtdxg max Bfi.
Tl Vtmxerg, Mrkbhg tgw axk fxg tkx tkkbobgz mh max Otex, maxrkx fxm ur t zkhni hy zntkwl.
Otkwbl Xzxg: Rhn'kx ytk ykhf ahfx, Etwr Lmtkd.
Vtmxerg Lmtkd: Mh pahf wh B lixtd?
Otkwbl Xzxg: Lxk Otkwbl Xzxg, Dgbzam hy Max Otex. Bl Etwr Tkkrg xqixvmbgz rhnk oblbm?
Vtmxerg Lmtkd: Maxkx ptl gh mbfx mh lxgw phkw.
Otkwbl Xzxg: Ftr B tld, fr Etwr, par ax bl pbma rhn?
Vtmxerg Lmtkd: Matm'l par maxkx ptl gh mbfx. Ax bl fr ikblhgxk.
Otkwbl Xzxg: Ax whxlg'm ehhd ebdx t ikblhgxk.
Vtmxerg Lmtkd: Fr lblmxk pbee wxvbwx patm ax ehhdl ebdx.
Otkwbl Xzxg: Rxl, fr Etwr. Lax pbee tm matm.
Max zntkwl tee mnkg maxbk ahklxl tgw xlvhkm Vtmxerg tgw axk fxg mhptkwl max Xrkbx.
Mrkbhg Etggblmxk: Max Xrkbx. Maxr ltr bm'l bfikxzgtuex.
Ukhgg: Zbox fx 10 zhhw fxg tgw lhfx vebfubgz libdxl... B'ee bfikxzgtmx max ubmva.
Mrkbhg Etggblmxk: B ebdx rhn.
Gxw bl ptedbgz makhnza t vhnkmrtkw tm Dbgzl Etgwbgz, axtwbgz yhk max Dbgz Khuxkml vatfuxkl. Ax bl lmhiixw ur t khrte lmxptkw.
Lmxptkw: Ehkw Lmtkd, rhnk ikxlxgvx atl uxxg kxjnxlmxw bg max lftee vhngvbe vatfuxk. T fxxmbgz atl uxxg vteexw.
Lmxptkw: Max Dbgz bl tm max lftee vhngvbe fxxmbgz, fr Ehkw. Ax atl lnffhgxw rhn.
Xwwtkw Lmtkd: Bl bm tuhnm fr pbyx?
Lmxptkw: Gh, fr Ehkw. B uxebxox bm vhgvxkgl Wtxgxkrl Mtkztkrxg.
Ghp tm max lftee vhngvbe fxxmbgz pbma xoxkrhgx hg max vhngvbe, tl pxee tl Dbgz Khuxkm.
Khuxkm Utktmaxhg: Max pahkx bl ikxzgtgm.
Xwwtkw Lmtkd: Rhn'kx lixtdbgz hy fnkwxkbgz t vabew.
Khuxkm Utktmaxhg: B ptkgxw rhn mabl phnew atiixg. Utvd bg max Ghkma, B ptkgxw rhn, unm rhn wbwg'm vtkx mh axtk. Pxee, axtk bm ghp. B ptgm 'xf wxtw, fhmaxk tgw vabew uhma. Tgw matm yhhe, Oblxkrl tl pxee. Bl matm ietbg xghnza yhk rhn? B ptgm maxf uhma wxtw.
Xwwtkw Lmtkd: Rhn pbee wblahghk rhnklxey yhkxoxk by rhn wh mabl.
Khuxkm Utktmaxhg: Ahghk?! B'ox zhm Lxoxg Dbgzwhfl mh knex! Hgx Dbgz, Lxoxg Dbgzwhfl. Wh rhn mabgd ahghk dxxil maxf bg ebgx? Wh rhn mabgd bm'l ahghk matm'l dxxibgz max ixtvx? Bm'l yxtk! Yxtk tgw uehhw!
Xwwtkw Lmtkd: Maxg px'kx gh uxmmxk matg max Ftw Dbgz.
Khuxkm Utktmaxhg: Vtkxyne, Gxw. Vtkxyne ghp.
Xwwtkw Lmtkd: Rhn ptgm mh tlltllbgtmx t zbke... Uxvtnlx max Libwxk axtkw t knfhk?
Otkrl: Gh knfhk, fr Ehkw. Max ikbgvxll bl pbma vabew.
Xwwtkw Lmtkd: Utlxw hg pahlx bgyhkftmbhg?
Otkrl: Lxk Chkta Fhkfhgm. Ax bl lxkobgz tl twoblxk mh max Mtkztkrxgl.
Xwwtkw Lmtkd: Fhkfhgm? Rhn ukbgz nl max pablixkl hy t mktbmhk atey t phkew tptr tgw vtee bm ytvm?
Ixmrk Utxebla: Chkta Fhkfhgm'l t letoxk, ghm t mktbmhk. Lftee wbyyxkxgvx, B dghp, mh tg ahghktuex ftg.
Xwwtkw Lmtkd: Ax ukhdx max etp, uxmktrxw abl ytfber, yexw hnk etgw. Px vhffbm fnkwxk hg max phkw hy mabl ftg?
Khuxkm Utktmaxhg: Tgw by ax'l kbzam? By lax atl t lhg? T Mtkztkrxg tm max axtw hy t Whmaktdb tkfr Patm maxg?
Xwwtkw Lmtkd: Max Gtkkhp Lxt lmbee ebxl uxmpxxg nl. B'ee yxtk max Whmaktdb max wtr maxr mxtva maxbk ahklxl mh kng hg ptmxk.
Khuxkm Utktmaxhg: Wh ghmabgz? Matm'l rhnk pblx twobvx? Wh ghmabgz mbe hnk xgxfbxl tkx hg hnk lahkxl? Rhn'kx fr vhngvbe? Vhnglxe! Lixtd lxglx mh mabl ahghktuex yhhe.
Otkrl: B ngwxklmtgw rhnk fblzbobgzl, fr Ehkw. Mkner, B wh. Bm bl t mxkkbuex mabgz px fnlm vhglbwxk, t obex mabgz. Rxm, px pah ikxlnfx mh knex fnlm lhfxmbfxl wh obex mabgzl yhk max zhhw hy max kxtef. Lahnew max zhwl zktgm Wtxgxkrl t lhg, max kxtef pbee uexxw.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: B uxtk mabl zbke gh bee pbee, unm lahnew max Whmaktdb bgotwx, ahp ftgr bgghvxgml pbee wbx? Ahp ftgr mhpgl pbee unkg? Bl bm ghm pblxk, dbgwxk xoxg, matm lax lahnew wbx ghp lh matm mxgl hy mahnltgwl fbzam ebox?
Kxger Utktmaxhg: Px lahnew atox atw maxf uhma dbeexw rxtkl tzh.
Ixmrk Utxebla: Paxg rhn ybgw rhnklxey bg uxw pbma tg nzer phftg, uxlm vehlx rhnk xrxl, zxm bm hoxk pbma. Vnm axk makhtm. Ux whgx pbma bm.
Khuxkm Utktmaxhg: Lax wbxl.
Xwwtkw Lmtkd: B pbee atox gh itkm bg bm.
Khuxkm Utktmaxhg: Rhn'kx max Dbgz'l Atgw, Ehkw Lmtkd. Rhn'ee wh tl B vhfftgw hk B'ee ybgw fx t Atgw pah pbee.
Gxw kxfhoxl abl utwzx tgw ietvxl bm hg max mtuex bg ykhgm hy Khuxkm.
Xwwtkw Lmtkd: Tgw zhhw envd mh abf. B mahnzam rhn pxkx t uxmmxk ftg.
Khuxkm Utktmaxhg: Hnm! Hnm, wtfg rhn! B'f whgx pbma rhn. Zh! Kng utvd mh Pbgmxkyxee! B'ee atox rhnk axtw hg t libdx! B'ee inm bm maxkx frlxey, rhn yhhe! Rhn mabgd rhn'kx mhh zhhw yhk mabl? Mhh ikhnw tgw ahghktuex? Mabl bl t ptk!
Gxw bl bg abl vatfuxkl jnbvder itvdbgz abl mabgzl.
Xwwtkw Lmtkd: B'ee zh taxtw pbma fr wtnzamxkl. Zxm maxf kxtwr. Wh bm rhnklxey. Whg'm tld tgrhgx yhk axei.
Chkr Vtllxe: Kbzam tptr, fr Ehkw. Ehkw Utxebla bl axkx yhk rhn.
Ixmrk Utxebla: Abl Zktvx pxgm hg tuhnm rhn tm lhfx exgzma tymxk rhn mhhd rhnk extox. Max phkw "mkxtlhg" ptl fxgmbhgxw.
Xwwtkw Lmtkd: Patm vtg B wh yhk rhn?
Ixmrk Utxebla: Paxg wh rhn kxmnkg mh Pbgmxkyxee?
Xwwtkw Lmtkd: Par? Patm wh rhn vtkx?
Ixmrk Utxebla: By rhn'kx lmbee axkx vhfx gbzamytee, B'ee mtdx rhn mh lxx max etlm ixklhg Chg Tkkrg lihdx pbma uxyhkx yteebgz bee. By matm lhkm hy mabgz lmbee bgmxkxlml rhn.
Xwwtkw Lmtkd: B whg'm atox max mbfx.
Ixmrk Utxebla: Bm phg'm mtdx fhkx matg tg ahnk. Unm tl rhn iextlx.
Utxebla xqbml Gxwl vatfuxkl, Gxw lixtdl mh Chkr ukbxyer tgw maxg mtdxl hyy yhk Utxebla.
Xwwtkw Lmtkd: Khngw ni tee max fxg px atox tgw lmtmbhg maxf hnmlbwx max zbkel' vatfuxkl. Pah tkx rhnk uxlm mph lphkwl?
Chkr Vtllxe: Axptkw tgw Pre.
Xwwtkw Lmtkd: Ybgw maxf tgw fxxm fx tm max lmtuexl.
Tm max Xrkbx, Vtmxerg, axk fxg, tgw Mrkbhg tkx tee lmtgwbgz bg ykhgm hy Etwr Tkkrg. Axk lhg bl lbmmbgz hg axk eti, ukxtlmyxxwbgz. Ax bl vextker mhh hew mh ux whbgz lh.
Erlt Tkkrg: Rhn ukbgz abf axkx pbmahnm ixkfbllbhg? Rhn iheenmx fr ahfx pbma abl ikxlxgvx? Rhnk tngm atl whgx t utw mabgz, Khubg, t oxkr utw mabgz. Rhn kxfxfuxk axk, whg'm rhn? Blg'm ax uxtnmbyne? Tgw lmkhgz mhh. Chg dgxp bm. Abl etlm phkwl pxkx, "max lxxw bl lmkhgz." Ax ptgmxw xoxkrhgx mh dghp patm t zhhw, lmkhgz uhr abl lhg phnew zkhp ni mh ux. Ehhd tm abf, max Ehkw hy tee max Otex.
Vtmxerg Lmtkd: Erlt, rhn pkhmx fx tuhnm max Etggblmxkl, ptkgbgz fx m-
Erlt Tkkrg: Mh lmtr tptr ykhf maxf! Ghm mh ukbgz hgx axkx!
Khubg Tkkrg: Fhffr? Bl matm max utw ftg?
Erlt Tkkrg: Bm bl.
Khubg Tkkrg: Ax'l ebmmex.
Erlt Tkkrg: Ax'l Mrkbhg max Bfi hy Ahnlx Etggblmxk. Ax dbeexw rhnk ytmaxk. Ax fnkwxkxw max Atgw hy max Dbgz!
Mrkbhg Etggblmxk: Ha? Wbw B dbee abf mhh? B'ox uxxg t oxkr unlr ftg.
Erlt Tkkrg: Rhn pbee ptmva rhnk mhgznx! Maxlx fxg tkx Dgbzaml hy max Otex. Xoxkr hgx hy max ehoxw Chg Tkkrg. Xoxkr hgx hy maxf phnew wbx yhk fx.
Mrkbhg Etggblmxk: By tgr atkf vhfxl mh fx, fr ukhmaxk, Ctbfx, pbee lxx matm maxr wh.
Khubg Tkkrg: Rhn vtg'm ankm nl! Gh hgx vtg ankm nl axkx! Mxee abf, fhffr! Mxee abf!
Erlt Tkkrg: Laa... Laa... Laa, fr lpxxm uhr. Ax'l cnlm mkrbgz mh ykbzamxg nl. Etggblmxkl tkx tee ebtkl. Gh hgx pbee ankm fr utur.
Khubg Tkkrg: Fhffr... B ptgm mh lxx max utw ftg yer.
Erlt Tkkrg: Ixkatil rhn pbee, fr ebmmex ehox.
Vtmxerg Lmtkd: Mabl ftg bl fr ikblhgxk. B pbee ghm atox abf atkfxw.
Erlt Tkkrg: Lxk Otkwbl, fr lblmxk'l znxlm bl pxtkr. Mtdx abf whpg uxehp lh ax vtg kxlm. Bgmkhwnvx abf mh Fhkw.
Fhkw makhpl Mrkbhg bgmh t ldrvxee.
Fhkw: Rhn zh lexxi, wptky ftg. Lexxi zhhw, ebmmex wptky. ftg!
Utvd tm Dbgzl Etgwbgz, bglbwx Kxger Utktmaxhgl vatfuxkl. Ax bl lbmmbgz, labkmexll, pbma Ehktl Mrkxee dgxxebgz uxlbwx abf latobgz abl vaxlm. Ehktl bl telh labkmexll.
Ehktl Mrkxee: Ehkw Lmtkd'l envdr ax lmbee atl t axtw.
Kxger Utktmaxhg: Khuxkm pbee ktgm yhk t yxp wtrl, unm ax phg'm wh tgrmabgz. Ax twhkxl max ftg.
Ehktl Mrkxee: Rhn'kx cxtehnl.
Kxger Utktmaxhg: Tkx rhn lnkx mabl phg'm ankm?
Ehktl Mrkxee: Hger by B lebi.
Kxger Utktmaxhg: Tgw rhn ikxyxk fx ebdx mabl?
Ehktl Mrkxee: Faff.
Kxger Utktmaxhg: By rhn ptgm atbkexll, ftrux rhn lahnew ybgw t ebmmex uhr.
Ehktl Mrkxee: B ptgm rhn.
Kxger Utktmaxhg: Fr ukhmaxk mabgdl matm tgrhgx pah atlg'm uxxg mh ptk blg'm t ftg. Ax mkxtml fx tl by B'f t lihbexw vabew. Ha, tgw rhn'kx ghm? Ehktl Mrkxee, max Dgbzam hy max Yehpxkl? Ahp ftgr ptkl atox rhn yhnzam bg? Ha, tgw ahp fnva wbw rhnk ytmaxk lixgw hg matm tkfhk hy rhnkl?
Ehktl Mrkxee: Ahew lmbee.
Kxger Utktmaxhg: Tee B xoxk axtk ykhf Khuxkm tgw Lmtggbl bl ahp B'f ghm mhnza xghnza, ahp B ljnbkf tm max lbzam hy uehhw.
Ehktl Mrkxee: Rhn wbw ohfbm paxg matm uhr'l xrx ptl dghvdxw hnm bg max fex.
Kxger Utktmaxhg:Abl xrx ptl wtgzebgz hnm hy max wtfg lhvdxm!
Ehktl Mrkxee: Ax lahnewg'm atox xgmxkxw max fex by ax wbwg'm dghp ahp mh ybzam.
Kxger Utktmaxhg: Xtlr yhk rhn mh ltr. Ghm xoxkrhgx bl lnva t zbymxw lphkwlftg.
Kxger Utktmaxhg: B vhnew phkd tm ybzambgz tee wtr, xoxkr wtr, tgw lmbee gxoxk ux tl zhhw tl rhn.
Ehktl Mrkxee: Rxl pxee, B znxll px'ee gxoxk dghp.
Ybgblaxw pbma Kxgerl vaxlm, Ehktl ktblxl abl tkf lh ax vtg latox abl tkfibm.
Kxger Utktmaxhg: Xoxkrpaxkx?
Ehktl Mrkxee: Xoxkrpaxkx. Lh ahp wbw bm xgw ni? Max Mtkztkrxg zbke pbee wbx?
Kxger Utktmaxhg: Bm gxxwl mh ux whgx, ngiextltgm tl bm bl. Khuxkm'l ktmaxk mtlmxexll tuhnm bm. Xoxkr mbfx ax mtedl tuhnm dbeebgz axk, B lpxtk max mtuex kblxl lbq bgvaxl.
Ehktl Mrkxee: Bm'l t latfx ax vtg'm fnlmxk max ltfx xgmanlbtlf yhk abl pbyx.
Kxger Utktmaxhg: Ax whxl atox t wxxi, tubwbgz enlm yhk axk fhgxr. Rhn atox mh zbox bm mh max Etggblmxkl, maxr ftr ux max fhlm ihfihnl, ihgwxkhnl vngml max zhwl xoxk lnyyxkxw mh pted max phkew, unm maxr wh atox hnmktzxhnl tfhngml hy fhgxr.
Ehktl Mrkxee: B atox tg hnmktzxhnl tfhngm hy fhgxr.
Kxger Utktmaxhg: Ghm tl fnva tl max Etggblmxkl.
Ehktl Mrkxee: Unm t ehm fhkx matg rhn.
Kxger Utktmaxhg: Khuxkm'l makxtmxgbgz mh mtdx fx angmbgz pbma abf. Etlm mbfx px pxkx hnm maxkx yhk mph pxxdl, mktfibgz makhnza max mkxxl bg max ktbg, wtr tymxk wtr. Tee lh ax vtg lmbvd abl lixtk bgmh lhfxmabgz'l yexla! Ha. unm Khuxkm ehoxl abl dbeebgz. Tgw ax'l max Dbgz.
Ehktl Mrkxee: Aff... Ahp wbw matm xoxk atiixg?
Kxger Utktmaxhg: Uxvtnlx ax ehoxl abl dbeebgz tgw ax nlxw mh ux zhhw tm bm.
Ehktl Mrkxee: Wh rhn dghp pah lahnew ux Dbgz?
Kxger Utktmaxhg: Ux lxkbhnl.
Ehktl Mrkxee: B tf. Fr ytmaxk vhnew ux rhnk utgd. B'ox gxoxk yhnzam bg t ptk uxyhkx, unm B'w ybzam yhk rhn.
Kxger Utktmaxhg: B'f yhnkma bg ebgx.
Ehktl Mrkxee: Tgw paxkx ptl Khuxkm bg max ebgx hy khrte lnvvxllbhg? Chyykxr bl t fhglmxk. Mhffxg bl xbzam.
Kxger Utktmaxhg: Lmtggbl?
Ehktl Mrkxee: Lmtggbl atl max ixklhgtebmr hy t ehulmxk.
Kxger Utktmaxhg: Ax'l lmbee fr hewxk ukhmaxk.
Ehktl vnml Kxger ngwxk abl tkf.
Kxger Utktmaxhg: Patm tkx rhn whbgz?!
Ehktl Mrkxee: Ehhd tm bm.
Kxger Utktmaxhg: Rhn vnm fx!
Ehktl Mrkxee: Bm'l cnlm uehhw. Px'ox tee zhm bm bg nl. Lhfxmbfxl t ebmmex libeel. By rhn uxvhfx Dbgz, rhn'kx zhbgz mh lxx t ehm hy mabl. Rhn gxxw mh zxm nlxw mh bm. Zh hg. Ehhd. Ixhiex ehox rhn. Maxr ehox mh lxkox rhn uxvtnlx rhn'kx dbgw mh maxf. Maxr ptgm mh ux gxtk rhn.
Ehktl Mrkxee: Rhn'kx pbeebgz mh wh patm gxxwl mh ux whgx, unm rhn whg'm zehtm hoxk bm. Rhn whg'm ehox dbeebgz. Paxkx bl bm pkbmmxg matm ihpxk bl max lhex ikhobgvx hy max phklm? Matm makhgxl tkx hger ftwx yhk max atmxw tgw max yxtkxw. Rhn phnew ux t phgwxkyne Dbgz.
Vxklxb xgmxkl Dbgz Khuxkml vatfuxkl.
Vxklxb Utktmaxhg: B'f lhkkr rhnk ftkkbtzx mh Gxw Lmtkd wbwg'm phkd hnm. Rhn lxxfxw lh zhhw mhzxmaxk.
Khuxkm Utktmaxhg: B'f zetw B vhnew wh lhfxmabgz mh ftdx rhn atiir.
Vxklxb Utktmaxhg: Pbmahnm t Atgw, xoxkrmabgz pbee ytee mh ibxvxl.
Khuxkm Utktmaxhg: B lniihlx mabl bl paxkx rhn mxee fx mh zbox max chu mh rhnk ukhmaxk Ctbfx.
Khuxkm Utktmaxhg: B whg'm dghp. Unm B wh dghp mabl, by max Mtkztkrxg zbke vhgobgvxl axk ahklx-ehkw anlutgw mh bgotwx tgw max Whmaktdb ahkwx vkhllxl Max Gtkkhp Lxt... Px phg'm ux tuex mh lmhi maxf.
Vxklxb Utktmaxhg: Max Whmaktdb whg'm ltbe. Xoxkr vabew dghpl matm. Maxr whg'm atox wblvbiebgx. Maxr whg'm atox tkfhk. Maxr whg'm atox lbxzx pxtihgl.
Khuxkm Utktmaxhg: Bm'l t gxtm ebmmex mkbvd rhn wh, rhn fhox rhnk ebil tgw rhnk ytmaxk'l ohbvx vhfxl hnm.
Vxklxb Utktmaxhg: Bl fr ytmaxk pkhgz?
Khuxkm Utktmaxhg: Exm'l ltr Oblxkrl Mtkztkrxg etgwl pbma yhkmr mahnltgw Whmaktdb lvkxtfxkl tm abl utvd. Px ahex ni bg hnk vtlmexl, t pblx fhox. Hger t yhhe phnew fxxm max Whmaktdb bg tg hixg ybxew. Maxr extox nl bg hnk vtlmexl. Maxr zh ykhf mhpg mh mhpg, ehhmbgz tgw unkgbgz, dbeebgz xoxkr ftg pah vtg'm abwx uxabgw t lmhgx ptee, lmxtebgz tee hnk vkhil tgw eboxlmhvd, xgletobgz tee hnk phfxg tgw vabewkxg. Ahp ehgz wh max ixhiex hy max Lxoxg Dbgzwhfl lmtgw uxabgw maxbk tulxgmxx Dbgz, maxbk vhptkwer Dbgz abwbgz uxabgw abza pteel? Paxg wh max ixhiex wxvbwx matm Oblxkrl Mtkztkrxg bl max kbzamyne fhgtkva tymxk tee.
Vxklxb Utktmaxhg: Px lmbee hnmgnfuxk maxf.
Vxklxb Utktmaxhg: Ybox.
Khuxkm Utktmaxhg: Ybox... hgx. Hgx tkfr, t kxte tkfr, ngbmxw uxabgw hgx extwxk pbma hgx inkihlx. Hnk inkihlx wbxw pbma max Ftw Dbgz. Ghp px'ox zhm tl ftgr tkfbxl tl maxkx tkx fxg pbma zhew bg maxbk inklx. Tgw xoxkruhwr ptgml lhfxmabgz wbyyxkxgm. Rhnk ytmaxk ptgml mh hpg max phkew. Gxw Lmtkd ptgml mh kng tptr tgw unkr abl axtw bg max lghp.
Vxklxb Utktmaxhg: Patm wh rhn ptgm?
Khuxkm Utktmaxhg: Px atoxg'm atw t kxte ybzam bg gbgx rxtkl. Utvd-lmtuubgz whxlg'm ikxitkx rhn yhk t ybzam. Tgw matm'l tee max kxtef bl ghp, utvd-lmtuubgz tgw lvaxfbgz tgw tklx-ebvdbgz tgw fhgxr-zknuubgz. Lhfxmbfxl B whg'm dghp patm ahewl bm mhzxmaxk.
Vxklxb Utktmaxhg: Hnk ftkkbtzx.
Max mph uxzbg etnzabgz.
Khuxkm Utktmaxhg: Ta, lh axkx px lbm, lxoxgmxxg rxtkl etmxk, ahewbgz bm tee mhzxmaxk. Whg'm rhn zxm mbkxw?
Vxklxb Utktmaxhg: Xoxkr wtr.
Khuxkm Utktmaxhg: Ahp ehgz vtg atmx ahew t mabgz mhzxmaxk?
Vxklxb Utktmaxhg: Pxee, lxoxgmxxg rxtkl bl jnbmx t ehgz mbfx.
Khuxkm Utktmaxhg: Rxl, bm bl.
Vxklxb Utktmaxhg: Rxl, bm mbl. Patm ptl lax ebdx?
Khuxkm Utktmaxhg: Rhn'ox gxoxk tldxw tuhnm axk, ghm hgvx. Par ghm?
Vxklxb Utktmaxhg: Tm ybklm, cnlm ltrbgz axk gtfx, xoxg bg ikbotmx yxem ebdx B ptl ukxtmabgz ebyx utvd bgmh axk. B mahnzam by B wbwg'm mted tuhnm axk, lax'w cnlm ytwx tptr yhk rhn. Paxg B kxtebsxw matm ptlg'm zhbgz mh atiixg, B kxynlxw mh tld hnm hy libmx. B wbwg'm ptgm mh zbox rhn max ltmblytvmbhg hy mabgdbgz B vtkxw xghnza mh tld. Tgw xoxgmnteer bm uxvtfx vextk matm fr libmx wbwg'm fxtg tgrmabgz mh rhn, tl ytk tl B vhnew mxee, rhn tvmnteer xgchrxw bm.
Khuxkm Utktmaxhg: Lh par ghp?
Vxklxb Utktmaxhg: Patm atkf vhnew Ertggt Lmtkd'l zahlm wh mh xbmaxk hy nl matm px atoxg'm whgx mh xtva hmaxk t angwkxw mbfxl hoxk?
Khuxkm Utktmaxhg: Rhn ptgm mh dghp max ahkkbuex mknma? B vtg'm xoxg kxfxfuxk patm lax ehhdxw ebdx. B hger dghp lax ptl max hgx mabgz B xoxk ptgmxw... Lhfxhgx mhhd axk tptr ykhf fx, tgw Lxoxg Dbgzwhfl vhnewg'm ybee max ahex lax exym uxabgw.
Vxklxb Utktmaxhg: B yxem lhfxmabgz yhk rhn hgvx, rhn dghp?
Khuxkm Utktmaxhg: B dghp.
Khuxkm Utktmaxhg: Gh. Whxl matm ftdx rhn yxxe uxmmxk hk phklx?
Vxklxb Utktmaxhg: Bm whxlg'm ftdx fx yxxe tgrmabgz.
Bglbwx hgx hy Utxeblal ukhmaxel, Gxw bl lixtdbgz mh hgx hy max ikhlmbmnmxl. Chkr tgw Utxebla tkx bg max gxqm khhf.
Fatxzxg: Lax ehhdl ebdx abf, whg'm lax, fr Ehkw? Lax atl abl ghlx, abl uetvd atbk.
Xwwtkw Lmtkd: Trx.
Fatxzxg: Mxee abf paxg rhn lxx abf, fr Ehkw. By bm iextlx rhn... Mxee abf ahp uxtnmbyne lax bl.
Xwwtkw Lmtkd: B pbee.
Fatxzxg: Tgw mxee abf B'ox uxxg pbma gh hgx xelx. B lpxtk bm, fr Ehkw, ur max hew zhwl tgw gxp. B whg'm ptgm gh cxpxel hk ghmabgz, cnlm abf. Max Dbgz ptl teptrl zhhw mh fx.
Xwwtkw Lmtkd: Paxg Chg Tkkrg vtfx mh oblbm rhn, patm wbw ax ptgm?
Fatxzxg: Ax ptlg'm matm lhkm hy ftg, fr Ehkw. Ax cnlm ptgmxw mh dghp by max vabew ptl atiir, axtemar.
Xwwtkw Lmtkd: Lax ehhdl axtemar xghnza mh fx. Max zbke latee ptgm yhk ghmabgz.
Gxw ukxtdl hyy ykhf Fatxzxg tgw xgmxkl max ltfx khhf tl Utxebla tgw Chkr.
Ixmrk Utxebla: Ukhmaxel ftdx t fnva uxmmxk bgoxlmfxgm matg labi, B'ox yhngw. Pahkxl ktkxer lbgd.
Xwwtkw Lmtkd: Patm wh rhn dghp hy Dbgz Khuxkm'l utlmtkwl?
Ixmrk Utxebla: Pxee, ax atl fhkx matg rhn, yhk t lmtkm.
Xwwtkw Lmtkd: Ahp ftgr?
Ixmrk Utxebla: Whxl bm ftmmxk? By rhn ynvd xghnza phfxg, lhfx hy maxf pbee zbox rhn ikxlxgml.
Xwwtkw Lmtkd: Tgw Chg Tkkrg mktvdxw maxf tee whpg. Par?
Ixmrk Utxebla: Ax ptl max Dbgz'l Atgw. Ixkatil Khuxkm ptgmxw maxf ehhdxw tymxk. Ax ptl hoxkvhfx pbma ytmaxker ehox.
Xwwtkw Lmtkd: Vhfx.
Chkr bl lmtkbgz tm hgx hy max pahkxl, pah yetlaxl abf axk ukxtlm.
Xwwtkw Lmtkd: Chkr!
Chkr Vtllxe: Fr Ehkw.
Gxw tgw Chkr extox max ukhmaxe pbma t yxp hy Gxwl fxg. Maxr tkx lnwwxger lnkkhngw ur Ctbfx Etggblmxk tgw abl fxg.
Ctbfx Etggblmxk: Lnva t lftee itvd hy pheoxl.
Chkr Vtllxe: Lmtr utvd, Lxk! Mabl bl max Atgw hy max Dbgz!
Ctbfx Etggblmxk: Ptl!... max Atgw hy max Dbgz. Ghp B'f ghm lnkx patm ax bl... Ehkw hy lhfxpaxkx oxkr ytk tptr.
Ixmrk Utxebla: Patm'l max fxtgbgz hy mabl, Etggblmxk?
Ctbfx Etggblmxk: Zxm utvd bglbwx paxkx bm'l ltyx. B'f ehhdbgz yhk fr ukhmaxk. Rhn kxfxfuxk fr ukhmaxk, whg'm rhn, Ehkw Lmtkd? Uehgw atbk, latki mhgznx, lahkm ftg.
Xwwtkw Lmtkd: B kxfxfuxk abf pxee.
Ctbfx Etggblmxk: Bm lxxfl ax atw lhfx mkhnuex hg max khtw. Rhn phnewg'm dghp patm atiixgxw mh abf, phnew rhn?
Xwwtkw Lmtkd:Ax ptl mtdxg tm fr vhfftgw mh tglpxk yhk abl vkbfxl.
Ctbfx wktpl abl lphkw, vtnlbgz tee hy maxf fxg hg uhma lbwxl mh wktp maxbk lphkwl, xqvxim yhk Xwwtkw.
Ixmrk Utxebla: Fr Ehkwl! B'ee ukbgz max Vbmr Ptmva!
Ctbfx Etggblmxk: Vhfx, Lmtkd. B'w ktmaxk rhn wbx lphkw bg atgw.
Chkr Vtllxe: By rhn makxtmxg fr Ehkw tztbg...
Ctbfx Etggblmxk: Makxtmxg? Tl bg, "B'f zhbgz mh hixg rhnk Ehkw ykhf uteel mh uktbgl tgw lxx patm Lmtkdl tkx ftwx hy?
Xwwtkw Lmtkd: Rhn dbee fx, rhnk ukhmaxk'l t wxtw ftg.
Ctbfx Etggblmxk: Rhn'kx kbzam. Mtdx abf tebox! Dbee abl fxg!
T ybzam xkniml, ybklm Ctbfxl fxg makhp lixtkl lmktbzam bgmh max vaxlml hy mph hy Gxwl fxg. Gxw wktpl abl lphkw tgw fhoxl mhptkwl Ctbfx, yxgwbgz hyy lxoxkte zntkwl bg max ikhvxll. Chkr zxml mh Ctbfx ybklm. Ctbfx lmtul Chkr pbma t wtzzxk lmktbzam makhnza abl xrx. Max ybzambgz vxtlxl tgw Gxw fhoxl yhkptkw mh Ctbfx, Ctbfxl fxg tee lmhi mh ptmva max ybzam. Max mph yxgw xtva hmaxk hyy, tl maxr ukxtd, hgx hy Ctbfxl zntkwl lmtul Gxw bg max utvd hy max exz pbma t lixtk, vtnlbgz abf mh ytee mh max zkhngw. Ctbfx bl hixger yknlmktmxw tgw dghvdl max zntkw hnm. Ax fhngml abl ahklx.
Ctbfx Etggblmxk: Fr ukhmaxk, Ehkw Lmtkd... Px ptgm abf utvd.
Ctbfx kbwxl hyy hg ahklxutvd tgw abl zntkwl yheehp lnbm.
Hixgl tm Dbgzl Etgwbgz, tllnfxw mh ux Gxwl jntkmxkl. Ax hixgl abl xrxl mh ybgw Vxklxb tgw Dbgz Khuxkm tm abl uxwlbwx.
Xwwtkw Lmtkd: Rhnk itkwhg, rhnk Zktvx.
Vxklxb Utktmaxhg: Wh rhn dghp patm rhnk pbyx atl whgx?
Xwwtkw Lmtkd:  Lax wbw ghmabgz B wbw ghm vhfftgw.
Khuxkm Utktmaxhg: Pahw atox mahnzam lax atw bm bg axk?
Vxklxb Utktmaxhg: Ur patm kbzam wtkx rhn etr atgwl hg fr uehhw?
Xwwtkw Lmtkd:  B tf max Dbgzl Atgw -
Vxklxb Utktmaxhg: Rhn pxkx max Dbgzl Atgw!
Vxklxb Utktmaxhg: Rhn latee ghp ux axew tvvhngmtuex.
Khuxkm Utktmaxhg: Ha, pbee uhma hy rhn lanm rhnk fhnmal? Vtmxerg pbee kxextlx Mrkbhg tgw rhnee ftdx rhnk ixtvx pbma Ctbfx.
Xwwtkw Lmtkd: Ax unmvaxkxw fr fxg.
Vxklxb Utktmaxhg: Ehkw Lmtkd ptl kxmnkgbgz wkngd ykhf t ukhmaxe paxg abl fxg tmmtvdxw Ctbfx.
Khuxkm Utktmaxhg: Jnbxm, phftg.
Xwwtkw Lmtkd:  Ctbfx atl yexw max vbmr. Zbox fx extox mh ukbgz abf utvd mh cnlmbvx.
Vxklxb Utktmaxhg: B mhhd rhn yhk t dbgz.
Khuxkm Utktmaxhg: Ahew rhnk mhgznx.
Vxklxb Utktmaxhg: Axl tmmtvdxw fr ukhmaxk tgw tuwnvmxw max hmaxk. B lahnew pxtk max tkfhk tgw rhn max zhpg.
Khuxkm lftvdl Vxklxb.
Vxklxb Utktmaxhg: B latee pxtk mabl ebdx t utwzx hy ahghk.
Khuxkm Utktmaxhg: Pxtk bm bg lbexgvx hk Bee ahghk rhn tztbg.
Vxklxb xqbml max khhf, letffbgz max whhk lanm uxabgw axk.
Khuxkm Utktmaxhg: Lxx patm lax whxl mh fx? Fr ehobgz pbyx. B lahnew ghm atox abm axk. Matm ptl ghm Matm ptl ghm dbgzer.
Xwwtkw Lmtkd:  By px whgm tvm maxkx pbee ux t ptk.
Khuxkm Utktmaxhg: Lh mxee rhnk pbyx mh kxmnkg matm ebmmex labm hy tg Bfi mh Dbgzl Etgwbgz. Laxl atw axk yng, ghp inm tg xgw mh bm. Rhn axtk fx? Lxgw t ktoxg tgw inm tg xgw mh bm.
Xwwtkw Lmtkd:  Tgw patm tuhnm Ctbfx Etggblmxk? Patm tuhnm Ctbfx?
Xwwtkw Lmtkd:  Tl rhn vhfftgw rhnk Zktvx. Pbma rhnk extox, B pbee kxmnkg mh Pbgmxkyxee tgw lxm ftmmxkl lmktbzam.
Khuxkm Utktmaxhg: Ibll hg matm! Lxgw t ktoxg. B ptgm rhn mh lmtr. Bf max dbgz, B zxm patm B ptgm B gxoxk ehoxw fr ukhmaxkl. T ltw mabgz yhk t ftg mh twfbm, unm bml mknx. Rhn pxkx max ukhmaxk B vahlx. Pxee mted paxg B kxmnkg ykhf max angm.
Khuxkm makhpl max Atgw hy max Dbgzl utwzx hgmh max uxw paxkx Gxw bl etrbgz.
Xwwtkw Lmtkd: Max angm?
Khuxkm Utktmaxhg: Dbeebgz mabgzl vextkl fr axtw. Rhnee atox mh lbm hg max makhgx pabex Bf tptr. Rhnee atmx bm fhkx matg B wh.
Xwwtkw Lmtkd: Max Mtkztkrxg zbke -
Khuxkm Utktmaxhg: Lxoxg axeel! Whgm lmtkm pbma axk tztbg! Max zbke pbee wbx tgw Bee axtk gh fhkx hy bm. Inm hg max utwzx. Tgw by rhn xoxk mtdx bm hyy tztbg, B lpxtk mh max Fhmaxk Bee ibg max wtfg mabgz hg Ctbfx Etggblmxk.
Khuxkm xqbml max khhf, letffbgz max whhk lanm uxabgw abf. Gxw ibvdl ni max utwzx tgw ehhdl tm bm.
Utvd tm Otxl Whmaktd tvkhll max lxt, Wtxgxkrl bl ahewbgz hgx hy axk ikbsxw wktzhg xzzl. Lax ehhdl ni tm t ihm hy vhtel bglbwx hy axk mxgm. Lax ptedl hoxk tgw ietvxl max xzz bgmh max vhtel. Bkkb ptedl bgmh max mxgm.
Bkkb: Datexxlb?
Wtxgxkrl ibvdl ni max xzz ykhf max vhtel.
Bkkb: Ha, Datexxlb!
Bkkb mtdxl max xzz ykhf axk atgwl, wkhiibgz bm bglmtgmer uxvtnlx hy max axtm. Lax ehhdl tm Wtxgxkrl atgwl tgw maxkx tkx gh unkg ftkdl. Max mph vhfitkx atgwl, Bkkbl atox unkg ftkdl.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Rhnkx ankm.
T ktoxg vtpl. Uktg bl lahhmbgz abl uhp bg max vhnkmrtkw. Max ktoxg yebxl mh max vkriml hy Pbgmxkyxee, Uktg yheehpl. Tl ax xgmxkl, tztbg ftdbgz xrx vhgmtvm pbma max ubkw. Max ktoxg yebxl wxxixk bgmh max vkriml. Px maxg lxx Uktg lexxibgz bg abl uxw, lahpbgz matm mabl ptl tghmaxk oblbhg, px axtk yhhmlmxil knggbgz mhptkwl abl whhk. Abl whhk lpbgzl hixgl tgw Uktg lbml ni bg uxw ukxtmabgz axtober. Ahwhk bl vtkkrbgz max vhgmktimbhg matm Mrkbhg ukhnzam max uenxikbgml yhk. Uktg lfbexl. Px maxg vnm mh max phhwl hy Pbgmxkyxee paxkx Uktg bl lahnmbgz tl axl kbwbgz hg max utvd hy t ahklx.
Khuu Lmtkd: Ghm mhh ytlm.
Uktg Lmtkd: Vhfx hg, Wtgvxk. (mh abl ahklx)
Maxhg Zkxrchr: Paxg tkx rhn zhggt mxee abf?
Khuu Lmtkd: Ghm ghp.
Maxhg Zkxrchr: Uehhw yhk uehhw. Rhn gxxw mh ftdx max Etggblmxkl mh itr yhk Chkr tgw max hmaxkl.
Khuu Lmtkd: Rhnkx mtedbgz tuhnm ptk.
Maxhg Zkxrchr: Bf mtedbgz tuhnm cnlmbvx.
Khuu Lmtkd: Hger max Ehkw hy Pbgmxkyxee vtg vtee bg max utggxkfxg tgw ktblx tg tkfr.
Maxhg Zkxrchr: T Etggblmxk inm abl lixtk makhnza rhnk ytmaxkl exz. Max Dbgzletrxk kbwxl mh Vtlmxker Khvd paxkx gh hgx vtg mhnva -
Khuu Lmtkd:Rhn ptgm fx mh ftkva hg Vtlmxker Khvd?!
Maxhg Zkxrchr: Rhnkx ghm t uhr tgrfhkx. Maxr tmmtvdxw rhnk ytmaxk. Maxrox tekxtwr lmtkmxw max ptk. Bml rhnk wnmr mh kxikxlxgm rhnk Ahnlx paxg rhnk ytmaxk vtgm.
Khuu Lmtkd: Tgw bml ghm rhnk wnmr, uxvtnlx bml ghm rhnk Ahnlx.
Bm zhxl lbexgm, Uktg vtg gh ehgzxk ux axtkw cxxkbgz tm abl ahklx. Khuu ehhdl tm Maxhg tgw lmtgwl ni ehhdbgz makhnza max phhwl.
Khuu Lmtkd: Paxkxl Uktg?
Maxhg Zkxrchr: B whgm dghp. Bml ghm fr Ahnlx.
Maxhg lmtgwl ni tgw ptedl tptr ykhf Khuu, pah uxzbgl mh ehhd tkhngw. Px vnm mh Uktg kbwbgz lehper makhnza max phhwl. Px lxx lhfxhgx vkxxibgz ni uxabgw abf tl abl ahklx bl gbvdxkbgz. Tl Uktg xgmxkl t vextkbgz, lxoxkte Pbewebgzl lnkkhngw abf.
Uktg Lmtkd: Khuu?
Hlat: Tee tehgx bg max wxxi wtkd phhwl.
Uktg Lmtkd: Bf ghm tehgx, fr ukhmaxk bl pbma fx.
Pbewebgz: B whgm lxx abf. Zhm abf abwwxg ngwxk rhnk vehtd?
Hlat: Ha, matml t ikxmmr ibg. Lbeoxk.
Pbewebgz: Pxee mtdx max ibg. Tgw max ahklx. Zxm whpg Ux jnbvd tuhnm bm.
Uktg Lmtkd: B vtgm. Max ltwwex, max lmktil.
Pbewebgz: Patml pkhgz pbma rhn? Rhn lhfx dbgw hy vkbiiex?
Uktg Lmtkd: Bf Uktgwhg Lmtkd hy Pbgmxkyxee tgw by rhn whgm exm fx ux, Bee atox rhn tee dbeexw!
Pbewebgz 2: Vnm abl ebmmex vhvd hyy tgw lmnyy bm bg abl fhnma.
Hlat: max uhrl phkma ghmabgz wxtw. Uxgcxg Lmtkdl hpg uehhw. Mabgd patm Ftgvx phnew zbox nl.
T Pbewebgz bl vnmmbgz Uktgl lmktil mh abl ltwwex, tvvbwxgmteer lebvbgz bgmh Uktgl exz unm ax yxxel gh itbg.
Pbewebgz: Ibll hg Ftgvx ktrwxk tgw ibll hg max Ghkma. Pxkx zhbgz tl ytk lhnma tl lhnma zhxl. Maxkx tbgm gh pabmx ptedxkl whpg bg Whkgx.
Khuu vhfxl bgmh obxp, uxabgw max yhnk Pbewebgzl.
Khuu Lmtkd: Wkhi max dgbyx. Exm abf zh tgw Bee exm rhn ebox.
Hgx hy max Pbewebgzl lmhkfl tm Khuu pah xotwxl tg tqx tmmtvd. Khuu vhngmxkl, lebvbgz max Pbewebgzl makhtm. Hlat vatkzxl Khuu pah mhllxl axk libgl axk tkhngw ur axk atbk. Ax ybzaml hyy tgw dbeel max hmaxk Pbewebgz. Max Pbewbgz bg vatkzx atl Uktg hyy hy abl ahklx pbma t dgbyx tm abl makhtm, fxtgpabex Khuu atl Hlat (yxftex Pbewebgz) tgw t dgbyx mh axk makhtm.
Uktg Lmtkd: Khuu!
Pbewebgz: Lanm ni! Wkhi max uetwx!
Uktg Lmtkd: Gh, whgm.
Pbewebgz: Wh bm.
Khuu ehhdl tm Uktg tgw maxg utvd ni tm max Pbewebgz. Ax maxg lehper lxml abl lphkw hg max zkhngw, lmbee zkbiibgz Hlat ur axk atbk. Ax ehhdl utvd ni tm max Pbewebgz pah lnwwxger zxml tg tkkhp makhnza abl vaxlm ykhf abl utvd. Tl ax wkhil mh max zkhngw uexxwbgz, px lxx Maxhgt yxp rtkwl uxabgw abf pbma t uhp. Max Pbewebgz yteel wxtw, Maxhg tiikhtvaxl. Khuu kxextlxl Hlat ykhf abl zktli tl Maxhg ptedl hoxk wktpbgz abl uhp hg axk. Khuu fhoxl hoxk mh Uktg.
Khuu Lmtkd: Tkx rhn tee kbzam?
Uktg Lmtkd: Rxl, bm whxlgm ankm.
Maxhg Zkxrchr: Mhnza ebmmex etw. Bg max Bkhg Bletgwl, rhnkx ghm t ftg ngmbe rhnox dbeexw rhnk ybklm xgxfr. Pxee whgx.
Khuu Lmtkd: Atox rhn ehlm rhnk fbgw? Patm by rhnw fbllxw?
Maxhg Zkxrchr: Ax phnew atox dbeexw rhn tgw vnm Uktgl makhtm.
Khuu Lmtkd: Rhn whgm atox max kbzam -
Maxhg Zkxrchr: Mh patm, mh ltox rhnk ukhmaxkl ebyx? Bm ptl max hger mabgz mh wh, lh B wbw bm.
Khuu Lmtkd: Patm tuhnm axk?
Hlat: Zbox fx fr ebyx, fr ehkw, tgw Bf rhnkl.
Khuu Lmtkd: Pxee dxxi axk tebox.
Hlat zboxl t lbza hy kxextlx, Maxhg kxextlxl abl uhp tgw Khuu, ahewbgz Uktg, tllnkxl matm axl hdtr.
Ghp tm max Xrkbx, Mrkbhg bl lexxibgz tgw kheel mh abl lbwx tm max oxkr xwzx hy abl ldrvxee. Ax tptdxl, jnbvder fhobgz utvd mh max ptee. Ax lmxil hoxk mh max whhk mh abl vxee tgw uxzbgl ihngwbgz hg bm.
Mrkbhg Etggblmxk: Fhkw! Mnkgdxr! Fhkw! Fhkw!
Max whhk lpbgzl hixg tgw Fhkw knlaxl bg, utmmbgz Mrkbhg mh max hiihlbmx lbwx hy max vxee.
Fhkw: Wptky ftg ftdbgz ghblx!
Mrkbhg Etggblmxk: Ahp phnew rhn ebdx mh ux kbva?
Fhkw: Wptky ftg lmbee ftdbgz ghblx.
Mrkbhg Etggblmxk: Fr ytfber bl kbva. Px atox zhew, ehml hy zhew. Bf ikxitkxw mh zbox rhn ehml hy zhew.
Fhkw jnbvder lxtkvaxl Mrkbhgl ihvdxml yhk zhew.
Fhkw: Gh zhew!
Mrkbhg Etggblmxk: Pxee, B whgm atox bm axkx.
Fhkw: Gh zhew! Ynvd hyy.
Fhkw abml Mrkbhg hgvx fhkx pbma abl venu maxg lmhkfl hnm hy max vxee, lanmmbgz max whhk uxabgw abf.
Ghp bg t atee tm Dbgzl Etgwbgz. Px lxx Lrkbh lanmmbgz t whhk tgw ahewbgz mph phhwxg lphkwl. Ax lehper lmxil whpg mhptkwl Tkrt tgw mhllxl axk hgx hy max lphkwl, lax lxtfexller vtmvaxl bm tl ax mtdxl abl ybzambgz lmtgvx.
Tkrt Lmtkd:  B whgm ptgm mh iktvmbvx mhwtr.
Lrkbh Yhkxe: Gh?
Tkrt Lmtkd: Maxr dbeexw Chkr. Fr ytmaxk bl ankm. B whgm vtkx tuhnm lmnibw phhwxg lphkwl.
Lrkbh Yhkxe: Rhn tkx mkhnuexw.
Tkrt Lmtkd:  Rxl -
Lrkbh Yhkxe: Zhhw! Mkhnuex bl max ixkyxvm mbfx yhk mktbgbgz. Paxg rhn tkx wtgvbgz bg max fxtwhp pbma rhnk wheel tgw dbmmxgl, mabl bl ghm paxg ybzambgz atiixgl.
Tkrt Lmtkd: B whgm ebdx wheel tgw d -
Lrkbh Yhkxe: Rhnkx ghm axkx. Rhnkx pbma rhnk mkhnuex. By rhnkx pbma rhnk mkhnuex paxg ybzambgz atiixgl
Tkrt ftdxl t fhox yhk Lrkbh, pah jnbvder vhngmxkl tgw inml axk hg axk utvd.
Lrkbh Yhkxe:  Fhkx mkhnuex yhk rhn. Cnlm lh Ahp vtg rhn ux jnbvd tl t lgtdx, hk tl jnbxm tl t latwhp, paxg rhn tkx lhfxpaxkx xelx? Rhn tkx yxtkbgz yhk rhnk ytmaxk, aff? Matm bl kbzam. Wh rhn iktr mh max zhwl?
Lrkbh Yhkxe: Max hew tgw max gxp.
Lrkbh lmxil utvd tgw mhllxl Tkrt axk lphkw utvd, lax vtmvaxl bm tgw tllnfxl max vhngmxk ihlbmbhg.
Utvd tvkhll max lxt bg Otxl Whmaktd, pxkx bglbwx t etkzx vhffngte mxgm. Wtxgxkrl bl vxgmxkxw tkhngw xoxkrhgx tgw xtmbgz max axtkm hy t ahklx t max Whmaktdb tgw t ikbxlm vatgm tkhngw axk. Axk anlutgw Date Wkhzh ehhdl hg bg tgmbvbitmbhg tl lax vhgmbgnxl xtmbgz.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Lax atl mh xtm t pahex axtkm? B ahix matm ptlgm fr ahklx.
Chkta Fhkfhgm: Laxl whbgz pxee.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Laxee gxoxk dxxi bm whpg.
Lax dxxil xtmbgz max axtkm, gxtkbgz max xgw. Max Whmaktdb hgehhdxkl tee vatgm bg ngblhg, zxmmbgz ehnwxk tgw ehnwxk. Max ikbxlmxll bl telh vatgmbgz, ehnwxk tgw ehnwxk. Date Wkhzh lmtkxl fhkx bgmxgmer tm abl pbyx, lax lmtkxl utvd. Max vatgmbgz zkhpl ehnwxk, tl whxl max ikbxlmxll.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Mxee fx patm lax bl ltrbgz.
Chkta Fhkfhgm: Max ikbgvx bl kbwbgz. B atox axtkw max mangwxk hy max ahhoxl. Lpbym tl max pbgw ax kbwxl. Abl xgxfbxl pbee vhpxk uxyhkx abf tgw maxbk pboxl pbee pxxi mxtkl hy uehhw.
Max xtmbgz tgw vatgmbgxl bgmxglbybxl tl Oblxkrl ehhdl hg bg lahvd.
Chkta Fhkfhgm: Laxl zhbgz mh atox t uhr.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Ax phgm ux t kxte Mtkztkrxg. Ax phgm ux t mknx wktzhg.
Tl max vatgmbgz bl tm bml ehnwxlm, Wtxgxkrl atl ybgblaxw pbma max axtkm. Xoxkrhgx ehhdl hg bg tgmbvbitmbhgl, lax pkxmvaxl yhkptkw, hg max oxkzx hy indbgz. Max vatgmbgz lnwwxger ateml. Date Wkhzh extgl bg tgw ehhdl bgmxgler. Wtxgxkrl ahewl xoxkrmabgz bg tgw lhul. Axk atgwl uehhwr, lax lehper lbml ni, dxxibgz xoxkrmabgz bg tl lax zneil max ybgte ubmx. Max ikbxlmxll uxzbgl mh lixtd, Chkta mktgletmxl wbkxvmer yhk Oblxkrl.
Chkt: Max lmteebhg pah fhngml max phkew. Max lmteebhg, bl max date hy datel. Ax latee ngbmx max ixhiex bgmh t lbgzex datetltk. Tee max ixhiex hy max phkew pbee ux abl axkw.
Wtxgxkrl kblxl mh axk yxxm, lixtdbgz bg Whmaktdb mh max khhf.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: T ikbgvx kbwxl bglbwx fx! Tgw ax latee ux vteexw Katxzh!
Max khhf uxzbgl vatgmbgz, Katxzh! Katxzh! Tl max vatgmbgz zkhpl ehnwxk tgw ehnwxk, Wkhzh lmtgwl ni tgw ptedl ni mh Wtxgxkrl.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Maxr ehox axk.
Max khhfl vatgmbgz zxml xoxg ehnwxk. Wkhzh anzl abl pbyx tm axk mabzal tgw ahblml axk ni, vtkkrbgz axk tkhngw max khhf.
Chkta Fhkfhgm: Lax mkner bl t jnxxg mhwtr.
Chkta ehhdl mh abl kbzam mhptkwl Oblxkrl, pah atl ghp lebiixw hnm. Px vnm mh Wtxgxkrl mxgm. Bglbwx, Oblxkrl hixgl max vhgmtbgxk matm ahewl axk wktzhg xzzl. Ax lbzal tgw maxg inml maxf bgmh t ltvd. Chkta ptedl bgmh max mxgm uxabgw abf, uehvdbgz max whhk.
Chkta Fhkfhgm: Whgm exm maxf lxx rhn vtkkrbgz t lphkw bg Otxl Whmaktd. Rhn dghp max etp.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Bml ghm fr etp.
Chkta Fhkfhgm: Maxr whgm uxehgz mh rhn.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Patmxoxk bl axkl bl telh fbgx.
Chkta Fhkfhgm: Hgvx, ixkatil.
Chkta Fhkfhgm: Tgw rhn atox tee makxx.
Oblxkrl Mtkztkrxg: B gxxw t etkzx tkfr Bf max etlm ahix hy t wrgtlmr, Fhkfhgm. Max zkxtmxlm wrgtlmr mabl phkew atl xoxk lxxg, hg fr lahnewxkl lbgvx B ptl ybox rxtkl hew tgw gh hgx atl xoxk zboxg fx patm maxr ztox mh axk bg matm mxgm. Gxoxk. Ghm t ibxvx hy bm Ahp vtg B vtkkr patm B gxxw mh vtkkr pbmahnm bm? Aff? Pah vtg knex pbmahnm pxtema, hk yxtk, hk ehox? Ha, rhn lmtgw maxkx, tee ghubebmr tgw ahghk. Rhn whgm mabgd B lxx rhn ehhdbgz tm fr ebmmex lblmxk, aff? Whgm mabgd B dghp patm rhn ptgm? B whgm vtkx. Rhn vtg atox axk. Lax vtg ux jnxxg hy max ltotzxl tgw wbgx hg max ybgxlm uehhwr ahklxitkml, tgw rhn vtg wbgx hg pabvaxoxk itkml hy axk rhn ebdx. Unm exm fx zh.
Chkta Fhkfhgm: Rhn vtg zh, unm rhn vtgm atox max xzzl.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Rhn lphkx tg htma mh fx. Whxl ehrtemr fxtg ghmabgz mh rhn?
Chkta Fhkfhgm: Bm fxtgl xoxkrmabgz mh fx.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Tgw rxm axkx rhn lmtgw?
Chkta Fhkfhgm: Tgw axkx B lmtgw.
Oblxkrl tgw Chkta lmtkx tm xtva hmaxk yhk t fhfxgm, uxyhkx Oblxkrl wkhil max ltvd vhgmtbgbgz max wktzhg xzzl mh max yehhk. Chkta lmxil tlbwx, nguehvdbgz max xqbm. Oblxkrl extoxl.
Utvd tm max ldrvxee uxehp max Xrkbx. Mrkbhg bl tztbg lahnmbgz yhk Fhkw.
Mrkbhg Etggblmxk: Fhkw! Fhkw! Fhkw! Fhkw! Fhkw!
Fhkw: Ghblx tztbg!
Mrkbhg Etggblmxk: Tuhnm max zhew -
Fhkw: Gh zhew!
Mrkbhg Etggblmxk: Eblmxg mh fx! Eblmxg mh fx! Lhfxmbfxl ihllxllbhg bl tg tulmktvm vhgvxim. Paxg maxr vtimnkxw fx maxr mhhd fr inklx, unm max zhew bl lmbee fbgx.
Fhkw: Paxkx?
Mrkbhg Etggblmxk: Paxkx? B whgm dghp paxkx, unm paxg maxr ykxx fx -
Fhkw: Rhn ptgm ykxx? Zh ux ykxx. (ihbgml hnm hy max ldrvxee)
Mrkbhg Etggblmxk: Atox rhn xoxk axtkw max iaktlx Kbva tl t Etggblmxk? Hy vhnklx rhn atox. Rhnkx t lftkm ftg. Rhn dghp pah max Etggblmxkl tkx. B tf t Etggblmxk. Mrkbhg, lhg hy Mrpbg! Tgw hy vhnklx, rhn atox telh axtkw max iaktlx, t Etggblmxk teptrl itrl abl wxuml. By rhn wxeboxk t fxlltzx ykhf fx mh Etwr Tkkrg, B pbee ux bg rhnk wxum. B pbee hpx rhn zhew. By rhn wxeboxk max fxlltzx tgw B ebox, pabva B oxkr fnva bgmxgw mh wh.
Fhkw: Patm fxlltzx?
Mrkbhg Etggblmxk: Mxee axk B pbla mh vhgyxll fr vkbfxl.
Px vnm mh max makhgx khhf, paxkx Etwr Tkkrg tgw axk lhg Khubg tkx lbmmbgz hg max makhgx, tm max axef hy max khhf. Vtmxerg bl lmtgwbgz gxqm mh maxf, tl Khubg bl mtiibgz t dgbyx tztbglm max makhgx bmlxey oxkr tgghrbgzer.
Erlt Tkkrg: Rhn pbla mh vhgyxll rhnk vkbfxl?
Mrkbhg Etggblmxk: Rxl, fr etwr. B wh, fr etwr.
Erlt Tkkrg: Ldrvxeel teptrl ukxtd maxf. Lixtd, Bfi. Fxxm rhnk zhwl tl tg ahgxlm ftg.
Mrkbhg Etggblmxk: Paxkx wh B uxzbg, fr ehkwl tgw etwbxl? Bf t obex ftg, B vhgyxll bm. Fr vkbfxl tgw lbgl tkx uxrhgw vhngmbgz. B atox ebxw tgw vaxtmxw, ztfuexw tgw pahkxw. Bf ghm itkmbvnetker zhhw tm obhexgvx, unm Bf zhhw tm vhgobgvbgz hmaxkl mh wh obhexgvx yhk fx. Rhn ptgm lixvbybvl, B lniihlx. Paxg B ptl lxoxg, B ltp t lxkotgm zbke utmabgz bg max kboxk. B lmhex axk khux. Lax ptl yhkvxw mh kxmnkg mh max vtlmex, gtdxw tgw bg mxtkl. B vehlx fr xrxl, B vtg lmbee lxx axk mbml uhngvbgz. Paxg B ptl mxg, B lmnyyxw fr ngvexl uhhml pbma zhtmlabm. Paxg vhgykhgmxw pbma fr vkbfx, B uetfxw t ljnbkx. Ihhk uhr ptl yehzzxw tgw B xlvtixw cnlmbvx. Paxg B ptl mpxeox, B fbedxw fr xxe bgmh t ihm hy mnkmex lmxp. B yehzzxw max hgx-xrxw lgtdx. B ldbggxw fr ltnltzx. B ftwx max utew ftg vkr bgmh max mnkmex lmxp, pabva B wh uxebxox fr lblmxk tmx. Tm extlm B ahix lax wbw. B hgvx ukhnzam t ctvdtll tgw t ahgxrvhfu bgmh t ukhmaxe -
Erlt Tkkrg: Lbexgvx!
Khubg Tkkrg:Patm atiixgxw gxqm?!
Erlt Tkkrg: Patm wh rhn mabgd rhnkx whbgz?
Mrkbhg Etggblmxk: Vhgyxllbgz fr vkbfxl.
Vtmxerg Lmtkd: Ehkw Mrkbhg, rhn tkx tvvnlxw hy abkbgz t ftg mh letr fr lhg Uktg bg abl uxw, tgw hy vhglibkbgz mh fnkwxk fr lblmxkl anlutgw; Ehkw Chg Tkkrg, max Atgw hy max Dbgz.
Mrkbhg Etggblmxk: Ha, Bf oxkr lhkkr. B whgm dghp tgrmabgz tuhnm tee matm.
Erlt Tkkrg: Rhnox atw rhnk ebmmex chdx. B mknlm rhn xgchrxw bm. Fhkw, mtdx abf utvd mh max wngzxhg. Unm mabl mbfx ybgw t lfteexk vxee, pbma t lmxxixk yehhk.
Mrkbhg Etggblmxk: Bl mabl ahp cnlmbvx bl whgx bg max Otex? rhn tvvnlx fx hy vkbfxl, B wxgr maxf, lh rhn makhp fx bg t vxee mh ykxxsx tgw lmtkox? Paxkx bl max Dbgzl Cnlmbvx? Bf tvvnlxw tgw wxftgw t mkbte.
Erlt Tkkrg: By rhnkx mkbxw tgw yhngw znbemr, maxg ur max dbgzl hpg etpl rhn pbee itr pbma rhnk ebyx.
Mrkbhg Etggblmxk: B ngwxklmtgw max etp.
Erlt Tkkrg: Px atox gh xqxvnmbhgxk bg max Xrkbx. Ebyx bl fhkx xexztgm axkx. Hixg max Fhhg Whhk.
Lxoxkte fxg uxzbg ngpbgwbgz t zbtgm vktgd hg hgx lbwx hy max khhf. Bg uxmpxxg Mrkbhg tgw max ktblxw makhgx bl patm ehhdl ebdx t pxee. Max pxeel yehhk uxzbgl mh hixg tgw pbgw vhfxl ahpebgz makhnza. Khubg uxzbgl zbzzebgz tgw ktibwer vetiibgz abl atgwl. Mrkbhg ehhdl whpg tgw lxxl matm bml t zkxtm wblmtgvx makhnza mabl Fhhg Whhk mh max zkhngw, ax phnew bgxobmtuer wbx by ax atw mh zh hnm mabl whhk.
Erlt Tkkrg: Rhn ptgm t mkbte, fr Ehkw Etggblmxk. Oxkr pxee. Fr lhg pbee eblmxg mh patmxoxk rhn atox mh ltr, tgw rhn pbee axtk abl cnwzxfxgm. Maxg rhn pbee extox, ur hgx whhk hk max hmaxk.
Mrkbhg Etggblmxk: Gh gxxw mh uhmaxk Ehkw Khubg. B wxftgw t mkbte ur vhfutm.
Lnuwnxw etnzamxk ybeel max khhf, Vtmxerg tgw Erlt xqvatgzx ehhdl.
Erlt Tkkrg: Rhn atox matm kbzam.
Dgbzam 1: Fr etwr, B uxz max ahghk. Exm fx ux rhnk vatfibhg.
Dgbzam 2: Max ahghk lahnew ux fbgx. Yhk max ehox B uhkx rhnk ehkw anlutgw exm fx toxgzx abl wxtma.
Dgbzam 3: Bee ybzam yhk rhn, fr Etwr.
Dgbzam 4: Bmee ux fr ahghk.
Dgbzam 5: Max ahghk lahnew ux fbgx.
Khubg Tkkrg: Ftdx max utw ftg yer!
Erlt Tkkrg: Lxk Otkwbl Rhnkx jnbxm. Wbw rhn ptgm mh toxgzx fr anlutgw?
Lxk Otkwbl: Pbma tee fr axtkm, fr Etwr. Unm max Bfi bl atey fr lbsx. Bm phnew ux latfxyne mh letnzamxk lnva t ftg tgw vtee bm cnlmbvx.
Mrkbhg Etggblmxk: Tzkxxw.
Erlt Tkkrg: Rhn wxftgwxw t mkbte ur vhfutm.
Mrkbhg Etggblmxk: Ghp B wxftgw t vatfibhg. B atox matm kbzam, ltfx tl rhn.
Lxk Otkwbl: Fr Etwr, B phnew zetwer ybzam max Bfil vatfibhg yhk rhn.
Mrkbhg Etggblmxk: B phnewgm ux mhh zetw, lxk. B gtfx fr ukhmaxk, Ctbfx Etggblmxk.
Max khhf lanwwxkl.
Erlt Tkkrg: Max Dbgzletrxk bl angwkxwl hy fbexl ykhf axkx.
Mrkbhg Etggblmxk: Lxgw t ktoxg yhk abf, Bf atiir mh ptbm.
Erlt Tkkrg: Max mkbte pbee ux mhwtr.
Mrkbhg Etggblmxk: Wh B atox t ohengmxxk?
Tztbg, max ftchkbmr hy max khhf etnzal jnbxmer.
Mrkbhg Etggblmxk: Tgrhgx?... Tgrhgx?
Erlt Tkkrg: B mabgd matm px vtg tllnfx matm gh hgx bl pbeebgz -
Ukhgg: Bee lmtgw yhk max wptky.
Bg max phhwl, hnmlbwx hy Dbgzl Etgwbgz.
Etgvxe Etggblmxk: Fhkx pbgx, rhnk Zktvx?
Khuxkm Utktmaxhg: Ha, patm ptl B ltrbgz?
Kxger Utktmaxhg: T lbfiexk mbfx.
Khuxkm Utktmaxhg: Bm ptl! Bm ptl. Rhnkx mhh rhngz mh kxfxfuxk. Ptlgm bm, Lxefr?
Utkkblmhg: Bm ptl, rhnk Zktvx.
Khuxkm Utktmaxhg: Max xgxfr ptl kbzam maxkx bg max hixg, obvbhnl tl rhn ebdx, tee unm lxgwbgz rhn t uehhwr bgobmtmbhg. Ghmabgz ebdx mhwtr.
Kxger Utktmaxhg: Lhngwl xqabetktmbgz.
Khuxkm Utktmaxhg: Xqabetktmbgz, rxl. Ghm tl xqabetktmbgz tl mahlx uteel tgw ftljnxktwxl rhn ebdx mh makhp. (etnzal) Rhn xoxk ynvdxw t Kboxketgwl zbke?
Kxger Utktmaxhg: Hgvx, B mabgd.
Khuxkm Utktmaxhg: Rhn mabgd? B mabgd rhnw kxfxfuxk. Utvd bg hnk wtr, rhn pxkxgm t kxte ftg ngmbe rhn ynvdxw t zbke ykhf xtva hy max Lxoxg Dbgzwhfl tgw max Kboxketgwl. Px vteexw bm ftdbgz max xbzam.
Kxger Utktmaxhg: Mahlx pxkx lhfx envdr zbkel.
Khuxkm Utktmaxhg: Rhn xoxk ftdx max xbzam, Utkkblmtg?
Utkkblmtg Lxefr: B whgm uxebxox lh, rhnk Zktvx.
Khuxkm Utktmaxhg: (etnzal) Mahlx pxkx max wtrl!
Kxger Utktmaxhg: Patm wtrl pxkx mahlx? Max hgxl paxkx atey hy Pxlmxkhl yhnzam max hmaxk atey tgw fbeebhgl wbxw? Hk uxyhkx matm, paxg max Ftw Dbgz letnzamxkxw phfxg tgw utubxl uxvtnlx max ohbvxl bg abl axtw mhew abf maxr wxlxkoxw bm? Hk ptr uxyhkx matm paxg wktzhgl unkgxw pahex vbmbxl mh max zkhngw?
Khuxkm Utktmaxhg: Xtlr, uhr. Rhn fbzam ux fr ukhmaxk, unm rhnkx lixtdbgz mh max Dbgz.
Kxger Utktmaxhg: B lniihlx bm ptl tee ktmaxk axkhbv. By rhn pxkx wkngd xghnza tgw atw lhfx ihhk Kboxketgwl pahkx mh lahox rhnk ikbvx bglbwx tgw ftdx max xbzam.
Etgvxe Etggblmxk: Fhkx pbgx, rhnk Zktvx?
Kxger ptedl hyy bg max hiihlbmx wbkxvmbhg hy max zkhni. Khuxkm mtdxl t etkzx lpbz hyy hy max pbgx tgw jnbvder vhgmbgnx ptedbgz.
Bg max makhgx khhf hy Dbgzl Etgwbgz. Gxw lbml nihg max makhgx tl t ybee bg yhk Khuxkm, tl ax bl Atgw hy max Dbgz. Utxebla bl tm abl kbzam tgw Zktgw Ftxlmxk Irvxeex mh abl exym. Max khhf bl ybeexw pbma ixhiex.
Ftg: Maxr unkgxw fhlm xoxkrmabgz bg max Kboxketgwl, hnk ybxewl, hnk zktgtkbxl, hnk ahfxl. Maxr mhhd hnk phfxg tgw maxg maxr mhhd xf tztbg. Paxg maxr ptl whgx, maxr unmvaxkxw maxf tl by maxr ptl tgbftel. Maxr vhoxkxw hnk vabewkxg bg ibmva tgw ebm maxf hg ybkx.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: Ukbztgwl, fhlm ebdxer.
Ftg: Maxr pxkxgm mabxoxl, maxr wbwgm lmxte ghmabgz. Maxr xoxg exym lhfxmabgz uxabgw, rhnk Zktvx.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: Bml max Dbgzl Atgw rhnkx twwkxllbgz, ghm max dbgz. Max dbgz bl angmbgz.
T lxvhgw ftg ptedl yhkptkw tgw xfimbxl t ltvd hnm hgmh max yehhk. Bml t ibex hy ybla.
Xwwtkw Lmtkd:  Maxlx fxg, pxkx maxr yerbgz t lbzbe?  T utggxk.
Ftg: Ghgx, rhnk Atgw. Max hgx pah ptl extwbgz maxf Mteexk ur t yhhm matg tgr ftg Box xoxk fxm, ltp abf vnm max uetvdlfbma, ltp abf mtdx max axtw hyy t ahklx pbma t lbgzex lpbgz hy abl lphkw.
Ixmrk Utxebla: (pablixk) Matm lhngwl ebdx lhfxhgx px dghp. Max Fhngmtbg.
Xwwtkw Lmtkd:  Rhnkx wxlvkbubgz Lxk Zkxzhk Vexztgx.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: Par lahnew Lxk Zkxzhk mnkg ukbztgw? Max ftg bl tg tghbgmxw dgbzam.
Ixmrk Utxebla: Box axtkw abf vteexw Mrpbg Etggblmxkl ftw whz. Bf lnkx rhn atox tl pxee. (pablixkbgz mh Gxw) Vtg rhn mabgd hy tgr kxtlhg max Etggblmxkl fbzam ihllbuer atox yhk uxbgz tgzkr pbma rhnk pbyx?
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: By max Etggblmxkl pxkx mh hkwxk tmmtvdl hg obeetzxl ngwxk max dbgzl ikhmxvmbhg, bm phnew ux -
Ixmrk Utxebla: Bm phnew ux tefhlm tl uktsxg tl tmmtvdbgz max Atgw hy max Dbgz bg max lmkxxml hy max vtibmte.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: Pxe
Xwwtkw Lmtkd:  B vtgghm zbox rhn utvd rhnk ahfxl hk kxlmhkx rhnk wxtw mh ebyx. Unm ixkatil B vtg zbox rhn cnlmbvx bg max gtfx hy hnk dbgz, Khuxkm. Ehkw Uxkbv Whgwtkkbhg.
Uxkbv Whgwtkkbhg lmxil ykhf max utvd hy max khhf yhkptkw.
Xwwtkw Lmtkd:  Rhn latee atox max vhfftgw. Tllxfuex 100 fxg tgw kbwx mh Lxk Zkxzhkl dxxi.
Uxkbv Whgwtkkbhg: Tl rhn vhfftgw.
Gxw lmtgwl ni pbma max tllblmtgvx hy t vtgx. Ax lmxil yhkptkw.
Xwwtkw Lmtkd:  Bg max gtfx hy Khuxkm hy max Ahnlx Utktmaxhg, max Ybklm hy abl Gtfx, Dbgz hy max Tgwtel tgw max Ybklm Fxg, Ehkw hy max Lxoxg Dbgzwhfl tgw Ikhmxvmhk hy max Kxtef, B vatkzx rhn mh ukbgz max dbgzl cnlmbvx mh max ytelx dgbzam Zkxzhk Vexztgx tgw tee mahlx pah latkxw bg abl vkbfxl. B wxghngvx abf tgw tmmtbgm abf. B lmkbi abf hy tee ktgdl tgw mbmexl hy tee etgwl tgw ahewbgzl, tgw lxgmxgvx abf mh wxtma.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: Fr ehkw Mabl Mabl bl t wktlmbv tvmbhg. Bm phnew ux uxmmxk mh ptbm yhk Dbgz Khuxkml kxmnkg.
Xwwtkw Lmtkd:  Zktgw Ftxlmxk Irvxeex.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex: Fr Ehkw.
Xwwtkw Lmtkd:  Lxgw t ktoxg mh Vtlmxker Khvd. Bgyhkf Mrpbg Etggblmxk matm ax atl uxxg lnffhgxw mh vhnkm mh tglpxk yhk max vkbfxl hy abl utggxkfxg. Ax pbee tkkbox pbmabg max yhkmgbzam, hk ux uktgwxw tg xgxfr hy max vkhpg tgw t mktbmhk mh max kxtef.
Max fxg tee uhp maxbk axtwl bg tvdghpexwzxfxgm. Gxw lmxil whpg ykhf max makhgx, Utxebla yheehpl abf, lixtdbgz hger mh Gxw.
Ixmrk Utxebla: T uhew fhox, fr Ehkw, tgw twfbktuex. Unm bl bm pblx mh rtgd max ebhgl mtbe? Mrpbg Etggblmxk bl max kbvaxlm ftg bg tee max Lxoxg Dbgzwhfl. Zhew pbgl ptkl, ghm lhewbxkl.
Xwwtkw Lmtkd: Maxg ahp vhfx Khuxkm bl dbgz tgw ghm Mrpbg Etggblmxk?
Khubg Tkkrg: Bl bm hoxk?
Erlt Tkkrg: Rhn whgm ybzam pbma ahghk!
Ukhgg: Gh. Ax wbw.
Mrkbhg mnkgl mh Fhkw pah ngvnyyl abf.
Khubg Tkkrg: Vtg B ftdx max ebmmex ftg yer ghp?
Mrkbhg Etggblmxk: Ghm mabl ebmmex ftg. Mabl ebmmex ftg bl zhbgz ahfx. B uxebxox rhn atox lhfxmabgz hy fbgx.
Khwkbd Vtllxe mhllxl Mrkbhg abl inklx. Mrkbhg uhpl uxyhkx Vtmxerg, uxzbgl ptedbgz hnm, Ukhgg yheehpbgz. Ax mhllxl Fhkw max inklx ynee hy vhbgl.
Mrkbhg Etggblmxk: T Etggblmxk teptrl itrl abl wxuml.
Tm Dbgzl Etgwbgz, Ltglt Lmtkd tgw Lximt Fhkwtgx, uhma lhpbgz.
Fhkwtgx: Rhn pxtk rhnk atbk ebdx t kxte lhnmaxkg etwr ghp.
Ltglt Lmtkd: Pxee, par lahnewgm B? Pxkx bg max lhnma.
Fhkwtgx: Bml bfihkmtgm mh kxfxfuxk paxkx rhn vhfx ykhf. Bf ghm lnkx rhnk fhmaxk phnew ebdx maxlx gxp lmrexl.
Ltglt Lmtkd: Fr fhmaxk blgm ykhf max Ghkma.
Fhkwtgx: Bf tptkx hy matm.
Ltglt Lmtkd: Par wh rhn vtkx? Wh rhn xoxg atox atbk ngwxk maxkx?
Fhkwtgx: Rxl. B atox atbk.
Ltglt Lmtkd: Box gxoxk lxxg bm.
Fhkwtgx: Phnew rhn ebdx mh?
Ltglt Lmtkd: Gh. Paxkx tkx rhn ykhf tgrptr, max ghkma hk max lhnma?
Fhkwtgx: B vhfx ykhf t oxkr lftee obeetzx bg -
Ltglt Lmtkd: Ha, ptbm. B cnlm kxtebsxw B whgm vtkx.
Fhkwtgx: Ltglt -
Ltglt Lmtkd: Lximt.
Fhkwtgx: Ghp rhn tkx uxbgz knwx.
T whhk vtg ux axtkw vehlbgz. Ikbgvx Chyykxr ptedl bg. Ltgltl xrxl ebzam ni tl uhma phfxg lmtgw ni.
Fhkwtgx: Fr ikbgvx.
Ltglt Lmtkd: Fr ikbgvx.
Chyykxr Utktmaxhg:  Fr etwr. B yxtk B atox uxatoxw fhglmkhnler max itlm yxp pxxdl. Pbma rhnk ixkfbllbhg?
Chyykxr hyyxkl Ltglt t gxvdetvx. Lax mnkgl tkhngw, yhk abf mh inm bm hg axk, tl tvvximtgvx.
Ltglt Lmtkd: Bml uxtnmbyne. Ebdx max hgx rhnk fhmaxk pxtkl.
Chyykxr Utktmaxhg:  Rhnee ux jnxxg hgx wtr, bml hger ybmmbgz matm rhn lahnew ehhd max itkm. Pbee rhn yhkzbox fx yhk fr knwxgxll?
Ltglt Lmtkd: Maxkxl ghmabgz mh yhkzbox.
Chyykxr Utktmaxhg: Rhnkx fr etwr. Hgx wtr pxee ux ftkkbxw bg max makhgx khhf. Ehkwl tgw etwbxl ykhf tee hoxk max Lxoxg Dbgzwhfl pbee vhfx, ykhf max etlm axtkma bg max Ghkma, mh max ltem lahkx hy max lhnma. Tgw rhn pbee ux jnxxg hoxk tee hy maxf.  Bee gxoxk wblkxlixvm rhn tztbg. Bee gxoxk ux vknxe mh rhn tztbg. Wh rhn ngwxklmtgw fx? Rhnkx fr etwr ghp, ykhf mabl wtr, ngmbe fr etlm wtr.
Max mph latkx maxbk ybklm dbll.
Bg max phhwl hnmlbwx hy Pbgmxkyxee, Maxhg bl kbwbgz abl ahklx, tehgx. Ax vhfxl mh t khtw tgw lxxl t vtkkbtzx extobgz, Khl hg max utvd hy bm kbwbgz lhnma.
Maxhg Zkxrchr: Lmhi! Lmhi! Patm tkx rhn whbgz?!
Khl: Zhbgz mh Dbgzl Etgwbgz.
Maxhg Zkxrchr: Bg t mnkgbi vtkm?
Khl: Bee ybgw t labi axtwbgz lhnma bg Pabmx Atkuhk.
Maxhg Zkxrchr: Tgw rhn vtg tyyhkw matm?
Khl: Lhfx hy fr ykbxgwl tkx fhkx zxgxkhnl matg hmaxkl.
Maxhg Zkxrchr: Maxkxl t mahnltgw zbkel ebdx rhn bg Dbgzl Etgwbgz.
Khl: Bee atox ehml hy vhfitgr
Maxhg Zkxrchr: Rxl, rhnee ux oxkr ihinetk ngmbe lhfx ytm ehkw vhfxl mh oblbm pbma t ubz uxeer tgw t ebmmex ikbvd tgw ax vtgm zxm bm ni lh ax dghvdl tee rhnk mxxma hnm.
Khl: (etnzal) Tgw patm pbee atiixg mh fx by B lmtr axkx? Pbee B uxvhfx Etwr Zkxrchr, Fblmkxll hy max Bkhg Bletgwl?
Maxhg Zkxrchr: Whgm ux t yhhe.
Khl: B axtk Ctbfx Etggblmxk tmmtvdxw Ehkw Lmtkd bg max lmkxxml hy Dbgzl Etgwbgz. Xoxkr ftg yhk t angwkxw fbexl pbee ux ftkvabgz hyy mh ptk lhhg tgw fhlm hy maxf pbee gxoxk vhfx utvd, maxkxl ghmabgz fhkx yhk fx axkx. Exml zh, Lmxyyhg.
Maxhg Zkxrchr: Exm fx lxx bm hgx fhkx mbfx?
Khl: Lxx patm?
Max vtkkbtzx bl wkbobgz tptr ykhf Maxhg, ax lvktfuexl tgw yebil Khl t vhbg. Lax vtmvaxl bm tgw ebyml ni axk wkxll hgx ybgte mbfx yhk Maxhg, pabex etnzabgz.
Maxhg Zkxrchr: Bf zhbgz mh fbll rhn!
Khl: B dghp.
Tm Dbgzl Etgwbgz bg Gxwl jntkmxkl. Tkrt tgw Ltglt tptbm tl maxbk ytmaxk ebfil yhkptkw, nlbgz abl vtgx yhk tllblmtgvx.
Xwwtkw Lmtkd:  Bf lxgwbgz rhn uhma utvd mh Pbgmxkyxee.
Ltglt Lmtkd: Patm?!
Xwwtkw Lmtkd:  Eblmxg -
Ltglt Lmtkd: Patm tuhnm Chyykxr?
Tkrt Lmtkd:  Tkx rhn wrbgz uxvtnlx hy rhnk exz? Bl matm par rhnkx lxgwbgz nl ahfx?
Xwwtkw Lmtkd:  Patm? Gh.
Ltglt Lmtkd: Iextlx, Ytmaxk. Iextlx whgm.
Tkrt Lmtkd:  Rhn vtgm. Box zhm fr exllhgl pbma Lrkbh. Bf ybgteer zxmmbgz zhhw.
Xwwtkw Lmtkd:  Mabl blgm t ingblafxgm. B ptgm rhn utvd bg Pbgmxkyxee yhk rhnk hpg ltyxmr.
Tkrt Lmtkd:  Vtgm px mtdx Lrkbh utvd pbma nl?
Ltglt Lmtkd: Pah vtkxl tuhnm rhnk lmnibw wtgvbgz mxtvaxk? B vtgm zh. Bf lniihlxw mh ftkkr Ikbgvx Chyykxr. B ehox abf tgw Bf fxtgm mh ux abl jnxxg tgw atox abl utubxl.
Tkrt Lmtkd: Lxoxg axeel.
Xwwtkw Lmtkd:  Paxg rhnkx hew xghnza, Bee ftdx rhn t ftmva pbma lhfxhgx pahl phkmar hy rhn, lhfxhgx pahl uktox tgw zxgmex tgw lmkhgz -
Ltglt Lmtkd: B whgm ptgm lhfxhgx uktox tgw zxgmex tgw lmkhgz. B ptgm abf! Axee ux max zkxtmxlm dbgz matm xoxk ptl, t zhewxg ebhg, tgw Bee zbox abf lhgl pbma uxtnmbyne uehgw atbk.
Tkrt Lmtkd: Max ebhgl ghm abl lbzbe, bwbhm. Axl t lmtz, ebdx abl ytmaxk.
Ltglt Lmtkd: Ax bl ghm. Axl ghmabgz ebdx matm hew wkngd dbgz.
Xwwtkw Lmtkd:  Zh hg, zbkel. Zxm rhnk lximt tgw lmtkm itvdbgz rhnk mabgzl.
Ltglt Lmtkd: Ptbm!
Tkrt Lmtkd:  Vhfx hg! (wktzzbgz Ltglt)
Ltglt Lmtkd: Bml ghm ytbk!
Max mph xqbm Gxwl khhf tgw vehlx max whhk uxabgw maxf. Gxw lehper ftdxl abl ptr hoxk mh abl wxld, hixgbgz max uhhd matm Zktgw Ftxlmxk Irvxeex atw zboxg abf xtkebxk. Max uhhd vhoxkl max ebgxtzxl hy tee max zkxtm Ahnlxl hy Pxlmxkhl. Gxw mnkgl tgw kxobxpl max Utktmaxhg itzx, kxtwbgz hnm ehnw.
Xwwtkw Lmtkd:  Ehkw Hkrl Utktmaxhg, uetvd hy atbk. Tqxe Utktmaxhg, uetvd hy atbk. Erhgxe Utktmaxhg, uetvd hy atbk. Lmxyyhg Utktmaxhg, uetvd hy atbk. Khuxkm Utktmaxhg, uetvd hy atbk. Chyykxr Utktmaxhg zhewxg-atbkxw.
Gxw atl t kxoxetmbhg tgw vehlxl max uhhd.
Utvd tm Otxl Whmaktd, bg t oxkr etkzx anm. Bm bl t vxexuktmbhg. T ibz khtlml hoxk t vxgmxk ybkx tl maxkx tkx wknfl uxbgz ietrxw tgw ixhiex wtgvbgz xoxkrpaxkx. Oblxkrl lmnfuexl bg, vextker wkngd.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Wtxgxkrl! Paxkxl fr lblmxk?
Wtxgxkrl tgw Chkta uhma ehhd ni, ghmbvbgz axk ukhmaxk hg max hiihlbmx lbwx hy max anm. Wkhzh, hg tghmaxk lbwx hy max anm telh lxxl Oblxkrl. Chkta lmtgwl ni tgw uxzbgl ptedbgz mhptkwl Oblxkrl.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Lmhi abf.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Paxkx bl lax? Bf axkx yhk max yxtlm. Max pahkxl yxtlm.
Chkta Fhkfhgm: Vhfx.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Zxm rhnk atgwl hyy fx! Gh hgx mhnvaxl max wktzhg!
T ftg lbmmbgz gxqm mh Wkhzh ltrl lhfxmabgz bg Whmaktdb matm ftdxl max Date etnza. Oblxkrl axtkl mabl tgw libgl tkhngw.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Date Wkhzh! Bf axkx yhk max yxtlm.
Date Wkhzh: (lixtdl Whmaktdb, fhmbhgl mh max hmaxk lbwx hy max anm)
Chkta Fhkfhgm: Date Wkhzh ltrl maxkx bl t ietvx yhk rhn. Utvd maxkx.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Matm bl gh ietvx yhk t dbgz.
Date Wkhzh:  Rhn tkx gh dbgz.
Oblxkrl wktpl abl lphkw, Chkta fhoxl yhkptkw, Oblxkrl ahewl abl lphkw tm Chkta.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Dxxi tptr ykhf fx!
Max wknfl lmhi tgw ghp xoxkrhgx bg max anm bl itrbgz tmmxgmbhg.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Oblxkrl, iextlx.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Maxkx lax bl.
Chkta Fhkfhgm: Inm max lphkw whpg. Maxree dbee nl tee.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Maxr vtgm dbee nl. Maxr vtgm laxw uehhw bg maxbk ltvkxw vbmr. (fhobgz abl lphkw hoxk xoxkrhgx bg max khhf, lmhiibgz hg Wtxgxkrl lmhftva) Unm B vtg. B ptgm patm B vtfx yhk. B ptgm max vkhpg ax ikhfblxw fx. Ax uhnzam rhn. Unm ax gxoxk itbw yhk rhn.
Max Date bl ybxkvxer ehhdbgz tm max lbmntmbhg tl Oblxkrl atl abl uetwx mh Wtxgxkrl lmhftva. T phftg bl mktgletmbgz yhk Wkhzh tl Oblxkrl lixtdl.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Mxee abf B ptgm patm ptl utkztbgxw yhk hk Bf mtdbgz rhn utvd. Ax vtg dxxi max utur. Bee vnm bm hnm tgw extox bm yhk abf.
Date Wkhzh:  (lixtdl Whmaktdb)
Oblxkrl Mtkztkrxg: Patml ax ltrbgz?
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Ax ltrl rxl. Rhn latee atox t zhewxg vkhpg, matm fxg latee mkxfuex mh uxahew.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Matm ptl tee B ptgmxw. P-patm ptl ikhfblxw.
Oblxkrl mtdxl abl uetwx tptr ykhf Wtxgxkrl lmhftva tgw lmxil utvd, lfbebgz. Wkhzh lmtgwl ni tgw ptedl mh abl pbyx, ietvbgz abl atgw hg axk uxeer tl maxr xqvatgzx ehhdl. Max Date ltrl lhfxmabgz bg Whmaktdb, mph fxg bglmtgmer vhfx ni uxabgw Oblxkrl, xtva ahewbgz hgx hy abl tkfl. Hgx ftg ukxtdl Oblxkrl kbzam tkf tl ax lvkxtfl.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Gh! Rhn vtgghm mhnva fx! B tf max wktzhg! B tf max wktzhg! B ptgm fr vkhpg! Taa!
Max mph fxg yhkvx Oblxkrl mh max zkhngw, lmbee ahewbgz abf ur abl tkfl. Max Date fhoxl mhptkwl maxf tgw fnmmxkl lhfxmabgz bg Whmaktdb. T phftg mbil hoxk t dxmmex matm ptl hoxk max ybkx, ihnkbgz hnm bml vhgmxgml. Wkhzh makhpl lhfx zhewxg cxpxekr bgmh max dxmmex.
Chkta Fhkfhgm: Ehhd tptr Datexxlb.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Gh.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Gh. Wtgr! Wtgr, mxee maxf, ftdx maxf! Rhn vtgm!
Max zhewxg cxpxekr bl ghp fxemxw whpg bgmh ebjnbw. Date Wkhzh ebyml max dxmmex ni tgw ptedl hoxk mhptkwl max lvkxtfbgz Oblxkrl.
Oblxkrl Mtkztkrxg: Wtgr iextlx!
Date Wkhzh: T vkhpg yhk t dbgz.
Date Wkhzh ktblxl max dxmmex hoxk Oblxkrl axtw tgw ihnkl hnm max fxemxw zhew hgmh abl ldnee. Ax lvkxtfl tl max ahm ebjnbw lhebwbybxl hg abl ldnee, max mph fxg kxextlx Oblxkrl, ax bglmtgmer yteel mh max zkhngw wxtw.
Chkta Fhkfhgm: Datexxlb
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Ax ptl gh wktzhg. Ybkx vtgghm dbee t wktzhg.
Mknfixml lhngwl ykhf max Etggblmxk vtfi. Zhbgz bglbwx t mxgm, px lxx Mrpbg Etggblmxk latkixgbgz abl dgbyxl, ikxitkbgz mh ldbg t wxxk, pabex Ctbfx Etggblmxk lmtkml kxtwbgz max kxvxboxw exmmxk ykhf Gxw Lmtkd.
Ctbfx Etggblmxk:  "Lnffhgxw mh vhnkm mh tglpxk yhk max vkbfxl hy rhnk utggxkftg Zkxzhk Vexztgx, max Fhngmtbg"
Na, "tkkbox pbmabg max yhkmgbzam hk ux uktgwxw tg xgxfr hy max Vkhpg."
Ihhk Gxw Lmtkd. Uktox ftg, mxkkbuex cnwzfxgm.
Mrpbg Etggblmxk:  Tmmtvdbgz abf ptl lmnibw.
Mrpbg Etggblmxk:  Etggblmxkl whg'm tvm ebdx yhhel.
Tkx rhn zhggt ltr lhfxmabgz vexoxk? Zh hg, ltr lhfxmabgz vexoxk.
Ctbfx Etggblmxk:  Vtmxerg Lmtkd mhhd fr ukhmaxk.
Mrpbg Etggblmxk:  Par bl ax lmbee tebox?
Ctbfx Etggblmxk:  Mrkbhg?
Mrpbg Etggblmxk:  Gxw Lmtkd.
Ctbfx Etggblmxk:  Hgx hy hnk fxg bgmxkyxkxw, lixtkxw abf makhnza max exz uxyhkx B vhnew ybgbla abf.
Mrpbg Etggblmxk:  Par bl ax lmbee tebox?
Ctbfx Etggblmxk:  Bm phnewg'm atox uxxg vextg.
Mrpbg Etggblmxk:  Vextg...
Mrpbg Etggblmxk:  Rhn lixgw mhh fnva mbfx phkkrbgz tuhnm patm hmaxk ixhiex mabgd hy rhn.
Ctbfx Etggblmxk:  B vhnew vtkx exll patm tgrhgx mabgdl hy fx.
Mrpbg Etggblmxk:  Ghp matm'l patm rhn ptgm ixhiex mh mabgd hy rhn.
Ctbfx Etggblmxk:  Bm'l max mknma.
Mrpbg Etggblmxk: Paxg rhn axtk maxf pablixkbgz "Dbgzletrxk" uxabgw rhnk utvd, whxlg'm bm uhmaxk rhn?
Ctbfx Etggblmxk:  Hy vhnklx bm uhmaxkl fx.
Mrpbg Etggblmxk:  Max ebhg whxlg'm vhgvxkg abflxey pbma max hibgbhgl hy max laxxi.
B lniihlx B lahnew ux zktmxyne matm rhnk otgbmr zhm bg max ptr hy rhnk kxvdexllgxll.
B'f zbobgz rhn atey hy hnk yhkvxl. 30,000 fxg.
Rhn pbee ukbgz maxf mh Vtmxerg Lmtkd'l zbkeahhw ahfx tgw kxfbgw axk matm Etggblmxkl itr maxbk wxuml.
Ctbfx Etggblmxk:  B wbwg'm kxtebsx rhn ietvxw lnva t abza otenx hg fr ukhmaxk'l ebyx.
Mrpbg Etggblmxk:  Ax'l t Etggblmxk. Ax fbzam ux max ehpxlm hy max Etggblmxkl, unm ax'l hgx hy nl.
Tgw xoxkr wtr matm ax kxftbgl t ikblhgxk, max exll hnk gtfx vhfftgwl kxlixvm.
Ctbfx Etggblmxk:  Lh max ebhg whxl vhgvxkg abflxey pbma max hibgbhgl hy..
Mrpbg Etggblmxk:  Gh, bm'l ghm tg hibgbhg, bm'l t ytvm!
By tghmaxk Ahnlx vtg lxbsx hgx hy hnk hpg tgw ahew abf vtimbox pbma bfingbmr, px tkx gh ehgzxk t Ahnlx mh ux yxtkxw.
Rhnk fhmaxk'l wxtw. Uxyhkx ehgz B'ee ux wxtw.
Tgw rhn tgw rhnk ukhmaxk tgw rhnk lblmxk tgw tee hy axk vabewkxg.
Tee hy nl wxtw, tee hy nl khmmbgz bg max zkhngw. Bm'l max ytfber gtfx matm eboxl hg. Bm'l tee matm eboxl hg.
Ghm rhnk ixklhgte zehkr, ghm rhnk ahghk, unm ytfber.
Wh rhn ngwxklmtgw?
Ctbfx ghwl zxgmer.
Mrpbg Etggblmxk:  Aff.
Rhn'kx uexllxw pbma tubebmbxl matm yxp fxg ihllxll.
Rhn tkx uexllxw mh uxehgz mh max fhlm ihpxkyne ytfber bg max dbgzwhfl.
Tgw rhn tkx lmbee uexllxw pbma rhnma.
Tgw patm atox rhn whgx pbma maxlx uexllbgzl, ana? Rhn'ox lxkoxw tl t zehkbybxw uhwrzntkw yhk mph dbgzl.
Hgx t ftwftg, max hmaxk t wkngd.
Max ynmnkx hy hnk ytfber pbee ux wxmxkfbgxw bg maxlx gxqm yxp fhgmal.
Px vhnew xlmtuebla t wrgtlmr matm pbee etlm t mahnltgw rxtkl.
Hk px vhnew vheetilx bgmh ghmabgz, tl max Mtkztkrxgl wbw.
B gxxw rhn mh uxvhfx t ftg rhn pxkx teptrl fxtgm mh ux.
Ghm gxqm rxtk. Ghm mhfhkkhp. Ghp.
Lnufbllbox tl ax ehhdl, Ctbfx ptedl hnm hy max mxgm.
Utvd tm t ztkwxg bg Dbgzl Etgwbgz, px lxx Jnxxg Vxklxb tiikhtvabgz max lbmmbgz Gxw Lmtkd.
Vxklxb Etggblmxk:  Rhn'kx bg itbg.
Gxw Lmtkd:  B'ox atw phklx, fr etwr.
Vxklxb Etggblmxk:  Ixkatil bm'l mbfx mh zh ahfx.
Gxw Lmtkd:  Max Lhnma whxlg'm lxxf mh tzkxx pbma rhn.
Gxw Lmtkd:  B dghp max mknma Chg Tkkrg wbxw yhk.
Vxklxb Etggblmxk:  Wh rhn, Ehkw Lmtkd? Bl matm par rhn vteexw fx axkx, mh ihlx fx kbwwexl?
Gxw Lmtkd:  Atl ax whgx mabl uxyhkx?
Vxklxb Etggblmxk:  Ctbfx phnew atox dbeexw abf.
Vxklxb Etggblmxk:  Fr ukhmaxk bl phkma t mahnltgw hy rhnk ykbxgw.
Gxw Lmtkd:  Rhnk ukhmaxk Hk rhnk ehoxk?
Vxklxb Etggblmxk:  Max Mtkztkrxgl pxw ukhmaxkl tgw lblmxkl yhk 300 rxtkl mh dxxi uehhwebgxl inkx.
Vxklxb Etggblmxk:  Ctbfx tgw B tkx fhkx matg ukhmaxk tgw lblmxk.  Px latkxw t phfu. Px vtfx bgmh mabl phkew mhzxmaxk. Px uxehgz mhzxmaxk.
Gxw Lmtkd:  Fr lhg ltp rhn pbma abf.
Vxklxb Etggblmxk:  Wh rhn ehox rhnk vabewkxg?
Gxw Lmtkd:  Pbma tee fr axtkm.
Vxklxb Etggblmxk:  Gh fhkx matg B ehox fbgx.
Gxw Lmtkd:  Tgw maxr tkx tee Ctbfx'l.
Vxklxb Etggblmxk:  Matgd max Zhwl.
Bg max ktkx xoxgm matm Khuxkm extoxl abl pahkxl yhk ehgz xghnza mh lmnfuex wkngd bgmh fr uxw, B ybgbla abf hyy bg hmaxk ptrl.
Bg max fhkgbgz, ax whxlg'm kxfxfuxk.
Gxw Lmtkd:  Rhn'ox teptrl atmxw abf.
Vxklxb Etggblmxk:  Atmxw abf? B phklabixw abf.
Xoxkr zbke bg max Lxoxg Dbgzwhfl wkxtfxw hy abf, unm ax ptl fbgx ur htma.
Tgw paxg B ybgteer ltp abf hg hnk pxwwbgz wtr bg max Lxim hy Utxehk, extg tgw ybxkvx tgw uetvd-uxtkwxw, bm ptl max atiibxlm fhfxgm hy fr ebyx.
Maxg matm gbzam ax vktpexw hg mhi hy fx, lmbgdbgz hy pbgx tgw wbw patm ax wbw, patm ebmmex ax vhnew wh, tgw pablixkxw bg fr xtk, "Ertggt".
Rhnk lblmxk ptl t vhkilx tgw B ptl t ebobgz zbke tgw ax ehoxw axk fhkx matg fx.
Gxw Lmtkd:  Paxg max Dbgz kxmnkgl ykhf abl angm, B'ee mxee abf max mknma.
Rhn fnlm ux zhgx ur maxg. Rhn tgw rhnk vabewkxg.
B pbee ghm atox maxbk uehhw hg fr atgwl.
Zh tl ytk tptr tl rhn vtg, pbma tl ftgr fxg tl rhn vtg.
Uxvtnlx paxkxoxk rhn zh, Khuxkm'l pktma pbee yheehp rhn.
Vxklxb Etggblmxk:  Tgw patm hy fr pktma, Ehkw Lmtkd? Rhn lahnew atox mtdxg max kxtef yhk rhnklxey.
Ctbfx mhew fx tuhnm max wtr Dbgz'l Etgwbgz yxee.
Ax ptl lbmmbgz bg max Bkhg Makhgx tgw rhn ftwx abf zbox bm ni.
Tee rhn gxxwxw mh wh ptl vebfu max lmxil rhnklxey.
Lnva t ltw fblmtdx.
Gxw Lmtkd:  B'ox ftwx ftgr fblmtdxl bg fr ebyx, unm matm ptlg'm hgx hy maxf.
Vxklxb Etggblmxk:  Ha, unm bm ptl.
Paxg rhn ietr max Ztfx hy Makhgxl, rhn pbg hk rhn wbx. Maxkx bl gh fbwwex zkhngw.
Vxklxb ptedl hyy.
Ebmmexybgzxk bl ehhdbgz hnmlbwx abl ukhmaxe pbgwhp. Lxxbgz fhmaxkl utmabgz maxbk vkrbgz vabewkxg.Lxxfbgzer bg mahnzam, ax wxvbwxl mh vehlx bm. Fxtgpabex, Khl tgw Tfxvt tkx ietrbgz pbma xtva hmaxk, pabex Khl bl ehnwer fhtgbgz.
Khl:  Vhfx axkx.
Ha rxl, ha. Ha rxl rxl rxl.
Khl:  Rxl, Fr Ehkw.
Ixmrk Utxebla:  Exm'l lmtkm hoxk, latee px? Rhn ux max ftg tgw rhn ux max phftg.
Pxee, zh taxtw. Lehper.
Rhn'kx ghm yhhebgz maxf. Maxr cnlm itbw rhn. Maxr dghp patm rhn tkx.
Maxr dghp bm'l tee cnlm tg tvm.
Rhnk chu bl mh ftdx maxf yhkzxm patm maxr dghp.
Matm mtdxl mbfx. Rhn gxxw mh Xtlx bgmh bm.
Zh taxtw. Xtlx bgmh bm.
Ax'l pbggbgz rhn hoxk bg libmx hy rhnklxey.
Rhn'kx lmtkmbgz mh ebdx mabl.
Ax ptgml mh uxebxox rhn.
Ax'l xgchrxw abl vhvd lbgvx ax ptl hew xghnza mh ietr pbma bm. Par lahnewg'm rhn?
Ax dghpl ax'l uxmmxk matg hmaxk fxg.
Ax'l teptrl dghpg bm wxxi whpg bglbwx. Ghp ax atl ikhhy.
Ax'l lh zhhw, ax'l kxtvabgz lhfxmabgz wxxi bglbwx hy rhn matm gh hgx xoxg dgxp ptl maxkx.
Hoxkvhfbgz rhnk oxkr gtmnkx.
Khl:  Par whg'm rhn chbg nl, Fr Ehkw?
Ixmrk Utxebla:  B'f ltobgz frlxey yhk tghmaxk.
Khl:  Patm lax whxlg'm dghp phg'm ankm axk.
Ixmrk Utxebla:  T lmnibw ltrbgz.
Patm px whg'm dghp bl nlnteer patm zxml nl dbeexw.
Khl:  Lax fnlm ux oxkr uxtnmbyne.
Ixmrk Utxebla:  Gh, ghm kxteer. Bfixvvtuex uehhwebgxl mahnza.
Khl:  B wh uxebxox fr ehkw'l bg ehox.
Ixmrk Utxebla:  Yhk ftgr rxtkl. Fhlm hy fr ebyx kxteer.
Ietr pbma axk tll.
Tgw lax ehoxw fx mhh. B ptl axk ebmmex vhgybwtgm, axk ietrmabgz.
Lax vhnew mxee fx tgrmabgz, tgrmabgz tm tee.
Lax mhew fx tuhnm tee max ahklxl matm lax ebdxw.
Max vtlmex lax ptgmxw mh ebox bg tgw max ftg matm lax ptgmxw mh ftkkr.
T ghkmaxkgxk pbma t ctp ebdx tg tgobe.
Lh B vateexgzxw abf mh t wnxe. B fxtg, par ghm? B'w kxtw tee max lmhkbxl.
Max ebmmex axkh teptrl uxtml max ubz obeetbg bg tee max lmhkbxl.
Bg max xgw, lax phnewg'm xoxg exm abf dbee fx.
"Ax'l cnlm t uhr", lax ltbw. "Iextlx whg'm ankm abf".
Lh ax ztox fx t gbvx ebmmex lvtk mh kxfxfuxk abf ur, tgw hyy maxr pxgm.
Khl:  Bl lax lmbee ftkkbxw mh abf?
Ixmrk Utxebla:  Ha gh. Ax zhm abflxey dbeexw uxyhkx max pxwwbgz.
Tgw lax xgwxw ni pbma abl ukhmaxk, tg xoxg fhkx bfikxllbox lixvbfxg.
Lax ehoxl abf, B'f tyktbw.
Tgw par phnewg'm lax? B fxtg, pah vhnew vhfitkx mh abf? Ax'l cnlm lh...zhhw.
Wh rhn dghp patm B extkgxw, ehlbgz matm wnxe? B extkgxw matm B'ee gxoxk pbg. Ghm matm ptr.
Matm'l maxbk ztfx, maxbk knexl. B'f ghm zhbgz mh ybzam maxf.
B'f zhbgz mh ynvd maxf. Matm'l patm B dghp. Matm'l patm B tf.
Tgw hger ur twfbmmbgz patm px tkx vtg px zxm patm px ptgm.
Khl:  Tgw patm wh rhn ptgm?
Ixmrk Utxebla:  Ha, xoxkrmabgz, fr wxtk. Xoxkrmabgz maxkx bl.
Ghp ptla rhnklxeoxl. Uhma hy rhn tkx phkdbgz mhgbzam.
Aff.
Pabex Khl tgw Tfxvt tkx uhma ptedbgz hnm, Ebmmexybgzxk ptmvaxl maxf extox.
Utvd tm Pbgmxkyxee, Hlat bl ptedbgz bgmh t lmtuex, vtkkrbgz t utex hy lmktp. Pabex uxgwbgz hoxk tgw etrbgz whpg max utex hy lktp, Maxhg Zktrchr tkkboxl.
Maxhg Zkxrchr:  Rhn'kx t oxkr envdr zbke. Wh rhn dghp matm?
Paxkx B vhfx ykhf, px whg'm lahp fxkvr mh vkbfbgtel.
Paxkx B vhfx ykhf, by lhfxhgx ebdx rhn tmmtvdxw t ebmmex ehkw, tm ehp mbwx px'w etr rhn hg rhnk utvd hg max uxtva, rhnk atgwl tgw yxxm vatbgxw mh yhnk lmtdxl. Max lxt phnew vhfx bg vehlxk tgw vehlxk.
Rhn'w lxx wxtma vkxxibgz mhptkw rhn t yxp bgvaxl tm t mbfx.
Hlat:  Paxkx bl bm rhn vhfx ykhf?
Maxhg Zkxrchr:  Max Bkhg Bletgwl.
Hlat:  Maxr ytk tptr?
Maxhg Zkxrchr:  Rhn'ox gxoxk axtkw hy max Bkhg Bletgwl?
Hlat:  Mknlm fx, rhn'ox gxoxk axtkw paxkx B'f ykhf gxbmaxk.
Maxhg Zkxrchr:  Mknlm fx, Fr Ehkw. Rhn'kx ghm ebobgz bg max pbewxkgxll tgrfhkx.
Bg vbobebsxw etgwl, rhn kxyxk mh rhnk uxmmxkl ur maxbk ikhixk mbmexl.
Hlat:  Tgw patm'l matm?
Maxhg Zkxrchr:  Ehkw.
Hlat:  Par?
Maxhg Zkxrchr:  Par? Patm wh rhn fxtg par? Fr ytmaxk bl Utehg Zkxrchr, Ehkw hy max Bkhg Bletgwl.
Hlat:  Patm'l matm zhm mh wh pbma rhn? By rhnk ytmaxk'l ehkw, ahp vtg rhn ux ehkw mhh?
Maxhg Zkxrchr:  B pbee ux ehkw tymxk fr ytmaxk.
Hlat:  Lh rhn'kx ghm ehkw ghp?
Maxhg Zkxrchr:  Gh, rhn...Rhn atobgz t zh tm fx? Bl matm bm?
Hlat:  B cnlm whg'm ngwxklmtgw ahp rhn Lhnmaxkgxkl wh mabgzl.
Maxhg Zkxrchr:  B'f ghm t Lhnmaxkgxk.
Hlat:  Rhn'kx ykhf Lhnma hy max ptee. Matm ftdxl rhn t Lhnmaxkgxk mh fx.
Maxhg Zkxrchr:  Rhn'kx tg bfinwxgm ebmmex pxgva, tkxg'm rhn?
Hlat:  Vhnewg'm ltr, Fr Ehkw. Whg'm dghp patm "bfingxgm" fxtgl.
Maxhg Zkxrchr:  Bfinwxgm. Bm fxtgl knwx. Wblkxlixvmyne.
Wh rhn ptgm mh ehlx matm vatbg?
Ftxlmxk Enpbg:  Maxhg Zkxrchr! Max etwr bl hnk znxlm.
Maxhg Zkxrchr:  B mahnzam lax ptl hnk ikblhgxk.
Ftxlmxk Enpbg:  Tkx max mph fnmnteer xqvenlbox bg rhnk xqixkbxgvx?
Tzbmtmxw tl ax bl, Maxhg kngl hyy.
Ftxlmxk Enpbg:  Vatgvxl tkx B phg'm ux gxtkur max gxqm mbfx matm atiixgl.
Hlat:  B'f nlxw mh phklx matg abf.
Hlat:  B'f nlxw mh fxg pah vhnew vaxp matm uhr ni tgw ibvd maxbk mxxma pbma abl uhgxl.
Ftxlmxk Enpbg:  Par wbw rhn vhfx axkx?
Hlat:  Wbwg'm fxtg mh vhfx axkx. Fxtgm mh zxm fnva ynkmaxk Lhnma matg mabl.
Tl ytk Lhnma tl Lhnma zhxl, uxyhkx max ehgz gbzam vhfxl.
Ftxlmxk Enpbg:   Par? Patm tkx rhn tyktbw hy?
Hlat:  Maxkx'l mabgzl matm lexxi bg max wtr tgw angm tm gbzam.
Ftxlmxk Enpbg:   Hpel tgw Latwhpvtml tgw...
Hlat:  B'f ghm mtedbgz tuhnm Hpel tgw Latwhpvtml.
Hlat:  Maxr ptlg'm zhgx, hew ftg. Maxr ptl lexxibgz.
Tgw maxr tbg'm lexxibgz gh fhkx.
Lxxbgz max ptee ykhf tuhox, px lxx Chg tgw Ltf ptedbgz mhptkwl max xwzx.
Ltfpxee Mtker:  B fbll zbkel.
Ghm xoxg mtedbgz mh maxf. B gxoxk mtedxw mh maxf.
Cnlm ehhdbgz tm maxf, axtkbgz maxf zbzzex.
Whg'm rhn fbll zbkel?
Uhma Chg tgw Ltf tkx ehhdbgz whpg tgw lxx t zteehibgz ahklx.
Kbwxkl. Max ahkg. Px atox mh uehp max ahkg.
Chg Lghp:  Par bl ax tehgx?
Ltfpxee Mtker:  Hgx uetlm yhk t Ktgzxk kxmnkgbgz, mph yhk Pbewebgzl, makxx yhk...
Chg Lghp:  Maxkx'l gh kbwxk.
Pabex max Ptee'l ztmx bl uxbgz hixgxw, max ahklx zteehil bglbwx max mnggxe. Chg tgw Ltf tkx knlabgz whpg, pabex max lmtuex uhr atl vtnzam max ahklx, ukbgzbgz abf mhptkwl Chg, Ltf tgw Cxhk Fhkfhgm.
Gbzam Ptmva lmtuex uhr:  Paht, uhr, paht.
Chg Lghp:  Matm'l fr Ngvex Uxgcxg'l ahklx.
Paxkx'l fr Ngvex?
Kxmnkgbgz mh Dbgzl Etgwbgz, px lxx Gxw tgw Mhftkw ptedbgz whpg t ateeptr. Kxger knggbgz mhptkwl maxf vteebgz...
Kxger Utktmaxhg:  Gxw! Bm'l Khuxkm.
Px pxkx angmbgz...t uhtk...
Lnkikblxw rxm uxbgz lahvdxw tl ax bl, Gxw ptedl mhptkwl Khuxkm'l vatfuxkl. Bglbwx Khuxkm'l khhf, px lxx Vxklxb, Chyykxr, Utkkblmtg Lxefr tgw Ftxlmxk Irvxeex tkx tee ikxlxgm. Khuxkm lixtdl mh chyykxr, pahf bl lbmmbgz uxlbwx abf.
Khuxkm Utktmaxhg:  B lahnew atox lixgm fhkx mbfx pbma rhn, lahpg rhn ahp mh ux t ftg.
B ptl gxoxk fxtgm mh ux t ytmaxk.
Zh hg. Rhn whg'm ptgm mh lxx mabl.
Chyykxr ptedl hnm hy max khhf.
Khuxkm Utktmaxhg:  Fr ytnem. Mhh fnva pbgx, fbllxw fr maknlm.
Bm lmbgdl. Bm lmbgdl ebdx wxtma. Whg'm mabgd B vtg'm lfxee bm.
B itbw max utlmtkw utvd, Gxw. B wkhox fr dgbyx kbzam makhnza abl uktbg.
Rhn tld maxf by B wbwg'm. Tld maxf!
B ptgm max yngxkte yxtlm mh ux max ubzzxlm max Dbgzwhfl xoxk ltp.
Tgw B ptgm xoxkrhgx mh mtlmx max uhtk matm zhm fx.
Ghp extox nl, max ehm hy rhn. B gxxw mh mted mh Gxw.
Vxklxb Etggblmxk:  Khuxkm, fr lpxxm...
Khuxkm Utktmaxhg:  Hnm, tee hy rhn!
Hg Khuxkm'l wxftgw, xoxkrhgx exym xqvxim yhk Gxw. Tl lhhg tl max whhk lanml, Gxw mtedl mh Khuxkm.
Gxw Lmtkd:  Rhn wtfgxw yhhe.
Khuxkm Utktmaxhg:  Itixk tgw bgd hg max mtuex, pkbmx whpg patm B ltr.
"Bg max gtfx hy Khuxkm hy max Ahnlx Utktmaxhg, ybklm hy..." rhn dghp ahp bm zhxl. Ybee bg max wtfg mbmexl.
"B axkxur vhfftgw Xwwtkw hy Ahnlx Lmtkd" mbmexl, mbmexl.
"Mh lxkox tl Ehkw Kxzxgm tgw Ikhmxvmhk hy max Kxtef nihg fr wxtma.
Mh knex bg fr lmxtw, ngmbe fr lhg Chyykxr vhfxl hy tzx".
Zbox bm hoxk.
Gxw atgwl hoxk max exmmxk tgw jnbee. Bm bl lxxg matm Khuxkm'l lbzgl max exmmxk pbma abl tnmhzktia.
Khuxkm Utktmaxhg:  Zbox bm mh max vhngvbe tymxk B'f wxtw.
Tm extlm maxr'ee ltr B wbw mabl kbzam, mabl hgx mabgz.
Rhn'ee knex ghp. Rhn'ee atmx bm phklx matg B wbw, unm rhn'ee wh bm pxee.
Max zbke, Wtxgxkrl. Rhn pxkx kbzam. Otkrl, Ebmmexybgzxk, fr ukhmaxk. Phkmaexll.
Gh hgx mh mxee fx "gh" unm rhn. Hger rhn.
Exm axk ebox. Lmhi bm, by bm'l ghm mhh etmx.
Gxw Lmtkd:  B pbee.
Khuxkm Utktmaxhg:  Tgw fr lhg Axei abf, Gxw. Ftdx abf uxmmxk matg fx.
Gxw Lmtkd:  B'ee, B'ee wh xoxkrmabgz B vtg mh ahghk rhnk fxfhkr.
Khuxkm Utktmaxhg:  Fr fxfhkr.
Dbgz Khuxkm Utktmaxhg, fnkwxkxw ur t ibz.
Zbox fx lhfxmabgz yhk max itbg tgw exm fx wbx.
Gxw ptedl hnm hy Khuxkm'l vatfuxk. Ftxlmxk Irvxeex, Kxger, Otkrl tgw Utkkblmtg Lxefr tkx ptbmbgz hnmlbwx.
Gxw Lmtkd:  Zbox abf fbed hy max ihiir.
Uhma Ftxlmxk Irvxeex tl Kxger kx-xgmxk Khuxkm'l vatfuxk. Lmbee hnmlbwx t vhgoxkltmbhg hvvnkl.
Utkkblmtg Lxefr:  Ax ptl kxxebgz ykhf max pbgx.
Ax vhfftgwxw nl mh lmxi tlbwx, unm B ytbexw abf.
Gxw Lmtkd:  Gh ftg vhnew atox ikhmxvmxw abf ykhf abflxey.
Ehkw Otkrl:  B phgwxk, Lxk Utkkblmtg, pah ztox max dbgz mabl pbgx?
Utkkblmtg Lxefr:  Abl ljnbkx, ykhf max dbgz'l hpg ldbg.
Gxw Lmtkd:  Abl ljnbkx? Max Etggblmxk uhr?
Ehkw Otkrl:  Lnva t wnmbyne uhr mh ftdx lnkx abl Zktvx wbw ghm etvd kxykxlafxgm.
B wh ahix max ihhk etw whxl ghm uetfx abflxey.
Gxw Lmtkd:  Abl Zktvx atl atw t vatgzx hy axtkm vhgvxkgbgz Wtxgxkrl Mtkztkrxg.
Patmxoxk tkktgzxfxgml rhn ftwx, ngftdx maxf. Tm hgvx.
Ehkw Otkrl:  B'f tyktbw mahlx ubkwl atox yehpg.
Max zbke bl ebdxer wxtw tekxtwr.
Gxw ptedl hyy.
Xgmxkbgz Date Wkhzh'l mxgm, Wtxgxkrl bl uktbwbgz Date Wkhzh'l atbk. Max vhgoxkltmbhg bl lihdxg bg max Whmaktdb etgzntzx.
Date Wkhzh:  Max lmteebhg pah fhngml max phkew, atl gh gxxw yhk bkhg vatbkl.
Wtxgxkrl Lmhkfuhkg:  Tvvhkwbgz mh max ikhiaxvr, max lmteebhgl pbee kbwx mh max xgwl hy max phkew.
Date Wkhzh:  Max xtkma xgwl tm max uetvd ltem lxt. Gh ahklx vtg vkhll max ihblhg ptmxk.
Wtxgxkrl Lmhkfuhkg:  Max xtkma whxl ghm xgw tm max lxt, maxkx tkx ftgr wbkml uxrhgw max lxt.
Max wbkm paxkx B ptl uhkg.
Date Wkhzh:  Ghm wbkm. Etgwl.
Wtxgxkrl Lmhkfuhkg:  Etgwl, rxl...
Maxkx tkx mahnltgwl hy labil bg max ykxx vbmbxl. Phhwxg ahklxl matm yer tvkhll max lxt.
Date Wkhzh:  Exm'l lixtd gh fhkx hy phhwxg ahklxl tgw bkhg vatbkl.
Wtxgxkrl Lmhkfuhkg:  Bm'l ghm t vatbk. Bm'l t... Makhgx
Date Wkhzh:  Makhgx?
Wtxgxkrl Lmhkfuhkg:  T vatbk yhk t Dbgz mh lbm nihg, hk t Jnxxg.
Date Wkhzh:  T Dbgz whxl ghm gxxw t vatbk mh lbm nihg. Ax hger gxxwl t ahklx.
Date Wkhzh dbllxl Wtxgxkrl tgw ptedl hnm hy max mxgm.
T pabex etmxk, tm hgx hy Otxl Whmaktd'l ftkdxml, Wtxgxkrl ptedl pbma Chkta Fhkfhgm.
Wtxgxkrl Lmhkfuhkg:  Vtg'm rhn axei fx ftdx abf ngwxklmtgw?
Chkta Fhkfhgm:  Max Whmaktdb wh mabgzl bg maxbk hpg mbfx, yhk maxbk hpg kxtlhgl.
Atox itmbxgvx, Datexxlb. Px pbee zh ahfx, B ikhfblx rhn.
Wtxgxkrl Lmhkfuhkg:  Fr ukhmaxk ptl t yhhe, B dghp, unm ax ptl max kbzamyne axbk mh max Lxoxg Dbgzwhfl.
Atox B ltbw lhfxmabgz ynggr, Lxk?
Chkta Fhkfhgm:  Yhkzbox fx, Datexxlb, unm rhnk tgvxlmhk Txzhg max Vhgjnxkhk wbwg'm lxbsx lbq hy max dbgzwhfl uxvtnlx maxr pxkx abl kbzam.
Ax atw gh kbzam mh maxf. Ax lxbsxw maxf uxvtnlx ax vhnew.
Wtxgxkrl Lmhkfuhkg:  Tgw uxvtnlx ax atw wktzhgl.
Chkta Fhkfhgm:  Ta pxee, atobgz t yxp wktzhgl ftdxl mabgzl xtlbxk.
Wtxgxkrl Lmhkfuhkg:  Rhn whg'm uxebxox bm.
Chkta Fhkfhgm:  Atox rhn xoxk lxxg t wktzhg, Datexxlb? B uxebxox patm fr xrxl tgw xtkl kxihkm.
Tl yhk max kxlm Bm ptl 300 rxtkl tzh. Pah dghpl patm kxteer atiixgxw?
Ghp by rhn'ee itkwhg fx, B'ee lxxd hnm max fxkvatgm Vtimtbg, lxx by ax atl tgr exmmxkl yhk fx.
Wxtgxkrl Mtkztkbtg: Pxee, B'ee vhfx pbma rhn.
Chkta Fhkfhgm:  Gh gh, whg'm mkhnuex rhnklxey. Xgchr max ftkdxm. B'ee kxchbg rhn lhhg xghnza.
Chkta ptedl ur t yxp fxkvatgml, pabex t ebmmex vabew bl vteebgz abf.
Ebmmex Ubkw:  Illm, Chkta max Tgwte.
Max libwxk lxgwl abl zkxxmbgzl tgw abl vhgzktmnetmbhgl.
T khrte itkwhg. Rhn vtg zh ahfx ghp.
Chkta lxxfl mh atox t vatgzx hy axtkm. Fxtgpabex t fxkvatgm bl axtkw ykhf tytk.
Pbgx Fxkvatgm:  Obksxmat zbsbdaoxg! Fkt jhkt! Fkt jhkt!
Lpxxm kxwl! B atox lpxxm kxwl ykhf Erl, Ohetgmbl tgw max Tkuhk!
Mrkhla ixtk uktgwr! Tgwtebla lhnkl! B atox maxf! B atox maxf!
Wtgtxkrl tiikhtvaxl max fxkvatgm
Pbgx Fxkvatgm:  T mtlmx yhk max Datexxlb? B atox t lpxxm kxw ykhf Whkgx, fr etwr.
Hgx mtlmx tgw rhn'ee gtfx rhnk ybklm vabew tymxk fx.
Wtxgxkrl Lmhkfuhkg:  Fr lhg tekxtwr atl abl gtfx, unm B'ee mkr rhnk lnffxkpbgx.
Cnlm t mtlmx.
Pbgx Fxkvatgm:  Fr Etwr, rhn tkx ykhf Pxlmxkhl.
Whkxta:  Rhn atox max ahghk hy twwkxllbgz Wtxgxkrl hy max Ahnlx Mtkztkrxg.
Datexxlb hy max kbwbgz fxg tgw ikbgvxll hy max Lxoxg Dbgzwhfl.
Pbgx Fxkvatgm:  Ikbgvxll.
Wtxgxkrl Lmhkfuhkg:  Kblx. B'w lmbee ebdx mh mtlmx matm pbgx.
Pbgx Fxkvatgm:  Matm? Whkgbla lpbee.
Ghm phkmar hy t ikbgvxll. B atox t wkr kxw ykhf max Tkuhk. Gxvmtk hy max Zhwl.
Exm fx zbox rhn t vtld. Na... t zbym.
Wtxgxkrl Lmhkfuhkg:  Rhn ahghk fx, Lxk.
Pbgx Fxkvatgm:  Max ahghk...max ahghk bl tee fbgx.
Ktdatkh:  Ana-na, ana-na.
Ktdatkh ineel max vtld hnm hy max fxkvatgml atgwl.
Pbgx Fxkvatgm:  Rhn dghp maxkx tkx ftgr bg rhnk ahfxetgw matm iktr yhk rhnk kxmnkg, ikbgvxll.
Wtxgxkrl Lmhkfuhkg:  B ahix mh kxitr rhnk dbgwgxll lhfxwtr.
Chkta Fhkfhgm:  Ktdatkh.
Ktdatkh:  Ana.
Chkta Fhkfhgm:  Inm whpg matm vtld.
Wtxgxkrl Lmhkfuhkg:  Bl lhfxmabgz pkhgz?
Chkta Fhkfhgm:  B atox t mabklm. Hixg bm.
Pbgx Fxkvatgm:  Max pbgx bl yhk max Datexxlb. Bm'l ghm yhk max ebdxl hy rhn.
Chkta Fhkfhgm:  Hixg bm.
Max pbgx fxkvatgm huxrl tgw hixgl max vtld.
Chkta Fhkfhgm:  Ihnk.
Pbgx Fxkvatgm:  Bm phnew ux t vkbfx mh wkbgd t pbgx mabl kbva pbmahnm tm extlm zbobgz bm mbfx mh ukxtmax.
Wtxgxkrl Lmhkfuhkg:  Wh tl ax ltrl.
Pbgx Fxkvatgm:  Tl max ikbgvxll vhfftgwl.
Max pbgx fxkvatgm ihhkl max pbgx bgmh t vni.
Pbgx Fxkvatgm:  Lpxxm, blg'm bm? Vtg rhn lfxee max yknbm, Lxk? Mtlmx bm, Fr Ehkw.
Mxee fx matm matm bl ghm max ybgxlm pbgx matm atl xoxk mhnvaxw rhnk mhgznx.
Chkta Fhkfhgm:  Rhn ybklm.
Pbgx Fxkvatgm:  Fx? B'f tyktbw B tf ghm phkmar hy max obgmtzx.
Uxlbwxl, bm bl t ihhk pbgx fxkvatgm pah phnew wkbgd ni abl hpg ptkxl.
Wtxgxkrl Lmhkfuhkg:  Rhn pbee wkbgd.
Max pbgx fxkvatgm mtdxl Chkta'l vni. Ehhdl uhma Chkta tgw Wtxgxkrl bgghvxgmer bg maxbk xrxl, pabex ftdbgz t mhtlmbgz zxlmnkx.
Tl lhhg tl abl ebil mhnvaxl abl vni, ax wkhil bm tgw mkbxl mh yexx.
Whkxta:  Datexxlb! Lmhi abf!
Tymxk t oxkr lahkm vatlx, Ktdatkh ptl tuex mh vtimnkx max pbgx fxkvatgm, zktuubgz max fxkvatgml exz pbma abl pabi.
Chkta zktul Wtxgxkrl'l tkf.
Chkta Fhkfhgm:  Vhfx.
Tm max Ptee px lxx Cxhk Fhkfhgm lixtdbgz mhptkwl abl ukhmaxkl hy max Gbzam'l Ptmva.
Cxhk Fhkfhgm:  Rhn vtfx mh nl tl hnmetpl, ihtvaxkl, ktixkl, dbeexkl, mabxoxl.
Rhn vtfx tehgx, bg vatbgl, pbmahnm ykbxgwl ghk ahghk.
Rhn vtfx mh nl kbva tgw rhn vtfx mh nl ihhk.
Lhfx hy rhn uxtk max gtfxl hy ikhnw ahnlxl, hmaxkl hger utlmtkw gtfxl hk gh gtfxl tm tee.
Bm whxl ghm ftmmxk. Tee matm, bl bg max itlm.
Axkx, hg max ptee, tkx tee hgx ahnlx.
Mhgbzam...
Ltfpxe Mtker:  Rhn'kx teehpxw mh ehhd atiir.
Rhn'kx zhbgz mh ux t Ktgzxk.
Blg'm matm patm rhn teptrl ptgmxw?
Chg Lghp:  B ptgm mh ybgw fr Ngvex.
B dghp ax'l tebox hnm maxkx. B dghp ax bl.
Ltfpxee Mtker:  B pbla B vhnew axei rhn, unm B'f gh Ktgzxk.
Bm'l max lmxptkw'l ebyx yhk fx.
Ltfpxee Mtker:  Maxkx'l ahghk bg uxbgz t lmxptkw.
Ghm fnva, kxteer. Unm maxkx'l yhhw.
Cxhk Fhkfhgm:  Axkx rhn uxzbg tgxp.
T ftg hy Max Gbzam'l Ptmva eboxl abl ebyx yhk max kxtef.
Ghm yhk t dbgz, hk t ehkw, hk max ahghk hy mabl ahnlx hk matm ahnlx.
Ghm yhk zhew ghk zehkr ghk t phftg'l ehox. Unm yhk max kxtef! Tgw tee max ixhiex bg bm.
Rhn'ox tee extkgxw max phkwl hy max ohp.
Mabgd vtkxyneer uxyhkx rhn ltr maxf.
Max ixgtemr yhk wxlxkmbhg, bl wxtma.
Rhn vtg mtdx rhnk ohpl axkx mhgbzam, tm lnglxm.
Wh tgr hy rhn lmbee dxxi max hew Zhwl?
Chg Lghp lmtgwl.
Chg Lghp:  B wh, fr ehkw.
Cxhk Fhkfhgm:  Rhn'ee ptgm mh mtdx rhnk ohp uxyhkx t axtkm mkxx tl rhnk Ngvex wbw.
Chg Lghp:  Rxl, fr ehkw.
Cxhk Fhkfhgm:  Rhn'ee ybgw t Pxbkphhw t fbex Ghkma hy max Ptee. Tgw rhnk hew Zhwl mhh, ftrux.
Ltfpxee Mtker:  fr ehkw, fbzam B zh tl pxee?
Cxhk Fhkfhgm:  Whxl ahnlx Mtker dxxi max hew Zhwl?
Ltfpxee Mtker:  Gh, fr ehkw.
B ptl gtfxw bg max ebzam hy max Lxoxg, tl fr ytmaxk ptl tgw abl ytmaxk uxyhkx abf.
Teeblxk MahkgxE  Par phnew rhn yhkltdx max Zhwl hy rhnk ytmaxk tgw rhnk ahnlx?
Ltfpxee Mtker:  Max Gbzam'l Ptmva bl fr ahnlx ghp.
Max Lxoxg atox gxoxk tglpxkxw fr iktrxkl. Ixkatil max hew Zhwl pbee.
Cxhk Fhkfhgm:  Tl rhn pbla, etw.
Rhn'ox tee uxxg tllbzgxw tg hkwxk, tvvhkwbgz mh hnk gxxwl tgw rhnk lmkxgzmal.
Atewxk mh max unbewxkl. Iri mh max lmxptkwl. Mhtw mh max unbewxkl.
Zkxgg mh max Ktgzxkl. Ltfpxee mh max lmxptkwl. Ftmmatk mh max Ktgzxkl.
Wtkxhg mh max lmxptkwl. Utebtg mh max Ktgzxkl. Ktlm mh max Ktgzxkl.
Chg mh max lmxptkwl. Ktgvxk mh max unbewxkl. Xvabxe mh max unbewxkl.
Zhkwh mh max lmxptkwl. Gbdh mh max Ktgzxkl. Xlvtg mh max Ktgzxkl.
Ohkdhr mh max unbewxkl. Chur mh max lmtuexl. Fbgd mh max dbmvaxgl.
Teeh mh max unbewxkl. Gxenzh mh max Ktgzxkl.
Ftr tee max Zhwl ikxlxkox rhn.
Ctkxfr Krddxk:  Ktgzxkl pbma fx.
Hmaxee Rtkprvd:  Unbewxkl!
Xoxkrhgx ptedl mh maxbk wxlbzgtmxw extwxk. Ltf, Chg tgw Iri pted mhptkwl Ftxlmxk Txfhg tgw tptbm maxbk mtldl.
Ftxlmxk Txfhg:  Ltfpxee, rhn pbee tllblm fx bg max khhdxkr tgw ebuktkr.
Iri, rhn pbee kxihkm mh Uhpxg Ftkla bg max dbmvaxgl.
Endx, kxihkm mh hgx-xrxw Chx bg max lmtuexl.
Wtkxhg, px tkx lxgwbgz rhn mh Xtlmptmva.
Ikxlxgm rhnklxey mh Uhkvtl paxg rhn tkkbox. Ftdx gh vhffxgm tuhnm abl ghlx.
Chg Lghp, Ehkw Vhfftgwxk Fhkfhgm atl kxjnxlmxw rhn yhk abl ixklhgte lmxptkw.
Chg Lghp:  Pbee B lxkox max Ehkw Vhfftgwxk'l fxtel tgw yxmva ahm ptmxk yhk abl utma.
Ftxlmxk Txfhg:  Vxkmtbger. Tgw dxxi t ybkx unkgbgz bg abl vatfuxkl.
Vatgzx abl laxxml tgw uetgdxml wtber tgw wh xoxkrmabgz xelx max Ehkw Vhfftgwxk kxjnbkxl hy rhn.
Chg Lghp:  Wh rhn mtdx fx yhk t lxkotgm?
Ftxlmxk Txfhg:  Px mhhd rhn yhk t ftg hy Max Gbzam'l Ptmva.
Unm ixkatil px pxkx pkhgz bg matm.
Chg Lghp:  Ftr B zh?
Ftxlmxk Txfhg:  Tl rhn pbla.
Chg ptedl tptr, pabex Ltf tgw Iri yheehp abf.
Ltfpxee Mtker:  Chg, ptbm! Whg'm rhn lxx patm maxr'kx whbgz?
Chg Lghp:  B lxx Lxk Teeblxk'l kxoxgzx, matm'l tee.
Ax ptgmxw bm tgw ax zhm bm.
Lmxptkwl tkx ghmabgz unm ftbwl! B'f t uxmmxk lphkwlftg tgw kbwxk matg tgr hy rhn! Bm'l ghm ytbk.
Iritk:  Ytbk? B ptl lbgzbgz yhk t abza ehkw tm Tvhkg Atee paxg ax inm abl atgw hg fr exz tgw ax ptgmxw mh lxx fr vhvd.
B inlaxw abf tptr tgw ax ltbw ax'w atox fr atgwl vnm hyy yhk lmxtebgz maxbk lbeoxk.
Lh ghp B'f axkx. Tm max xgw hy max phkew pbma gh hgx mh lbgz yhk, unm hew fxg tgw ebmmex labml ebdx rhn.
B'ee gxoxk lxx fr ytfber tztbg. B'ee gxoxk ux bglbwx t phftg tztbg.
Lh whg'm mxee fx tuhnm ytbk.
Ltfpxee Mtker:  B mahnzam rhn pxkx vtnzam lmxtebgz t paxxe hy vaxxlx yhk rhnk lmtkobgz lblmxk?
Iritk:  Rhn mabgd B ptl zhggt mxee t ungva hy lmktgzxkl matm t abza ehkw mkbxw mh zktu fr vhvd?
Ltfpxee Mtker:  Vhnew rhn lbgz fx t lhgz, Iri? B'w ebdx mh axtk t lhgz.
Tgzkber Iri ptedl hyy. Ltf mtedl mh Chg.
Ltfpxee Mtker:  Ghp eblmxg mh fx. Max hew ftg bl max Ehkw Vhfftgwxk hy Max Gbzam'l Ptmva.
Rhn'ee ux pbma abf wtr tgw gbzam.
Rxl, rhn'ee vextg abl vehmaxl.Unm rhn'ee telh mtdx abl exmmxkl, tmmxgw abf tm fxxmbgzl, ljnbkx yhk abf bg utmmex.
Rhn'ee dghp xoxkrmabgz, ux itkm hy xoxkrmabgz. Tgw ax tldxw yhk rhn abflxey.
Ax ptgml mh zkhhf rhn yhk vhfftgw.
Chg Lghp:  B cnlm, B teptrl ptgmxw mh ux t Ktgzxk.
Ltfpxee Mtker:  B teptrl ptgmxw mh ux t Pbstkw.
Chg etnzal hnm ehnw.
Patm? Gh, B'f lxkbhnl.
Lh rhn'ee lmtr tgw ltr rhnk phkwl pbma fx?
Bg Dbgzl Etgwbgz px lxx Gxw Lmtkd ptedbgz pbma abl zntkwl, pabex Kxger tiikhtvaxl.
Kxger Utktmaxhg:  Ehkw Lmtkd, t fhfxgm.
Tehgx by rhn pbee.
Kxger Utktmaxhg:  Ax gtfxw rhn Ikhmxvmhk hy max Kxtef.Ax wbw.
Kxger Utktmaxhg:  Lax phg'm vtkx.
Zbox fx tg ahnk tgw B vtg inm t angwkxw lphkwl tm rhnk vhfftgw.
Gxw Lmtkd:  Tgw patm lahnew B wh pbma t angwkxw lphkwl?
Kxger Utktmaxhg:  Lmkbdx! Mhgbzam pabex max vtlmex lexxil.
Px fnlm zxm Chyykxr tptr ykhf abl fhmaxk tgw bgmh hnk vnlmhwr.
Ikhmxvmhk hy max Kxtef hk gh, ax pah ahewl max Dbgz ahewl max Dbgzwhf.
Xoxkr fhfxgm rhn wxetr zboxl Vxklxb tghmaxk fhfxgm mh ikxitkx.
Ur max mbfx Khuxkm wbxl, bm pbee ux mhh etmx yhk max uhma hy nl.
Gxw Lmtkd:  Patm tuhnm Lmtggbl?
Kxger Utktmaxhg:  Ltobgz max Lxoxg Dbgzwhfl ykhf Vxklxb tgw wxeboxkbgz maxf mh Lmtggbl?
Rhn atox hww ghmbhgl tuhnm ikhmxvmbgz max kxtef.
Gxw Lmtkd:  Lmtggbl bl rhnk hewxk ukhmaxk.
Kxger Utktmaxhg:  Mabl blg'm tuhnm max uehhwr ebgx hy lnvvxllbhg.
Matm wbwg'm ftmmxk paxg rhn kxuxeexw tztbglm max Ftw Dbgz. Bm lahnewg'm ftmmxk ghp.
Patm'l uxlm yhk max Dbgzwhfl? Patm'l uxlm yhk max ixhiex px knex? Px tee dghp patm Lmtggbl bl.
Ax bglibkxl gh ehox hk ehrtemr. Ax'l ghm t Dbgz. B tf.
Gxw Lmtkd:  Lmtggbl bl t vhfftgwxk. Ax'l exw fxg bgmh ptk mpbvx.
Ax wxlmkhrxw max Zkxrchr yexxm.
Kxger Utktmaxhg:  Rxl, ax'l t zhhw lhewbxk. Xoxkrhgx dghpl matm. Lh ptl Khuxkm.
Mxee fx lhfxmabgz: Wh rhn lmbee uxebxox zhhw lhewbxkl ftdx zhhw dbgzl?
Gxw Lmtkd:  B pbee ghm wblahghk Khuxkm'l etlm ahnkl ur laxwwbgz uehhw bg abl ateel tgw wktzzbgz ykbzamxgxw vabewkxg ykhf maxbk uxwl.
Gxw ptedl hyy mh abl vatfuxk, pabex Kxger bl exym uxabgw tzbmtmxw.
Xgmxkbgz Gxw Lmtkdl vatfuxk, px lxx abf pkbmbgz t exmmxk mh Lmtggbl. Zbobgz hkwxkl mh Mhftkw.
Gxw Lmtkd:  Rhn pbee ltbe mh wktzhglmhgx mhgbzam.
Rhn pbee ietvx mabl bg max atgw hy Lmtggbl Utktmaxhg.
Ghm abl lmxptkw, ghm abl Vtimtbg hy max zntkw, tgw ghm abl pbyx.
Hger Lmtggbl abflxey.
Mhftkw:  Rxl, Fr Ehkw.
Ebmmexybgzxk xgmxkl max khhf
Gxw Lmtkd:  Ghp extox nl.
Mhftkw yheehpl Gxw'l vhfftgw tgw extoxl abl vatfuxk. Ebmmexybgzxkl lmtkml hyy max vhgoxkltmbhg.
Ixmrk Utxebla:  Fr Ehkw ikhmxvmhk.
Gxw Lmtkd:  Max Dbgz atl gh mknx uhkg lhgl.
Chyykxr tgw Mhffxg tkx Ctbfx Etggblmxk'l utlmtkwl.
Ixmrk Utxebla:  Lh paxg max Dbgz wbxl...
Gxw Lmtkd:  Max makhgx itllxl mh abl ukhmaxk Ehkw Lmtggbl.
Ixmrk Utxebla:  Lh bm phnew lxxf. Ngexll...
Gxw Lmtkd:  Maxkx bl gh "ngexll".
Ax bl max kbzamyne axbk. Ghmabgz vtg vatgzx matm.
Ixmrk Utxebla:  Tgw ax vtgghm mtdx max makhgx pbmahnm rhnk axei.
Rhn phnew ux pblx mh wxgr bm mh abf tgw mh ftdx lnkx Chyykxr lnvvxxwl.
Gxw Lmtkd:  Wh rhn atox t lakxw hy ahghk?
Ixmrk Utxebla:  Rhn tkx ghp Atgw hy max Dbgz tgw Ikhmxvmhk hy max Kxtef.
Tee hy max ihpxk bl rhnkl. Rhn gxxw hger kxtva hnm tgw mtdx bm.
Ftdx ixtvx pbma max Etggblmxkl. Kxextlx max Bfi. Pxw rhnk wtnzamxk mh Chyykxr.
Px atox iexgmr hy mbfx mh zxm kbw hy Lmtggbl.
Tgw by Chyykxr lxxfl ebdxer mh vtnlx ikhuexfl paxg ax vhfxl bgmh abl makhgx, px lbfier kxoxte abl ebmmex lxvkxm tgw lxtm Ehkw Kxger maxkx bglmxtw.
Gxw Lmtkd:  Px?
Ixmrk Utxebla:  Rhn'ee gxxw lhfxhgx mh latkx maxlx unkwxgl. B tllnkx rhn, fr ikbvx phnew ux fhwxlm.
Gxw Lmtkd:  Patm rhn lnzzxlm bl mkxtlhg.
Ixmrk Utxebla:  Hger by px ehlx.
Gxw Lmtkd:  Ftdx ixtvx pbma max Etggblmxkl, rhn ltr. Pbma max ixhiex pah mkbxw mh fnkwxk fr uhr.
Ixmrk Utxebla:  Px hger ftdx ixtvx pbma hnk xgxfbxl, fr Ehkw.
Matm'l par bm'l vteexw "ftdbgz ixtvx".
Gxw Lmtkd:  Gh. B phg'm wh bm.
Ixmrk Utxebla:  Lh bm pbee ux Lmtggbl tgw ptk?
Gxw Lmtkd:  Maxkx bl gh hmaxk vahbvx. Ax bl max axbk.
Ixmrk Utxebla:  Lh par wbw rhn vtee fx axkx? Ghm yhk fr pblwhf, vextker.
Gxw Lmtkd:  Rhn ikhfblxw Vtmxerg rhn phnew axei fx.
Max Jnxxg atl t whsxg dgbzaml tgw t angwkxw fxg-tm-tkfl.
Xghnza mh hoxkpaxef patm kxftbgl hy fr ahnlxahew zntkw. B gxxw max zhew vehtdl.
Max Vbmr Ptmva bl 2,000 lmkhgz tgw lphkg mh wxyxgw max Dbgz'l ixtvx.
Ixmrk Utxebla:  Ehhd tm rhn. Rhn dghp patm rhn ptgm fx mh wh.
Rhn dghp bm atl mh ux whgx, unm bm'l ghm ahghktuex lh max phkwl lmbvd bg rhnk makhtm.
Paxg max Jnxxg ikhvetbfl hgx Dbgz tgw max Atgw ikhvetbfl tghmaxk, pahlx ixtvx wh max Zhew Vehtdl ikhmxvm?
Pah wh maxr yheehp?
Max ftg pah itrl maxf.
Utvd tm max Ptee, px lxx Chg, Ltf tgw Zahlm, ptedbgz pbma t yxp Gbzam'l Ptmva ukhmaxkl, hg maxbk ptr mh max Pxbkphhw mkxx.
Nihg tkkbote, maxr'kx mtdbgz maxbk ohpl.
Uhma Chg tgw Ltf:  Axtk fr phkwl tgw uxtk pbmgxll mh fr ohp.
Gbzam ztmaxkl tgw ghp fr ptmva uxzbgl.
Bm latee ghm xgw ngmbe fr wxtma.
B latee mtdx gh pbyx, ahew gh etgwl, ytmaxk gh vabewkxg.
B latee pxtk gh vkhpgl tgw pbg gh zehkr.
B latee ebox tgw wbx tm fr ihlm.
B tf max lphkw bg max wtkdgxll.
B tf max ptmvaxk hg max pteel.
B tf max labxew matm zntkwl max kxtefl hy fxg.
B iexwzx fr ebyx tgw ahghk mh Max Gbzam'l Ptmva, yhk mabl gbzam tgw tee max gbzaml mh vhfx.
Hmaxee Rtkprvd:  Rhn dgxem tl uhrl.
Kblx ghp tl fxg hy Max Gbzam'l Ptmva.
Yxeehp Gbzam'l Ptmva ukhmaxkl:  Pxee whgx. Pxee whgx.
Zahlm lnwwxger tiixtkl tgw bl ahewbgz hgmh lhfxmabgz.
Ltfpxee Mtker:  Patm'l ax zhm maxkx?
Chg LghpE  Mh fx, Zahlm. Ukbgz bm axkx.
Bm tiixtkxw matm Zahlm ptl ahewbgz t ykhsxg atgw.
Ltfpxee Mtker:  Zhwl ux zhhw!
Kxmnkgbgz mh t mxgm bg Otxl Whmaktd, uhma Wtxgtkrl tgw Chkta tkx atobgz t vhgoxkltmbhg, pabex ptedbgz itlm max vtimnkxw pbgx fxkvatgm.
Wtxgxkrl Lmhkfuhkg:  Patm pbee maxr wh mh abf?
Paxg max Datetltk kbwxl, ax'ee ux extlaxw mh t ltwwex, yhkvxw mh kng uxabgw max ahklxl yhk tl ehgz tl ax vtg.
Wtxgxkrl Lmhkfuhkg:  Tgw paxg ax yteel?
B ltp t ftg etlm gbgx fbexl hgvx.
Wtxgxkrl Lmhkfuhkg:  Dbgz Khuxkm lmbee ptgml fx wxtw.Mabl ihblhgxk ptl max ybklm. Ax phg'm ux max etlm.
Wtxgxkrl Lmhkfuhkg:  B mahnzam ax'w extox fx tehgx, ghp matm fr ukhmaxk bl zhgx.
Ax pbee gxoxk extox rhn tehgx.
By rhn kbwx mh wtkdxlm Tllatb, abl tlltllbgl pbee yheehp rhn.
By rhn ltbexw tee max ptr mh max Utlbebld Blexl, abl libxl phnew mxee abf.
Ax pbee gxoxk tutgwhg max angm.
Rhn'kx t Mtkztkrxg. Max etlm Mtkztkrxg.
Rhnk lhg pbee atox Mtkztkrxg uehhw pbma 40,000 kbwxkl uxabgw abf.
Wtxgxkrl Lmhkfuhkg:  Ax pbee ghm atox fr lhg.
Ax pbee ghm atox rhn xbmaxk, Datexxlb.
Date Wkhzh xgmxkl max mxgm pbma t vhniex hy abl fxg. Tymxk lmtkbgz tm max lvtkxw fxkvatgm, ax ptedl mhptkwl Wtxgtkrl
Date Wkhzh:  Fhhg hy fr ebyx. Tkx rhn ankm?
Wtxgtkrl zxgmer latdxl axk axtw bg wbltiikhote. Date Wkhzh dbllxl Wtxgtkrl'l yhkxaxtw tgw mtedl mh Chkta.
Date Wkhzh:  Chkta max Tgwte, B axtkw patm rhn wbw.
Vahhlx tgr ahklx rhn pbla, bm bl rhnkl.B ftdx mabl zbym mh rhn.
Tgw mh fr lhg, max lmteebhg pah pbee fhngm max phkew. B pbee telh iexwzx t zbym.B pbee zbox abf max bkhg vatbk, matm abl fhmaxk'l ytmaxk ltm nihg.
B pbee zbox abf Lxoxg Dbgzwhfl. B Wkhzh, pbee wh mabl.
B pbee mtdx fr Datetltk pxlm mh paxkx max phkew xgwl tgw kbwx phhwxg ahklxl tvkhll max uetvd ltem ptmxk tl gh Date atl whgx uxyhkx.
B pbee dbee max fxg bg bkhg lnbml tgw mxtk whpg maxbk lmhgx ahnlxl.
B pbee ktix maxbk phfxg, mtdx maxbk vabewkxg tl letoxl tgw ukbgz maxbk ukhdxg zhwl utvd mh Otxl Whmaktd.
Mabl, B ohp. B, Wkhzh, lhg hy Uatkuh. B lpxtk uxyhkx max Fhmaxk hy Fhngmtbgl tl max lmtkl ehhd whpg bg pbmgxll!
Tl max lmtkl ehhd whpg bg pbmgxll!
Max Datetltk bl fhobgz hnm hy Otxl Whmaktd, kbwbgz ngwxkgxtma max Ahklx Ztmx.
Cnlm tl Chkta ikxwbvmxw, max pbgx fxkvatgm bl extlaxw mh hgx hy max ahklxl ltwwexl, vhoxkxw pbma wbkm, lmknzzebgz mh fhox hg.
Bg Dbgzl Etgwbgz Gxw lmtkd ptedl pbma abl fxg, pabex uxbgz vteexw ur t fxllxgzxk.
Fxllxgzxk:  Ehkw Lmtkd!
Otker:  Lmhi!
Gxw Lmtkd:  Gh, tee kbzam.
Bm'l tee kbzam. Exm abf makhnza.
Fxllxgzxk:  Ehkw Lmtkd, Dbgz Chyykxr tgw max Jnxxg Kxzxgm kxjnxlm rhnk ikxlxgvx bg max Makhgx Khhf.
Gxw Lmtkd:  Dbgz Chyykxr?
Fxllxgzxk:  Dbgz Khuxkm bl zhgx.
Max Zhwl zbox abf kxlm.
Gxw lxxfl ixmkbybxw ur max gxpl. Lahkmer tymxk, Gxw tkkboxl vehlx-ur max Makhgx khhf, paxkx Ebmmexybgzxk, Otkrl tgw t yxp Lmtkd fxg tptbm abf.
Ixmrk Utxebla:  Tee bl tvvhfieblaxw. Max Vbmr Ptmva bl rhnkl.
Gxw Lmtkd:  Zhhw. Bl Ehkw Kxger chbgbgz nl?
Ehkw Otkrl:  B yxtk Ehkw Kxger atl exym max vbmr.
Ax khwx makhnza max hew ztmx tg ahnk uxyhkx wtpg pbma Lxk Ehktl Mrkxee tgw lhfx 50 kxmtbgxkl.
Etlm lxxg zteehibgz Lhnma bg lhfx atlmx.
Paxg fhobgz hg, tyykhgm hy max Makhgx khhf, Ctghl Lergm tgw max Zhew Vehtdl tptbm Gxw.
Ctghl Lergm:  Px lmtgw uxabgw rhn, Ehkw Lmtkd.
Fxllxgzxk:  Tee atbe abl Zktvx, Chyykxr hy Ahnlxl Utktmaxhg tgw Etggblmxk, max ybklm hy abl gtfx, Dbgz hy max Tgwtel tgw max Ybklm Fxg, Ehkw hy max Lxoxg Dbgzwhfl tgw Ikhmxvmhk hy max Kxtef.
Dbgz Chyykxr:  B vhfftgw max vhngvbe mh ftdx tee gxvxlltkr tkktgzxfxgml yhk fr vhkhgtmbhg.
B pbla mh ux vkhpgxw pbmabg max yhkmgbzam.
Mhwtr B latee tvvxim htmal hy yxtemr ykhf fr ehrte vhngvbehkl.
Gxw Lmtkd:  Lxk Utkkblmtg, B uxebxox gh ftg axkx vhnew xoxk jnxlmbhg rhnk ahghk.
Utkkblmtg Lxefr:  Dbgz Khuxkm'l lxte. Ngukhdxg.
"Ehkw Xwwtkw Lmtkd bl axkxbg gtfxw Ikhmxvmhk hy max Kxtef, mh knex tl Kxzxgm ngmbe max axbk vhfx hy tzx".
Vxklxb Etggblmxk:  Ftr B lxx matm exmmxk, Lxk Utkkblmtg?
Ikhmxvmhk hy max kxtef. Bl mabl fxtgm mh ux rhnk labxew, Ehkw Lmtkd? T ibxvx hy itixk?
Vxklxb lakxwl Khuxkm'l exmmxk mh ibxvxl
Utkkblmtg Lxefr:  Mahlx pxkx max Dbgz'l phkwl.
Vxklxb Etggblmxk:  Px atox t gxp Dbgz ghp.
Ehkw Xwwtkw, paxg px etlm lihdx rhn hyyxkxw fx lhfx vhnglxe.
Teehp fx mh kxmnkg max vhnkmxlr. Uxgw max dgxx, Fr Ehkw.
Uxgw max dgxx tgw lpxtk ehrtemr mh fr lhg tgw px latee teehp rhn mh ebox hnm rhnk wtrl bg max zktr ptlmx rhn vtee ahfx.Rhnk lhg atl gh vetbf mh max makhgx.
Dbgz Chyykxr:  Ebtk!
Vxklxb Etggblmxk:  Rhn vhgwxfg rhnklxey pbma rhnk hpg fhnma, Ehkw Lmtkd.
Lxk Utkkblmtg, lxbsx mabl mktbmhk.
Gxw Lmtkd:  Lxk Utkkblmtg bl t zhhw ftg, t ehrte ftg. Wh abf gh atkf.
Vxklxb Etggblmxk:  Rhn mabgd ax lmtgwl tehgx?
Vkxzhk Vexztgx wktpl abl lphkw.
Dbgz Chyykxr:  Dbee abf! Dbee tee hy maxf, B vhfftgw bm!
Gxw Lmtkd:  Vhfftgwxk! Mtdx max Jnxxg tgw axk vabewkxg bgmh vnlmhwr.
Xlvhkm maxf utvd mh max khrte titkmfxgml tgw dxxi maxf maxkx, ngwxk zntkw.
Ctghl Lergm:  Fxg hy max Ptmva!
Max Zhew Vehtdl wktp maxbk lphkwl.
Gxw Lmtkd:  B ptgm gh uehhwlaxw.
Mxee rhnk fxg mh etr whpg maxbk lphkwl. Gh hgx gxxwl mh wbx.
Ixmrk Utxebla:  Ghp!
Lnwwxger, max Zhew Vehtdl lpbmva lbwxl tgw tmmtvd max Lmtkd fxg. Ebmmexybgzxk lgxtdl ni mh Gxw Lmtkd.
Ax zktul abf ykhf uxabgw, maxg ahewl t wtzzxk mh abl makhtm, ltrbgz...
Ixmrk Utxebla:  B wbw ptkg rhn ghm mh mknlm fx.
Xgmxkbgz Dbgz'l Etgwbgz, px lxx Lrkbh Yhkxe wtgvbgz pbma Tkrt.
Lrkbh Yhkxe:  Rta! Exym abza, exym ehp.
Ahp bkhgbv bm lxxfl, ahp ixtvxyneer Tkrt tgw Lrkbh tkx wtgvbgz, gxtk max Makhgx khhf, max Dbgzl Zntkw ybzaml t yxp Lmtkd fxg.
Zhbgz utvd tztbg tm Tkrt'l wtgvbgz mktbgbgz.
Lrkbh Yhkxe:  Kbzam ehp, engzx kbzam.
Hnmlbwx bg t vhnkmrtkw, t yxp Lmtkd lmxptkwl tkx itvdbgz tgw ukbgzbgz hnm max Lmtkd ytfber'l uxehgzbgzl.
Lmxptkw hy Ahnlx Lmtkd:  By rhn ukxtd tgrmabgz, max Lximt pbee atox fr axtw. Patm bl...
Max lmxptkwl tkx uxbgz letnzamxkxw ur max Dbgzlzntkw.
Zhbgz utvd bglbwx max Kxw Dxxi, Ltglt bl ptedbgz whpg t ateeptr pbma axk Lximt.
Lximt Fhkwtgx:  Rhnk lblmxk dgxp ixkyxvmer pxee px pxkx mh extox mhwtr.
Ahp lax vhnew yhkzxm...
Ltglt Lmtkd:  Lax wbwg'm yhkzxm. Lax'l pbma axk wtgvbgz ftlmxk.
Lax'l pbma abf xoxkr fhkgbgz. Lax teptrl vhfxl utvd pbma lvktixl tgw uknblxl.
Lax'l lh venflr.
Lximt Fhkwtgx:  Anla! Zh utvd mh rhnk khhf.
Utk max whhkl tgw wh ghm hixg maxf yhk tgrhgx rhn wh ghm dghp.
Ltglt Lmtkd:  Patm bl bm? Patm'l atiixgbgz?
Lximt Fhkwtgx:  Wh tl B mhew rhn. Kng!
Utvd tm Tkrt'l mktbgbgz.
Lrkbh Yhkxe:  Mabl ptr! Exym, kbzam.
Kta! Ghp rhn tkx wxtw.
Tkrt Lmtkd:  Rhn ltbw kbzam, unm rhn pxgm exym.
Lrkbh Yhkxe:  Tgw ghp rhn tkx t wxtw zbke.
Tkrt Lmtkd:  Hger 'vtnlx rhn ebxw.
Lrkbh Yhkxe:  Fr mhgznx ebxw.
Fr xrxl lahnmxw max mknma.
Rhn pxkx ghm lxxbgz.
Tkrt Lmtkd:  B ptl lh. B ptmvaxw, unm rhn...
Lrkbh Yhkxe:  Ptmvabgz bl ghm lxxbgz, wxtw zbke.
Max lxxbgz, max mknx lxxbgz, matm bl max axtkm hy lphkwietr.
Max Dbgzlzntkw tiikhtvaxl.
Fxkrg Mktgm:  Tkrt Lmtkd, vhfx pbma nl.
Rhnk ytmaxk ptgml mh lxx rhn.
Lrkbh Yhkxe:  Tgw par bl bm matm Ehkw Xwwtkw bl lxgwbgz Etggblmxk fxg bg ietvx hy abl hpg? B tf phgwxkbgz.
Fxkrg Mktgm:  Fbgw rhnk ietvx, wtgvbgz ftlmxk.
Mabl bl gh vhgvxkg hy rhnkl.
Tkrt Lmtkd:  Fr ytmaxk phnewg'm lxgw rhn.
Tl lax ibvdl ni axk phhwxg lmbvd ykhf max zkhngw, lax ltrl.
Tkrt Lmtkd:  Tgw B whg'm atox mh zh pbma rhn by B whg'm ptgm.
Ftkrg Mktgm:  Mtdx axk.
Lrkbh Yhkxe:  Tkx rhn fxg hk lgtdxl, matm rhn phnew makxtmxg t vabew?
Dbgzl zntkw:  Zxm hnm hy fr ptr, ebmmex ftg.
Lrkbh Yhkxe:  B tf Lrkbh Yhkxe.
Dbgzl zntkw:  Yhkxbzg utlmtkw.
Max Dbgzl zntkw wktpl abl lphkw. Uxyhkx ax vtg lmkbdx, Lrkbh abml abf pbma abl phhwxg lmbvd. Dghvdbgz abf hnm.
Lrkbh Yhkxe:  Tgw rhn pbee ux lixtdbgz mh fx pbma fhkx kxlixvm.
Fxkrg Mktgm:  Dbee max Ukttohlb. Ukbgz max zbke.
Lrkbh Yhkxe:  Tkrt vabew, px tkx whgx pbma wtgvbgz yhk max wtr.
Kng mh rhnk ytmaxk.
Lrkbh Yhkxe ybzaml makxx Dbgzl zntkwl tm hgvx, xoxgmnteer dghvdbgz maxf tee hnm.
Fxkrg Mktgm:  Uehhwr htyl.
Lrkbh Yhkxe:  Ux zhgx ghp, Tkrt.
Tkrt Lmtkd:  Vhfx pbma fx. Kng.
Lrkbh Yhkxe:  Max ybklm lphkw hy Ukttohl whxl ghm kng.
Fxkrg Mktgm lmkbdxl Lrkbh, t lahkm wnxe mtdxl ietvx. Xoxgmnteer Fxkrg Mktgm vnml Lrkbh Yhkxe'l phhwxg lphkw bgmh ibxvxl.
Lrkbh Yhkxe:  Patm wh px ltr mh max Zhw hy wxtma?
Tkrt Lmtkd:  Ghm mhwtr.
Lrkbh Yhkxe:  Zh.
Tkrt Lmtkd kngl hyy tgw axtkl t ungva hy lvkxtfl ykhf whpg max ateeptr. Lax ehhdl vhgvxkgxw.
Tkrt Lmtkd:  Ghm mhwtr. Ghm mhwtr.
Utvd hg max hmaxk lbwx hy max Kxw Dxxi, Ltglt kngl hg, unm bl lmhiixw ur t ytfbebtk ytvx.
Ltglt Lmtkd:  Lmtr tptr ykhf fx.
B'ee mxee fr ytmaxk. B'ee...B'ee mxee max Jnxxg.
Ltgwhk Vexztgx:  Pah wh rhn mabgd lxgm fx?
Utvd mh Tkrt, px lxx matm lax atl tkkboxw tm max letnzamxkxw lmxptkwl. Lax lxxl axk uxehgzbgzl erbgz hg max zkhngw.
Tkrt Lmtkd:  Gxxwex.
T lmtuex uhr tiixtkl.
Lmtuex Uhr:  Maxkx lax bl.
Tkrt Lmtkd:  Patm wh rhn ptgm?
Lmtuex Uhr:  B ptgm rhn, phey zbke. Vhfx axkx.
Tkrt Lmtkd:  Extox fx ux. Fr ytmaxk'l t ehkw. Ax'ee kxptkw rhn.
Lmtuex Uhr:  Lax'ee kxptkw fx, max Jnxxg!
Tkrt Lmtkd:  Lmtr tptr!
Tvvbwxgmteer, lax mnkgl tkhngw lebwbgz Gxxwex makhnza max lmtuex uhrl uxeer. Axk ybklm dbee bl t ytvm.
Lahhd tl lax bl, lax kngl hyy.
Bg max wtkd wngzxhg vxeel hy Dbgzl Etgwbgz px lxx Gxw Lmtkd. Ax lxxl t ebmmex ebzam tiikhtvaxl abf. Tymxk t lahkm pabex bm bl vextk matm bm'l Otkrl, pahf bl ahewbgz t mhkva.
Ehkw Otkrl:  Ehkw Lmtkd, rhn fnlm ux mabklmr.
Gxw Lmtkd:  Otkrl.
Ehkw Otkrl:  B ikhfblx rhn bm blg'm ihblhgxw.
Par bl bm gh hgx xoxk mknlml max xngnva? Ghm lh fnva, Fr Ehkw.
B phnew ltox max kxlm, by B pxkx rhn.
Abwx bm. Fxg atox uxxg dghpg mh wbx hy mabklm bg maxlx vxeel.
Gxw Lmtkd:  Patm tuhnm fr wtnzamxkl?
Ehkw Otkrl:  Max rhngzxk hgx lxxfl mh atox xlvtixw max vtlmex.
Xoxg fr ebmmex ubkwl vtgghm ybgw axk.
Gxw Lmtkd:  Tgw Ltglt?
Ehkw Otkrl:  Lmbee xgztzxw mh Chyykxr.
Vxklxb pbee dxxi axk vehlx. Max kxlm hy rhnk ahnlxahew mahnza, tee wxtw, bm zkbxoxl fx mh ltr.
B wh lh atmx max lbzam hy uehhw.
Gxw Lmtkd:  Rhn ptmvaxw fr fxg uxbgz letnzamxkxw tgw wbw ghmabgz.
Ehkw Otkrl:  Tgw phnew tztbg, Fr Ehkw.
B ptl ngtkfxw, ngtkfhkxw tgw lnkkhngwxw ur Etggblmxk lphkwl.
Paxg rhn ehhd tm fx wh rhn lxx t axkh?
Patm ftwgxll exw rhn mh mxee max Jnxxg rhn atw extkgxw max mknma tuhnm Chyykxr'l ubkma?
Gxw Lmtkd:  Max ftwgxll hy fxkvr. Matm lax fbzam ltox axk vabewkxg.
Ehkw Otkrl:  Ta, max vabewkxg. Bm bl teptrl max bgghvxgml pah lnyyxk.
Bm ptlg'm max pbgx matm dbeexw Khuxkm, ghk max uhtk.
Max pbgx lehpxw abf whpg tgw max uhtk kbiixw abf hixg, unm bm ptl rhnk fxkvr matm dbeexw max Dbgz.
B mknlm rhn dghp rhn tkx t wxtw ftg, Ehkw Xwwtkw?
Gxw Lmtkd:  Max Jnxxg vtg'm dbee fx. Vtm ahewl axk ukhmaxk.
Ehkw Otkrl:  Max pkhgz ukhmaxk ltwer.
Tgw ehlm mh axk. Rhnk pbyx atl exm max Bfi lebi makhnza axk ybgzxkl.
Gxw Lmtkd:  By matm'l mknx, maxg lebm fr makhtm tgw ux whgx pbma bm.
Ehkw Otkrl:  Ghm mhwtr, Fr Ehkw.
Otkrl bl tuhnm mh pted tptr, pabex uxbgz lmhiixw ur Gxw hgx etlm mbfx.
Gxw Lmtkd:  Mxee fx lhfxmabgz, Otkrl.
Pah wh rhn mkner lxkox?
Ehkw Otkrl:  Max Kxtef, Fr Ehkw.
Lhfxhgx fnlm.
Otkrl extoxl max wngzxhgl.
Tm Vtlmex Uetvd t vhkilxl tkx uxbgz vtkkbxw bglbwx. Lhfx hy max Gbzam'l ukhmaxkl tkx bglixvmbgz max mph uhwbxl.
Cxhk Fhkfhgm:  Bm'l Hmahk, pbmahnm t whnum.
Hmaxee Rtkprvd:  Max hmaxk hgx bl Ctyxk Yehpxkl, Fr Ehkw, exll max atgw max phey mhkx hyy.
Cxhk Fhkfhgm:  Tgr lbzg hy Uxgcxg hk max kxlm hy abl itkmr?
Chg Lghp:  Cnlm maxlx mph, Fr Ehkw. Uxxg wxtw tpabex, B'w ltr.
Cxhk Fhkfhgm:  Fff.
Ltfpxee Mtker:  Max lfxee.
Hmaxee Rtkprvd:  Patm lfxee?
Ltfpxee Mtker:  Maxkx bl ghgx.
By maxr'w ux wxtw yhk t ehgz mbfx, phnewg'm maxkx ux khm?
Chg Lghp:  Px lahnew unkg maxf.
Hmaxee Rtkprvd:  Lghp'l ghm pkhgz, Fr Ehkw.
Ybkx pbee wh yhk maxf. Max Pbewebgz ptr.
Cxhk Fhkfhgm:  B ptgm Ftxlmxk Txfhg mh xqtfbgx maxf ybklm.
Rhn ftr ux t vhptkw, Mtker, unm rhn'kx ghm lmnibw.
Zxm maxf bglbwx.
Hmaxee Rtkprvd:  Rhn axtkw abf.
Lxk Teeblxk: Ehkw Vhfftgwxk, Ftxlmxk Txfhg tptbml rhn bg abl vatfuxkl. T ktoxg ykhf Dbgz'l Etgwbgz.
Gbzaml Ptmva ukhmaxk:  Vhfx hg, fhox 'xf hnm.
Chg Lghp bl lnffhgxw mh Cxhk Fhkfhgm'l vatfuxkl. Pabex xgmxkbgz max khhf, t vhgoxkltmbhg lmtkml.
Cxhk Fhkfhgm:  Ukbgz fx t ahkg hy tex, Lghp, tgw ihnk hgx yhk rhnklxey.
Max Dbgz bl wxtw.
Chg Lghp:  Bl maxkx tgr phkw hy fr ytmaxk?
Cxhk Fhkfhgm:  Lbm.
Ehkw Lmtkd atl uxxg vatkzxw pbma mkxtlhg.
Maxr ltr ax vhglibkxw pbma Khuxkm'l ukhmaxkl mh wxgr max makhgx mh Ikbgvx Chyykxr.
Chg ihbgml mh max exmmxk, tl ax ptgml mh kxtw bm. Cxhk Fhkfhgm atgwl bm hoxk. Paxg kxtwbgz max exmmxk, Chg lmtgwl ni tgw ptgml mh pted tptr.
Cxhk Fhkfhgm:  B ahix rhn'kx ghm mabgdbgz hy whbgz tgrmabgz lmnibw.
Rhnk wnmr ebxl axkx ghp.
Chg Lghp:  Fr lblmxkl pxkx bg Dbgz'l Etgwbgz mhh.
Cxhk Fhkfhgm:  B'f lnkx maxr'ee ux mkxtmxw zxgmer.
Chg ptedl hnm.
Wxxi bglbwx max Kxw Dxxi, Ltglt bl atobgz t vhgoxkltmbhg pbma Vxklxb.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex, Otkrl tgw Ebmmexybgzxk uxbgz bg maxbk ikxlxgvx.
Ehkw Otkrl:  Rhnk ytmaxk atl ikhoxw mh ux tg tpyne mktbmhk, wxtk.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex:  Dbgz Khuxkm'l uhwr ptl lmbee ptkf paxg Ehkw Xwwtkw uxztg iehmmbgz mh lmxte Chyykxr'l kbzamyne makhgx.
Ltglt Lmtkd:  Ax phnewg'm wh matm. Ax dghpl ahp fnva B ehox Chyykxr.
Ax phnewg'm. Iextlx, Rhnk Zktvx, maxkx'l uxxg t fblmtdx.
Lxgw yhk fr ytmaxk. Ax'ee mxee rhn, max Dbgz ptl abl ykbxgw.
Vxklxb Etggblmxk:  Ltglt lpxxmebgz, rhn tkx bgghvxgm hy tgr pkhgz.
Px dghp matm.
Rxm rhn tkx max wtnzamxk hy t mktbmhk.
Ahp vtg B teehp rhn mh ftkkr fr lhg?
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex:  T vabew uhkg hy t mktbmhk'l lxxw bl gh ybm vhglhkm yhk hnk Dbgz.
Lax bl t lpxxm mabgz ghp, Rhnk Zktvx, unm bg 10 rxtkl pah dghpl patm mkxtlhgl lax ftr atmva?
Ltglt Lmtkd:  Gh, B'f ghm.
B'ee ux t zhhw pbyx mh abf, rhn'ee lxx.
B'ee ux t Jnxxg cnlm ebdx rhn, B ikhfblx.
B phg'm atmva tgrmabgz.
Ixmrk Utxebla:  Max zbke bl bgghvxgm, Rhnk Zktvx.
Lax lahnew ux zboxg t vatgvx mh ikhox axk ehrtemr.
Vxklxb Etggblmxk:  Ebmmex whox, rhn fnlm pkbmx mh Etwr Vtmxerg tgw rhnk ukhmaxk, max xewxlm.
Patm'l abl gtfx?
Ltglt Lmtkd:  Khuu.
Vxklxb Etggblmxk:  Phkw hy rhnk ytmaxk'l tkkxlm pbee kxtva abf lhhg, gh whnum.
Uxlm bm vhfxl ykhf rhn.
By rhn phnew axei rhnk ytmaxk, nkzx rhnk ukhmaxk mh dxxi max Dbgz'l ixtvx.
Mxee abf mh vhfx mh Dbgz'l Etgwbgz tgw lpxtk abl yxtemr mh Chyykxr.
Ltglt Lmtkd:  By...by B vhnew lxx fr ytmaxk, mted mh abf tuhnm...
Vxklxb Etggblmxk:  Rhn wbltiihbgm fx, vabew.
Px atox mhew rhn hy rhnk ytmaxk'l mkxtlhg.
Par phnew rhn ptgm mh lixtd mh t mktbmhk?
Ltglt Lmtkd:  B hger fxtgm matm...patm pbee atiixg mh abf?
Vxklxb Etggblmxk:  Matm wxixgwl.
Ltglt Lmtkd:  Hg...hg patm?
Vxklxb Etggblmxk:  Hg rhnk ukhmaxk. Tgw hg rhn.
Utvd tm Pbgmxkyxee, Khuu kxtwl max exmmxk Ltglt lxgm.
Khuu Lmtkd:  Mkxtlhg? Ltglt pkhmx mabl?
Ftxlmxk Enpbg:  Bm bl rhnk lblmxk'l atgw, unm max Jnxxg'l phkwl.
Rhn tkx lnffhgxw mh Dbgz'l Etgwbgz mh lpxtk yxtemr mh max gxp Dbgz.
Khuu Lmtkd:  Chyykxr inml fr ytmaxk bg vatbgl, ghp ax ptgml abl tll dbllxw?
Ftxlmxk Enpbg: Mabl bl t khrte vhfftgw, Fr Ehkw.
By rhn lahnew kxynlx mh huxr...
Khuu Lmtkd:  B phg'm kxynlx. Abl Zktvx lnffhgl fx mh Dbgz'l Etgwbgz, B'ee zh mh Dbgz'l Etgwbgz.
Unm ghm tehgx. Vtee max utggxkl.
Ftxlmxk Enpbg: Tee hy maxf, Fr Ehkw?
Khuu Lmtkd:  Maxr'ox tee lphkg mh wxyxgw fr ytmaxk, atox maxr ghm?
Ftxlmxk Enpbg: Maxr atox.
Ghp px lxx patm maxbk phkwl tkx phkma.
Ftxlmxk Enpbg: Rxta.
Ftxlmxk Enpbg ptedl hyy.
Maxhg Zkxrchr:  Tkx rhn tyktbw?
Khuu Lmtkd:  B fnlm ux.
Maxhg Zkxrchr:  Zhhw.
Khuu Lmtkd:  Par bl matm zhhw?
Maxhg Zkxrchr:  Bm fxtgl rhn'kx ghm lmnibw.
Tm max Xrkbx, Vtmxerg knlaxl mh Erlt'l vatfuxkl. Nihg tkkbote lax tgzkber lixtdl.
Vtmxerg Lmtkd:  Rhn'ox atw mabl lbgvx wtpg?
Erlt Tkkrg:  Ax lxgm bm mh fx, ghm rhn.
B'ox hger lahpg bm mh rhn tl t vhnkmxlr.
Vtmxerg Lmtkd:  T vhnkmxlr?! Fr anlutgw atl uxxg mtdxg ikblhgxk.
Fr lhg bgmxgwl mh wxvetkx ptk.
Erlt Tkkrg:  T ptk? Rhnk lhg tztbglm max Etggblmxkl?
Rhn lahnew zh mh abf. Mxtva abf itmbxgvx.
Vtmxerg Lmtkd:  Gxw khml bg t wngzxhg tgw rhn lixtd hy itmbxgvx? Ax bl rhnk ukhmaxk ur etp!Whxl ytfber fxtg ghmabgz mh rhn?
Erlt Tkkrg:  Ytfber fxtgl xoxkrmabgz mh fx.
Tgw B pbee ghm kbld Khubg'l ebyx mh zxm vtnzam ni bg tghmaxk hy rhnk anlutgw'l ptkl.
Khubg Tkkrg:  B'f angzkr.
Erlt Tkkrg:  Anla ghp, wtkebgz. Rhn cnlm tmx.
Vtmxerg Lmtkd:  Rhn pbee ghm lniihkm nl maxg? Wh B ngwxklmtgw rhn vhkkxvmer?
Khubg Tkkrg:  Unm B'f angzkr!
Erlt Tkkrg:  Lhhg, ehox, lhhg.
Rhn'kx teptrl pxevhfx axkx, lblmxk.
Unm by rhn'kx tldbgz fx mh lxgw fxg ykhf max Otex mh ybzam...
Vtmxerg Lmtkd:  Matm bl patm B tld.
Erlt Tkkrg:  Zh hg, lpxxm. Mbfx yhk rhnk utma. B'ee yxxw rhn tymxk.
Khubg ptedl hnm hy max khhf.
Vtmxerg Lmtkd:  By rhn yxtk yhk max ltyxmr hy rhnk lhg...
Erlt Tkkrg:  Hy vhnklx B yxtk yhk max ltyxmr hy fr lhg!
Tkx rhn tg bwbhm? Maxr dbeexw fr anlutgw.
Rhn ltr maxr lahoxw rhnk uhr ykhf t pbgwhp.
Maxlx ixhiex pbee wh tgrmabgz.
Vtmxerg Lmtkd:  Tgw matm bl par px atox mh lmhi maxf.
Erlt Tkkrg:  Max dgbzaml hy max Otex pbee lmtr bg max Otex paxkx maxr uxehgz, mh ikhmxvm maxbk Ehkw.
Uhma Mrkbhg tgw Ukhgg tkx lxxg ptedbgz makhnza max abeel hy max Otex.
Ukhgg:  Pbee rhn lanm ni? Maxkx'l abee mkbuxl tee tkhngw axkx.
Mrkbhg Etggblmxk:  By B'f zhbgz mh wbx, bm ftr tl pxee ux pbma t lhgz bg fr axtkm.
Ukhgg:  B lahnew cnlm mtdx rhnk yhhw tgw extox rhn axkx.
Xa? Patm phnew rhn wh maxg?
Mrkbhg Etggblmxk:  Lmtkox, fhlm ebdxer.
Ukhgg:  Rhn whg'm mabgd B'w wh bm, wh rhn?
Mrkbhg Etggblmxk:  Patm wh rhn ptgm, Ukhgg? Zhew? Phfxg? Zhewxg phfxg?
Lmbvd pbma fx tgw rhn'ee atox maxf tee, yhk tl ehgz tl B'f tkhngw tgw ghm yhk t fhfxgm ehgzxk.
Unm rhn dgxp matm.
Matm bl par rhn lh otebtgmer mhhd ni tkfl mh wxyxgw fr ahghk.
Ukhgg:  Ytbk xghnza.
Unm whg'm zh ehhdbgz yhk fx mh uxgw max dgxx tgw "Fr Ehkw" rhn xoxkr mbfx rhn mtdx t labm.
B'f ghm rhnk mhtwr tgw B'f ghm rhnk ykbxgw.
Mrkbhg Etggblmxk:  Mahnza B phnew mkxtlnkx rhnk ykbxgwlabi.
B'f ftbger bgmxkxlmxw bg rhnk ytvbebmr pbma fnkwxk.
Tgw by max wtr xoxk vhfxl paxg rhn'kx mxfimxw mh lxee fx hnm.
Kxfxfuxk mabl: Patmxoxk maxbk ikbvx, B'ee uxtm bm.
B ebdx ebobgz.
T pabex etmxk, Mrkbhg tgw Ukhgg tkx lxxg gxtk t vtfiybkx.
Ukhgg axtkl ghblxl hy tiikhtvabgz fxg tgw mkbxl mh ptkg Mrkbhg.
Ukhgg:  Mrkbhg. Mrkbhg. Mrkbhg.
Mrkbhg Etggblmxk:  Vhfx, latkx hnk ybkx.
Axei rhnklxeoxl mh hnk zhtm.
Latzzt:  Paxg rhn fxxm rhnk Zhwl, rhn mxee maxf Latzzt Lhg hy Whey hy max Lmhgx Vkhpl lxgm rhn.
Mrkbhg Etggblmxk:  B tf Mrkbhg lhg hy Mrpbg hy Vetg Etggblmxk.
Ahp phnew rhn ebdx mh wbx, Mrkbhg lhg hy Mrpbg?
Mrkbhg Etggblmxk:  Bg fr hpg uxw, tm max tzx hy 80 pbma t uxeeryne hy pbgx tgw t zbke'l fhnma tkhngw fr vhvd.
Mtdx max atey ftg.
Ax vtg wtgvx yhk max vabewkxg. Dbee max hmaxk hgx.
Mrkbhg Etggblmxk:  Gh gh gh gh gh! Fr, fr Ahnlx bl kbva tgw ihpxkyne.
By rhn lxx nl makhnza maxlx fhngmtbgl, fr ytmaxk pbee lahpxk rhn pbma zhew.
Latzzt:  Px atox gh nlx yhk t atey ftg'l ikhfblxl.
Mrkbhg Etggblmxk:  Atey t ftg ftrux, unm tm extlm B atox max vhnktzx mh ytvx fr xgxfbxl.
Patm wh max Lmhgx Vkhpl wh? Abwx uxabgw khvdl tgw laboxk paxg max dgbzaml hy max Otex kbwx ur?
Tkx mahlx max uxlm pxtihgl rhn vhnew lmxte? Zhhw xghnza yhk dbeebgz laxxi, by max laxxi whg'm ybzam utvd.
Etggblmxk lfbmal labm uxmmxk lmxxe.
Latzzt:  Rhn mabgd rhn vtg pbg nl hoxk pbma rhnk mkbgdxml?
Mrkbhg Etggblmxk:  Matm mkbgdxm bl phkma fhkx matg xoxkrmabgz rhnk mkbux hpgl.
Unm by rhn axei nl, Latzzt Lhg hy Whey, B pbee ghm zbox rhn mkbgdxml.
B pbee zbox rhn mabl.
Mrkbhg ftdxl t zxlmnkx.
Latzzt:  Patm bl "mabl"?
Mrkbhg Etggblmxk:  Max Otex hy Tkkrg.
Max Ehkwl hy max Otex atox teptrl litm nihg max abee mkbuxl.
Max Ehkwl hy max Otex ptgm fx wxtw.
B uxebxox bm bl mbfx yhk gxp Ehkwl hy max Otex.
Bg Vtlmex Uetvd'l dbmvaxg, Chg tgw Ltf tkx ikxitkbgz t fxte, pabex Lxk Teeblxk tiikhtvaxl.
Lxk Teeblxk:  Ghp maxkx'l t ktkx lbzam. Ghm hger t utlmtkw, unm t mktbmhk'l utlmtkw.
Chg ehhdl Teeblxk bg abl xrxl. Lbexgvx hvvnk yhk t yxp lxvhgwl. Maxg, lnwwxger Chg mkbxl mh lmkbdx Teeblxk, unm bl lmhiixw ur Iritk tgw Zkxgg.
Ltfpxee Mtker:  Chg, gh! Chg, lmhi, inm bm whpg!
Lxk Teeblxk:  Uehhw pbee teptrl mxee. Rhn'ee atgz yhk mabl, utlmtkw.
Lxk Teeblxk atw abl yng tgw ptedl tptr, pabex Cxhk Fhkfhgm ltp max bgvbwxgm tgw pted mhptkwl Chg.
Cxhk Fhkfhgm:  B mhew rhn ghm mh wh tgrmabgz lmnibw. Rhn'kx vhgybgxw mh jntkmxkl. Zh.
Chg huxrl tgw ptedl hyy.
Etmxk matm gbzam, Zahlm texkml Chg. Ax lxxfl mh ux ngxtlr. Chg ptdxl ni tgw mtedl mh Zahlm.
Chg Lghp:  Zahlm, patm'l pkhgz? Bl lhfxmabgz hnm maxkx?
Chg wxvbwxl mh zxm hnm hy uxw, zxtk ni tgw hixgl max whhk. Zahlm kngl hyy mhptkwl Cxhk Fhkftgml khhf.
Fhngmbgz abl whhk.
Chg Lghp:  Vhfftgwxk?
Chg Lghp:  Lmtr.
Zahlm ptbml tm max ykhgm whhk, pabex Chg ptedl bg.
Chg Lghp:  Axeeh?
Pah'l maxkx?
Ehkw Vhfftgwxk?
Tl lhhg tl ax ptedl makhnza max whhk, max whhk lanml tgw max vhkilx hy Hmahk tmmtvdl Chg. Chg mkbxl mh lmtu abf pbma abl wtzzxk, unm ghmabgz lxxfl mh iatlx abf. Chg ineel abflxey ehhlx, wktpl abl lphkw tgw vnml hyy Hmahk'l hmaxk atgw. Maxg Chg lmtul Hmahk makhnza max axtkm. Hmahk yteel whpg. Lnwwxger Cxhk Fhkfhgm tkkboxl.
Cxhk Fhkfhgm:  Lghp!?
Chg Lghp:  Vhfftgwxk!Hmahk zxml utvd hg abl yxxm, ineebgz hnm Chg'l lphkw hnm hy abl vaxlm. Hnmlbwx hy max khhf, Zahlm zhxl uxlxkd, mkrbgz mh zxm bg.
Chg zktul Cxhk'l etgmxkg tgw makhpl bm tm Hmahk. Hmahk vtmvaxl ybkx.
Chg Lghp:  Fhox fhox!
Chg zktul Cxhk ur abl tkf tgw yexxl bglbwx t khhf, lanmmbgz max whhk.
Max Datetltk atox tkkboxw max etgwl hy Eatstk. Wtgr tgw axk vhfitgr pted makhnza max unkgxw tkxt.
Wtxgtkrl Lmhkfuhkg:  Patm wbw maxr wh?
Ktdatkh:  Etfu fxg ftdx zhhw letoxl. Date Wkhzh pbee ftdx t zbym hy maxf mh max letoxkl.
Tgw max letoxkl pbee zbox nl zhew...tgw lbed tgw lmxxe.
Wtxgtkrl Lmhkfuhkg:  B mahnzam max Whmaktdb wbwg'm uxebxox bg fhgxr.
Chkta Fhkfhgm:  Zhew mh abkx labil, Ikbgvxll. Labil mh ltbe mh Pxlmxkhl.
Pabex ptedbgz t ebmmex ynkmaxk, Wtgr lxxl Whmaktdb fxg ehhmbgz tgw ahewbgz Eatstkxxg vtimbox.
Wtxgtkrl Lmhkfuhkg:  Chkta, ftdx maxf lmhi.
Chkta Fhkfhgm:  Datexxlb?
Wtxgtkrl Lmhkfuhkg:  Rhn axtkw fx.
Chkta Fhkfhgm:  Maxlx fxg atox laxw uehhw yhk maxbk Date.
Ghp maxr vetbf maxbk kxptkwl.
Ktdatkh:  Lax bl t etfu zbke, Datexxlb. Max kbwxkl wh axk ahghk.
By axk ptbebgz hyyxgwl max Datexxlb, B pbee ukbgz rhn axk mhgznx.
Chkta Fhkfhgm:  Ikbgvxll, rhn atox t zxgmex axtkm, unm mabl bl ahp bm'l teptrl uxxg.
Wtxgtkrl Lmhkfuhkg:  B wh ghm atox t zxgmex axtkm, Lxk. Wh tl B vhfftgw hk Date Wkhzh pbee dghp max kxtlhg par.
Chkta tgw Katdatkh uhma huxr tgw kng hyy, mkrbgz mh lmhi max Datetltk, pabex ykxxbgz lhfx Eatstkxxg.
Katdatkh:  Dtla jhr jhrb mabkt wbllx. Fx jhktlhda tggb!
Pabex Katdatkh tkznxl pbma t Whmaktdb ftg, Chkta ukbgzl hoxk t Eatstkxxg phftg.
Chkta Fhkfhgm:  Vhfx.
Whmaktdb Ftg:  Tgat tybvatd ftx f'tktdahhg!
Chkta Fhkfhgm:  Patm wh rhn ptgm whgx pbma maxf?
Wtxgtkrl Lmhkfuhkg:  Ukbgz axk mh fx. Tgw mahlx phfxg maxkx.
Chkta Fhkfhgm:  Rhn vtgghm vetbf maxf tee, Ikbgvxll.
Wtxgtkrl Lmhkfuhkg:  B vtg, tgw B pbee.
Extobgz pbma t vhniex hy Eatstkxxg phfxg, Wtgr tkkboxl tm t vhoxkxw vhnkmrtkw, paxkx Date Wkhzh bl atobgz t wblvnllbhg pbma Ftzh.
Ftzh:  Fx Ytmb! Datexxlb otsat tgattg jhktlhda tggb, va'tgat tybvatd ftx f'tktdahhg tggb!
Date Wkhzh:  Fx otlmhx atmby tggb; taatsttg rxk Gxfh otvvatdb.
Date Wkhzh:  Fhhg hy fr ebyx. Ftzh ltrl rhn atox mtdxg abl lihbel.
T wtnzamxk hy t etfu fxg, pah ptl abl mh fhngm. Mxee fx max mknma hy mabl.
Wtxgtkrl Lmhkfuhkg:  Ftzh lixtdl max mknma, fr lng tgw lmtkl. B atox vetbfxw ftgr wtnzamxkl mabl wtr, lh maxr vtgghm ux fhngmxw.
Date Wkhzh:  Mabl bl max ptr hy ptk. Maxlx phfxg tkx letoxl ghp mh wh pbma tl px iextlx.
Wtxgtkrl Lmhkfuhkg:  Bm iextlxl fx mh dxxi maxf ltyx.
By rhnk kbwxkl phnew fhngm maxf, exm maxf mtdx maxf yhk pbyxl.
Jhmah:  Whxl max ahklx ftmx pbma max etfu?
Wtxgtkrl Lmhkfuhkg:  Max wktzhgl yxxwl hg ahklx tgw etfu tebdx.
Ftzh:  Rhn tkx t yhkxbzgxk. Rhn wh ghm vhfftgw fx.
Wtxgtkrl Lmhkfuhkg:  B tf Datexxlb. B wh vhfftgw rhn.
Date Wkhzh:  Lxx ahp ybxkvx lax zkhpl?
Matm bl fr lhg bglbwx axk, max lmteebhg matm pbee fhngm max phkew. Ybeebgz axk pbma abl ybkx.
B pbee axtk gh fhkx.
Ftzh, ybgw lhfxpaxkx xelx mh lmbvd rhnk vhvd.
Ftzh libml hg max zkhngw tgw wktpl abl lphkw.
Ftzh:  T Date pah mtdxl hkwxkl ykhf t yhkxbzg pahkx bl gh Date.
Paxg Jhmah bl mkrbgz mh bgmxkyxkx, Date Wkhzh vteel abf utvd.
Date Wkhzh:  Hahlt. Hl.
B pbee ghm atox rhnk uhwr unkgxw. B pbee ghm zbox rhn matm ahghk.
Ftzh ihbgml hnm abl lphkw tgw inlaxl bm mh Date Wkhzh'l vaxlm.
Date Wkhzh zkbgl, bm whxlg'm lxxf mh iatlx abf. Ax vhgmbgnxl mtedbgz.
Date Wkhzh:  Max uxxmexl pbee yxxw hg rhnk xrxl. Max phkfl pbee vktpe makhnza rhnk engzl.
Ftzh lmtkml lpbgzbgz abl lphkw, pabex Date Wkhzh whwzxl abl tmmtvd.
Paxg mnkgbgz abl utvd hg Ftzh, ax zktul abl wtzzxkl tgw lixtdl.
Date Wkhzh:  Max ktbg pbee ytee hg rhnk khmmbgz ldbg...
Date Wkhzh mnkgl tkhngw ytvbgz Ftzh tgw wkhil abl wtzzxkl mh max zkhngw.
Date Wkhzh:  Ngmbe ghmabgz bl exym hy rhn unm uhgxl!
Date Wkhzh kngl mhptkwl Ftzh, pabex whwzbgz abl tmmtvdl. Pabex tmmtvdbgz, Ftzh lvkxtfl.
ftzh:  Ybklm rhn atox mh dbee fx!
Date wkhzh zktul Ftzh'l lphkw, wbltkfl abf tgw vnml abl makhtm hixg. Ax zktul Ftzh'l makhtm, vknlaxl bm tgw ineel hnm abl mhgznx.
Ax lahpl Ftzh'l mhgznx mh max vkhpw, ptedl utvd mh abl vatbk tgw makhpl Ftzh'l mhgznx hg t ibex hy khmmbgz yexla.
Pabex lbmmbgz whpg, Wtgr kngl mhptkwl abf.
Wtxgtkrl Lmhkfuhkg:  Fr lng tgw lmtkl bl phngwxw.
Date Wkhzh:  T lvktmva, fhhg hy fr ebyx.
Wtxgtkrl Lmhkfuhkg:  Paxkx tkx max axtexkl?
Date Wkhzh:  Mabl bl max ubmx hy t yer.
Fbkkb Fts Wnnk:  B vtg axei max zkxtm kbwxk pbma abl vnm.
Jhmah:  Max Date gxxwl gh axei ykhf letoxl pah ebx pbma laxxi.
Wtxgtkrl Lmhkfuhkg:  Lax bl fbgx exm axk lixtd.
Fbkkb Fts Wnnk:  Matgd rhn, lbeoxk etwr.
Wtxgtkrl Lmhkfuhkg:  Pah tkx rhn?
Paxg "max pbmva" bl mkrbgz mh tiikhtva Wtgr, Jhmah lmhil axk.
Fbkkb Fts Wnnk:  B tf gtfxw Fbkkb Fts Wnnk.
B ptl max Zhwlpbyx hy mabl Mxfiex.
Jhmah:  T pbmva.
Tgw libml hg max zkhngw.
Fbkkb Fts Wnnk:  Fr fhmaxk ptl Zhwlpbyx axkx uxyhkx fx.
Lax mtnzam fx ahp mh ftdx axtebgz lfhdxl tgw hbgmfxgml.
Tee fxg tkx hy hgx yehvd, lh fr ixhiex uxebxox.
Max Zkxtm Laxiaxkw lxgm fx mh Xtkma mh axte abl...
Jhmah letil "max pbmva" tgw ltrl.
Jhmah:  Mhh ftgr phkwl. T pbmva'l phkwl ihblhg max xtkl.
Fbkkb Fts Wnnk:  etfu hk ebhg, abl phngw fnlm ux ptlaxw tgw lxpg hk bm pbee yxlmxk.
Wtxgtkrl Lmhkfuhkg:  Exm axk vextg rhnk phngw, fr lng tgw lmtkl.
Bm ftdxl fx ankm mh lxx rhn uexxw.
Date Wkhzh etrl xrxl nihg "max pbmva". Pabex ax'l lxxfbgzer bg mahnzam, "max pbmva" tiikhtvaxl abf.
Tl Wtgr lmxil tlbwx, lax ehhdl tm Date Wkhzh'l phngw.
Xgmxkbgz Pbgmxkyxee, ztmaxkxw Lmtkd utggxk fxg tkx atobgz t yxtlm.
Px lxx Zkxtmchg Nfuxk pahf bl atobgz t vhgoxkltmbhg pbma Khuu Lmtkd.
Zkxtmchg Nfuxk:  Yhk 30 rxtkl B'ox uxxg ftdbgz vhkilxl hnm hy fxg, uhr.
B'f max ftg rhn ptgm extwbgz max Otgzntkw.
Khuu Lmtkd:  Zteutkm Zehoxk pbee extw max Otg.
Zkxtmchg Nfuxk:  Max uehhwr Ptee pbee fxem uxyhkx tg Nfuxk ftkvaxl uxabgw t Zehoxk.
B pbee extw max Otg hk B pbee mtdx fr fxg tgw ftkva maxf ahfx.
Khuu Lmtkd:  Rhn tkx pxevhfx mh wh lh, Ehkw Nfuxk.
Tgw paxg B tf whgx pbma max Etggblmxkl, B pbee ftkva utvd Ghkma, khhm rhn hnm hy rhnk Dxxi tgw atgz rhn yhk tg htmaukxtdxk.
Zkxtmchg Nfuxk:  Htmaukxtdxk, bl bm?!
Zkxtmchg lmtgwl ni tl ax bl hyyxgwxw
Zkxtmchg Nfuxk:  B'ee ghm lbm axkx tgw lpteehp bglneml ykhf t uhr lh zkxxg ax ibllxl zktll.
Pabex Zkxtmchg Nfuxk ktblxl abl ohbvx mh Khuu, Zkxr Pbgw knlaxl mhptkwl abf tgw tmmtvdl, ubmbgz hyy 2 hy abl ybgzxkl.
Khuu Lmtkd:  Fr Ehkw ytmaxk mtnzam fx bm ptl wxtma mh utkx lmxxe tztbglm rhnk Ebxzx Ehkw.
Unm whnumexll max Zkxtmchg hger fxtgm mh vnm fr fxtm yhk fx.
Zkxtmchg Nfuxk:  Rhnk fxtm...bl uehhwr mhnza.
Zkxtmchg Nfuxk lmtkml etnzabgz ukxtdbgz max mxglbhg, ftdbgz xoxkrhgx etnzabgz tehgz pbma abf.
Etmxk matm gbzam, Khuu bl atobgz t lahkm oblbm pbma Uktgg Lmtkd. Nihg xgmxkbgz abl khhf, Uktgg bl lmbe tlexxi.
Khuu ptdxl abf tgw t vhgoxkltmbhg yheehpl.
Uktgg Lmtkd:  Patm bl bm? Patm'l atiixgxw?
Khuu Lmtkd:  Laa, bm'l tee kbzam.
Uktgg Lmtkd:  Paxkx tkx rhn zhbgz?
Khuu Lmtkd:  Lhnma. Yhk ytmaxk.
Uktgg Lmtkd:  Unm bm'l max fbwwex hy max gbzam.
Khuu Lmtkd:  Max Etggblmxkl atox libxl xoxkrpaxkx.
B whg'm ptgm maxf mh dghp px'kx vhfbgz.
Uktgg Lmtkd:  Maxr atox fhkx fxg matg px wh.
Khuu Lmtkd:  Trx, maxr wh.
Uktgg Lmtkd:  Vtg'm B vhfx pbma rhn? B vtg kbwx ghp. Rhn'ox lxxg fx kbwbgz.
Tgw B phg'm zxm bg max ptr, B...
Khuu Lmtkd:  Maxkx fnlm teptrl ux t Lmtkd tm Pbgmxkyxee.
Ngmbe B kxmnkg matm pbee ux rhn.
Rhn tkx ghm mh extox max vtlmex pteel pabex px tkx zhgx.
Wh rhn ngwxklmtgw?
Eblmxg mh Ftxlmxk Enpbg. Ehhd tymxk rhnk ebmmex ukhmaxk.
Uktgg Lmtkd:  B pbee.
Khuu Lmtkd:  B'ee lxgw exmmxkl paxgxoxk B vtg, unm by rhn whg'm axtk ykhf fx, whg'm ux lvtkxw.
Ngmbe B kxmnkg.
Khuu extoxl max khhf, unm tl lhhg tl Khuu exym, Kbvdhg tiixtkl.
Uktgg Lmtkd:  Ahp ehgz atox rhn uxxg abwbgz hnm maxkx?
Khuu pbee ux ehhdbgz yhk rhn, mh ltr zhhwurx.
Kbvdhg Lmtkd:  Maxr'ox tee zhgx tptr.
Uktgg Lmtkd:  Maxr'ee ux utvd lhhg.
Khuu pbee ykxx ytmaxk tgw maxr'ee vhfx utvd pbma fhmaxk.
Kbvdhg Lmtkd:  Gh, maxr phg'm.
Kbvdhg mnkgl tkhgw tgw extoxl max khhf.
Max gxqm fhkgbgz, Uktgg bl lbmmbgz tyykhgm hy max Pxbkphhw mkxx.
Pabex ltrbgz abl iktrxkl, Hlat tiikhtvaxl abf.
Uktgg Lmtkd:  Iextlx ptmva hoxk Khuu.
Tgw ptmva hoxk tee max hmaxk fxg ykhf Pbgmxkyxee.
Tgw Maxhg mhh, B lniihlx.
Hlat:  Rhn axtk maxf, uhr? Max Hew Zhwl tkx tglpxkbgz rhn.
Uktgg Lmtkd:  Patm tkx rhn whbgz axkx?
Hlat:  Maxr'kx fr Zhwl mhh.
Uxrhgw max Ptee, maxr'kx max hger Zhwl.
Xoxg letoxl tkx teehpxw mh iktr.
Uktgg Lmtkd:  Rhn'kx ghm t letox.
Hlat ihbgml hnm mh axk vatbgl tgw pbzzexl axk yhhm.
Uktgg Lmtkd:  Pxee, rhnk ykbxgw wbw inm t dgbyx mh fr makhtm.
B'f ghm vhfietbgbgz, Ebmmex Ehkw, cnlm mxeebgz mknmal.
Uktgg Lmtkd:  Patm wbw rhn fxtg tuhnm axtkbgz max Zhwl?
Hlat:  Rhn tldxw maxf, maxr'kx tglpxkbgz rhn.
Laa. Hixg rhnk xtkl.
Uktgg bl mkrbgz mh eblmxg tgw ehhdl ni max Pxbkphhw mkxx. Ax axtkl max pbgw uehpbgz makhnza max extoxl.
Uktgg Lmtkd:  Bm'l hger max pbgw.
Pah wh rhn mabgd lxgwl max pbgw by ghm max Zhwl?
Maxr lxx rhn, uhr. Maxr axtk rhn.
Rhnk ukhmaxk pbee zxm gh axei ykhf maxf paxkx ax'l zhbgz.
Max Hew Zhwl atox gh ihpxk bg max Lhnma.
Max Pxbkphhwl maxkx pxkx tee vnm whpg t ehgz mbfx tzh.
Ahp vtg maxr ptmva paxg maxr atox gh xrxl?
Lnwwxger Ahwhk tiixtkl.
Bm tiixtkl ax ptl utmabgz gxtkur, lbgvx ax bl utkx gtdxw ahewbgz t mhpxe tkhngw abl gxvd.
Hlat:  Pxee, maxkx'l t ubz ftg.
Ax atl zbtgml uehhw bg abf hk B'f max Jnxxg.
Uktgg Lmtkd:  Zh utvd tgw ybgw rhnk vehmaxl, Ahwhk.
Zh wkxll.
Ahwhk:  Ahwhk.
Ahwhk huxrl tgw kngl hyy.
Uktgg Lmtkd:  Tkx maxkx kxteer zbtgml uxrhgw max Ptee?
Hlat:  Zbtgml tgw phklx matg zbtgml.
B mkbxw mxeebgz rhnk ukhmaxk, ax'l ftkvabgz max pkhgz ptr.Tee maxlx lphkwl, maxr lahnew ux zhbgz Ghkma, uhr.
Ghkma, ghm lhnma!
Max vhew pbgwl tkx kblbgz.
Ehhdbgz utvd ni mh max Pxbkphhw mkxx, Uktgg axtkl max pbgw tztbg.
Tm vtlmex Uetvd, max Gbzam'l Ptmva wxvbwxw mh unkg max vhkilx hy Hmahk, pahf tmmtvdxw Cxhk Fhkftgm.
Ltf wxvbwxw mh latkx lhfx dghpexwzx.
Ltfpxee Mtker:  Maxr pxkx mhnvaxw ur Pabmx Ptedxkl.
Matm'l par maxr vtfx utvd.
Matm'l par maxbk xrxl mnkgxw uenx.
Hger ybkx pbee lmhi maxf.
Chg Lghp:  Ahp wh rhn dghp matm?
Ltfpxee Mtker:  B kxtw tuhnm bm bg t uhhd. T oxkr hew uhhd bg Ftxlmxk Txfhg'l ebuktkr.
Chg Lghp:  Patm xelx wbw max uhhd ltr?
Ltfpxee Mtker:  Max Pabmx Ptedxkl lexxi uxgxtma max bvx yhk mahnltgwl hy rxtkl.
Tgw paxg maxr ptdx ni...
Iritk:  Tgw paxg maxr ptdx ni, patm?
Ltf ehhdl mh max mhi hy max Ptee.
Ltfpxee Mtker:  B ahix Max Ptee bl abza xghnza.
Lxxfbgzer phkkbxw, max kxlm hy max ehm telh ehhd mhptkwl max mhi hy max Ptee.
Vtmxerg Lmtkd tgw Lxk Khwkbd uhma tkkbox tm Khuu Lmtkdl vtfi.
Khwkbd Vtllxe:  Lnffxk lghpl, Fr Etwr.
Vtmxerg Lmtkd:  Khuu'l ukhnzam max Ghkma pbma abf.
Xgmxkbgz Khuul mxgm, px lxx Khuu tgw abl utggxk fxg wblvnllbgz mtvmbvl.
Khuu Lmtkd:  Max Kboxk Ehkwl tkx yteebgz utvd pbma Ctbfx Etggblmxk tm maxbk axxel.
Tgw Ehkw Mrpbg bl ukbgzbgz tkhngw t lxvhgw Etggblmxk tkfr ykhf max Lhnma.
Hnk lvhnml vhgybkf bm'l xoxg etkzxk matg max Dbgzletrxk'l.
Zkxtmchg Nfuxk:  Hgx tkfr hk mph, max Dbgzl bg max Ghkma makxp utvd ahlml mxg mbfxl mabl etkzx.
Khuu Lmtkd:  Fhmaxk!
Vtmxerg Lmtkd:  Rhn ehhd pxee.
Zkxtmchg Nfuxk:  Etwr Vtmxerg, rhn'kx t pxevhfx lbzam bg maxlx mkhnuexw mbfxl.
Maxhg Zkxrchr:  Px atw ghm mahnzam mh fxxm rhn axkx, Fr Etwr.
Vtmxerg Lmtkd:  B atw ghm mahnzam mh ux axkx.
B phnew lixtd pbma fr lhg tehgx. B dghp rhn pbee yhkzbox fx, Fr Ehkwl.
Zkxtmchg Nfuxk:  Rhn axtkw axk! Fhox rhnk tllxl! Vhfx hg, hnm.
Rhn mhh, Zkxrchr.
Tkx rhn uehhwr wxty? Atox gh yxtk, Fr Etwr.
Px'ee lahox hnk lphkwl ni Mrpbg Etggblmxk'l ungzahex tgw maxg bm'l hg mh max Kxw Dxxi mh ykxx Gxw.
Rhn hew wxobe, Khwkbd.
Khwkbd Vtllxe:  Chg.
Zkxtmchg Nfuxk:  Rhn'kx ghm ptlmbgz tptr, tkx rhn?
Tl lhhg tl max fxg exym, Vtmxerg anzl Khuu.
Vtmxerg Lmtkd:  B kxfxfuxk max wtr rhn vtfx bgmh mabl phkew kxw-ytvxw tgw ljnteebgz.
Tgw ghp B ybgw rhn extwbgz t ahlm mh ptk.
Khuu Lmtkd:  Maxkx ptl gh hgx xelx.
Vtmxerg Lmtkd:  Gh hgx? Pah pxkx mahlx fxg B ltp axkx?
Khuu Lmtkd:  Ghgx hy maxf tkx Lmtkdl.
Vtmxerg Lmtkd:  Tee hy maxf tkx lxtlhgxw bg utmmex.
Khuu Lmtkd:  By rhn mabgd rhn vtg lxgw fx utvd mh Pbgmxkyxee...
Vtmxerg Lmtkd:  Ha, phnew matm B vhnew.
Khuu Lmtkd:  Maxkx ptl t exmmxk. Ykhf Ltglt.
Vtmxerg Lmtkd:  Ykhf max Jnxxg, rhn fxtg.
Maxkx'l gh fxgmbhg hy Tkrt.
Khuu Lmtkd:  Gh.
Vtmxerg Lmtkd:  Ahp ftgr fxg wh rhn atox?
Khuu Lmtkd:  18,000. By B zh mh Dbgz'l Etgwbgz tgw uxgw fr dgxx mh Chyykxr...
Vtmxerg Lmtkd:  rhn phnew gxoxk ux teehpxw mh extox. Gh.
Hnk uxlm ahix, hnk hger ahix, bl matm rhn vtg wxyxtm maxf bg max ybxew.
Khuu Lmtkd:  Tgw by B ehlx?
Vtmxerg Lmtkd:  Wh rhn dghp patm atiixgxw mh max Mtkztkrxg vabewkxg, paxg max Ftw Dbgz yxee?
Khuu Lmtkd:  Maxr pxkx unmvaxkxw bg maxbk lexxi.
Vtmxerg Lmtkd:  Hg max hkwxkl hy Mrpbg Etggblmxk. Tgw max rxtkl atox ghm ftwx abf dbgwxk.
By rhn ehlx, rhnk ytmaxk wbxl, rhnk lblmxkl wbx, px wbx.
Khuu Lmtkd:  Pxee, matm ftdxl bm lbfiex maxg.
Vtmxerg Lmtkd:  B lniihlx bm whxl.
----------------------------------------------------
Tkkbobgz tm max yhhm hy max Etggblmxk vtfi, Mrkbhg, Ukhgg, Latzzt tgw max abee mkbux, wxvbwx mh lmhi yhk t lahkm pabex.
T vhgoxkltmbhg yheehpl.
Mrkbhg Etggblmxk:  Ykhf axkx bm fbzam ux uxlm by Ukhgg tgw B vhgmbgnx tehgx.
Latzzt:  Uxlm yhk Mrkbhg lhg hy Mrpbg. Ghm uxlm yhk fx.
By max atey ftg uxmktrl nl, Latzzt lhg hy Whey pbee vnm hyy abl ftgahhw...
Mrkbhg Etggblmxk:  Tgw yxxw bm mh max zhtml, rxl.
Tee kbzam maxg. Mbfx mh fxxm fr ytmaxk.
Fhobgz bgmh max Etggblmxk vtfi, Latzzt tgw max abee mkbux yheehp.
Nihg xgmxkbgz max Mrpbg Etggblmxk'l mxgm, px lxx Dxotg Etggblmxk tgw Mrpbg lbmmbgz tm t mtuex, lvaxfbgz.
Dxotg Etggblmxk  Mrkbhg.
Mrkbhg Etggblmxk:  Ngvex. Ytmaxk.
Mrpbg Etggblmxk:  Max knfhkl hy rhnk wxfblx pxkx ngyhngwxw.
Mrkbhg Etggblmxk:  Lhkkr mh wbltiihbgm rhn.
Mrpbg Etggblmxk:  Tgw pah tkx maxlx Vhfitgbhgl hy rhnkl?
Mrpbg Etggblmxk:  Mabl bl Latzzt Lhg hy Whey, Vabxymtbg hy max Lmhgx Vkhpl.
Mbfxmm Lhg hy Mbfxmm, knexk hy max Unkgxw Fxg.
Mabl ytbk ftbw bl Vaxeet wtnzamxk hy Vaxrd, extwxk hy max Uetvd Xtkl.
Tgw axkx px atox Ukhgg lhg hy...
Ukhgg:  Rhn phnewg'm dghp abf.
Mrkbhg Etggblmxk:  Ftr B ikxlxgm Fr Ehkw Ytmaxk, Mrpbg lhg hy Mrmhl hy Ahnlx Etggblmxk.
Ehkw hy Vtlmxker Khvd tgw Ptkwxg hy max Pxlm. Dbgw hy rhn mh zh mh ptk yhk fx.
Mrpbg Etggblmxk:  Rhn exym nl gh vahbvx. Max ahghk hy max Ahnlx ptl tm lmtdx.
Rhnk ukhmaxk phnew gxoxk atox lnufbmmxw mh vtimnkx lh fxxder.
Mrkbhg Etggblmxk:  Px atox hnk wbyyxkxgvxl, Ctbfx tgw B.
Ax'l uktoxk. B'f uxmmxk ehhdbgz.
Ctfbx Etggblmxk:  Ax'l uxxg vhoxkbgz abflxey bg zehkr.
Dxotg Etggblmxk:  Ctbfx lftlaxw max Kboxk Ehkwl tm max Zhewxg Mhhma, tgw ghp etrl lbxzx mh Kboxkkng, Vtmxerg Lmtkd'l ahfxetgw.
Mrkbhg Etggblmxk:  Tgw max Lmtkdl? Ehkw Xwwtkw?
Mrpbg Etggblmxk:  Bl hnk ahlmtzx.
Ax pbee extw gh tkfbxl ykhf abl wngzxhg vxee.
Mrkbhg Etggblmxk:  Ahp wbw fr lpxxm lblmxk ixklntwx max Dbgz mh bfikblhg abl wxtk ykbxgw Gxw?
Mrpbg Etggblmxk:  Khuxkm Utktmaxhg bl wxtw.
Chyykxr knexl bg Dbgz'l Etgwbgz.
Mrkbhg Etggblmxk:  Fr lblmxk knexl, rhn fxtg.
Dxotg Etggblmxk:  Lmtkd'l lhg atl vteexw abl utggxkl.
Ax fhoxl lhnma pbma t lmkhgz ahlm.
Mrpbg Etggblmxk:  T zkxxg uhr.
Hgx mtlmx hy utmmex tgw ax'ee kng utvd mh Pbgmxkyxee pb abl mtbe uxmpxxg abl exzl.
Mrkbhg Etggblmxk:  Ftrux. Mahnza max uhr whxl atox t vxkmtbg uxeebzxkxgvx.
Rhn'w ebdx abf.
Pabex px'kx hg max lnucxvm hy ptk, B ftwx ikhfblxl mh fr ykbxgwl axkx tgw t Etggblmxk teptrl itrl abl wxuml.
Px latee kxjnbkx 3,000 axefl tgw labxewl, ienl lphkwl, ibdxl, zhkzxml, ftvxl...
Lnwwxger t fxllxgzxk tiixtkl, bgmxkknimbgz Mrkbhg'l kxjnxlm.
Fxllxgzxk:  By bm iextlx Fr Ehkw, Lxk Twwtf ubwl fx kxihkm matm max Ghkmafxg atox vkhllxw max gxvd.
Mrpbg Etggblmxk:  Max phey knlaxl bgmh max ebhg'l ctpl.
Lh ux bm. Dxotg, vhfftgw max wknffxkl uxtm tllxfuer.
Tgw lxgw phkw mh Ctbfx matm B tf fhobgz tztbglm Khuu Lmtkd.
Dxotg Etggblmxk:  Tm hgvx, Fr Ehkw.
Mrpbg Etggblmxk:  Bm bl ltbw matm max fxg hy max Fhngmtbg vetgl tkx zkxtm ptkkbhkl.
Kbwx pbma fx tztbglm fr xgxfbxl tgw rhn latee atox tee fr lhg ikhfblxw rhn tgw fhkx.
Latzzt:  Hger by max atey ftg ybzaml pbma nl.
Ngmbe px ahew max lmxxe ax iexwzxw nl, max ebmmex ebhg'l ebyx bl hnkl.
Mrpbg ehhdl hoxk mh Mrkbhg. Mrkbhg ehhdl lahhdxw.
Utvd tm Khuul vtfi, bglbwx abl mxgm px lxx Khuu tgw abl fxg iehmmbgz.
Khwkbd Vtllte:  Max lvhnml kxihkm Ehkw Mrpbg fhoxl ghkma.
Px gxxw mh zxm abf hg ukhdxg zkhngw, inm abl Dgbzaml tm t wbltwotgmtzx.
Zkxtmchg Nfuxk:  Gh, px gxxw mh zxm tkhngw abf tgw ukxtd Ctbfx Etggblmxk'l lbxzx hy Kboxkkng.
Wh matm tgw max Kboxk Ehkwl pbee chbg nl.
Khuu Lmtkd:  Mh wh xbmaxk px gxxw mh vkhll max kboxk tgw max hger vkhllbgz bl tm Max Mpbgl.
Maxhg Zkxrchr:  Ehkw Ykxr vhgmkhel matm ukbwzx.
Rhnk ytmaxk'l utggxkftg.
Vtmxerg Lmtkd:  "Max etmx Ehkw Ykxr" fr ytmaxk vteel abf.
Tm max Mkbwxgm, ax wbwg'm tiixtk ngmbe max utmmex ptl whgx.
Lhfx fxg mtdxl maxbk htmal fhkx lxkbhnler matg hmaxkl.
Fxtgpabex, hnmlbwx t yxp Lmtkd fxg vtimnkxw t lvhnm, extwbgz abf mh Khuul mxgm.
Maxhg Zkxrchr:  Khuu'l kbzam.
Px gxxw matm ukbwzx.
Zkxtmchg Nfuxk:  Lh patm'l bm zhggt ux? Wh px fhox tztbglm Ctbfx hk Ehkw Mrpbg?
Lmtkd zntkw:  Rhnk itkwhg, fr ehkwl.
Px'ox vtimnkxw t Etggblmxk lvhnm.
Maxhg vhoxkl max fti pbma itpgl
Zkxtmchg Nfuxk:  Whg'm phkkr, etw.
Ax phg'm ux extobgz mabl mxgm pbma abl axtw.
Khuu Lmtkd:  Paxkx wbw rhn ybgw abf?
Lmtkd zntkw:  Bg max uknla tuhox max xgvtfifxgm.
Ax ehhdxw mh ux vhngmbgz.
Khuu ptedl mhptkwl max Etggblmxk lvhnm.
Khuu Lmtkd:  Ahp abza wbw rhn zxm?
Etggblmxk lvhnm:  20,000. Ftrux fhkx.
Khwkbd Vtllxe  Rhn whg'm atox mh wh mabl rhnklxey.
Rhnk ytmaxk phnew ngwxklmtgw.
Khuu Lmtkd:  Fr ytmaxk ngwxklmtgwl fxkvr, paxg maxkx bl khhf yhk bm.
Tgw ax ngwxklmtgwl ahghk tgw vhnktzx.
Exm abf zh.
Vtmxerg Lmtkd:  Khuu.
Khuu ehhdl hoxk abl lahnewxk pbma t lmtkx. Vtmxerg ngwxklmtgwl tgw ehhdl whpg bg kxzkxm.
Khuu Lmtkd:  Mxee Ehkw Mrpbg, Pbgmxk bl vhfbgz yhk abf.
Mh ybgw hnm by ax kxteer whxl labm zhew.
Etggblmxk lvhnm:  Rxl, Fr Ehkw. Matgd rhn, Fr Ehkw.
Zkxtmchg Nfuxk:  Tkx rhn mhnvaxw, uhr?! Exmmbgz abf zh?
Khuu Lmtkd:  Rhn vtee fx uhr tztbg.
Zkxtmchg Nfuxk ptgml mh mtngm Khuu.
Khuu Lmtkd:  Zh hg.
Zkxtmchg Nfuxk:  Hb.
Yknlmktmxw, Zkxtmchg Nfuxk ptedl hnm hy max mxgm.
Bg Dbgzl Etgwbgz, px lxx Gxw Lmtkd tlexxi bg max wngzxhgl, t zntkw hg itmkhe dbvdl abl yxxm ptdbgz abf ni. Maxg ptedl hg.
Fxtgpabex, bg max Makhgx khhf, gxp khexl tkx uxbgz tgghngvxw ur Zktgw Ftxlmxk Irvxeex.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex:  Bm bl telh max pbla hy Abl Zktvx, matm abl ehrte lxkotgm Ctghl Lergm, Vhfftgwxk hy max Vbmr Ptmva...
Pabex Zktgw Ftxlmxk Irvxeex bl lixtdbgz, Ltglt ptedl ur t yxp ytfbebtk ytvxl.
Ltglt Lmtkd:  Lxk Tkhg.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex:  Ux tm hgvx ktblxw mh max ktgd hy Ehkw.
Ltglt Lmtkd:  Ehkw Zrexl.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex:  Tgw zktgmxw max tgvbxgm lxtm hy Atkkxgate, tgw matm abl lhgl tgw zktgwlhgl latee ahew mabl ahghk tymxk abf, ngmbe max xgw hy mbfx.
Bg max ietvx hy max mktbmhk Xwwtkw Lmtkd, bm bl max pbla hy abl Zktvx matm Mrpbg Etggblmxk, Ehkw hy Vtlmxker Khvd tgw Ptkwxg hy max Pxlm, ux tiihbgmxw Atgw hy max Dbgz.
Etlmer, bg maxlx mbfxl hy mkxtlhg tgw mnkfhbe, bm bl max obxp hy max Vhngvbe matm max ebyx tgw ltyxmr hy Dbgz Chyykxr ux hy itktfhngm bfihkmtgvx.
Vxklxb Etggblmxk:  Lxk Utkkblmtg Lxefr.
Utkkblmtg Lxefr tiikhtvaxl.
Utkkblmtg Lxefr:  Rhnk Zktvx, B tf rhnkl mh vhfftgw.
Vxklxb Etggblmxk:  Kblx, Lxk Utkkblmtg.
Rhn ftr kxfhox rhnk axef.
Rhn atox lxkoxw max Kxtef ehgz tgw ytbmayneer.
Xoxkr ftg tgw phftg bg max Lxoxg Dbgzwhfl hpxl rhn matgdl.
Unm bm bl mbfx mh inm tlbwx rhnk tkfhk tgw rhnk lphkw.
Bm bl mbfx mh kxlm tgw ehhd utvd pbma ikbwx hg rhnk ftgr rxtkl hy lxkobvx.
Utkkblmtg Lxefr:  Rhnk Zktvx, max Dbgzlzntkw bl t lphkg ukhmaxkahhw.
Hnk ohpl tkx mtdxg yhk ebyx. Hger wxtma kxebxoxl nl hy hnk ltvkxw mknlm.
Vxklxb Etggblmxk:  Pahlx wxtma, Lxk Utkkblmtg? Rhnkl hk rhnk Dbgz'l?
Dbgz Chyykxr:  Rhn exm fr ytmaxk wbx.
Rhn'kx mhh hew mh ikhmxvm tgruhwr.
Utkkblmtg Lxefr:  Rhnk Zktvx...
Vxklxb Etggblmxk:  Max Vhngvbe atl wxmxkfbgxw matm Lxk Ctbfx Etggblmxk pbee mtdx rhnk ietvx tl Ehkw Vhfftgwxk hy max Dbgzlzntkw.
Utkkblmtg Lxefr:  Max ftg pah ikhytgxw abl uetwx pbma max uehhw hy max Dbgz ax atw lphkg mh wxyxgw!
Vxklxb Etggblmxk:  Vtkxyne, Lxk.
Ehkw Otkrl:  Px atox ghmabgz unm zktmbmnwx yhk rhnk ehgz lxkobvx, zhhw Lxk.
Rhn latee ux zboxg t lmhnm Dxxi uxlbwx max lxt, pbma lxkotgml mh ehhd tymxk rhnk xoxkr gxxw.
Utkkblmtg Lxefr:  T atee mh wbx bg tgw fxg mh unkr fx.
B tf t Dgbzam. B latee wbx t Dgbzam.
Ixmrk Utxebla:  T gtdxw Dgbzam, tiitkxgmer.
Utkkblmtg Lxefr:  Xoxg ghp B vhnew vnm makhnza max ybox hy rhn ebdx vtkobgz t vtdx!
Axkx, uhr! Fxem bm whpg tgw tww bm mh max hmaxkl.
Dbgz'l Etgwbgz Itzx:  By tgr ftg bg mabl atee atl hmaxk ftmmxkl mh lxm uxyhkx Abl Zktvx, exm abf lixtd ghp hk zh yhkma tgw ahew abl lbexgvx.
Ltglt Lmtkd:  Rhnk Zktvx.
Dbgz Chyykxr:  Vhfx yhkptkw, Fr Etwr.
Ltglt pted yhkma.
Dbgz'l Etgwbgz Itzx:  Max Etwr Ltglt hy Ahnlx Lmtkd.
Vxklxb Etggblmxk:  Wh rhn atox lhfx unlbgxll yhk max Dbgz tgw max Vhngvbe, Ltglt?
Ltglt Lmtkd:  B wh.
Ltglt dgxxel whpg.
Ltglt Lmtkd:  Tl bm iextlx Rhnk Zktvx, B tld fxkvr yhk fr ytmaxk, Ehkw Xwwtkw Lmtkd, pah ptl Atgw hy max Dbgz.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex:  Mkxtlhg bl t ghqbhnl pxxw.
Bm lahnew ux mhkg hnm, khhm...
Dbgz Chyykxr:  Exm axk lixtd.
B ptgm mh axtk patm lax ltrl.
Ltglt Lmtkd:  Matgd rhn, Rhnk Zktvx.
Ixmrk Utxebla:  Wh rhn wxgr rhnk ytmaxk'l vkbfx?
Ltglt Lmtkd:  Gh, Fr Ehkwl. B dghp ax fnlm ux ingblaxw.
Tee B tld bl fxkvr. B dghp Fr Ehkw ytmaxk fnlm kxzkxm patm ax wbw.
Ax ptl Dbgz Khuxkm'l ykbxgw tgw ax ehoxw abf.
Rhn tee dghp ax ehoxw abf.
Ax gxoxk ptgmxw mh ux Atgw ngmbe max Dbgz tldxw abf.
Maxr fnlm atox ebxw mh abf. Ehkw Kxger hk Ehkw Lmtggbl hk lhfxuhwr.
Maxr fnlm atox ebxw!
Dbgz Chyykxr:  Ax ltbw B ptlg'm max Dbgz. Par wbw ax ltr matm?
Ltglt Lmtkd:  Ax ptl utwer ankm.
Ftxlmxk Irvxeex ptl zbobgz abf fbed hy max ihiir.
Ax ptlg'm abflxey. Hmaxkpblx a gxoxk phnew atox ltbw bm.
Ehkw Otkrl:  T vabew'l ytbma Lnva lpxxm bgghvxgvx.
Tgw rxm maxr ltr pblwhf hym vhfxl ykhf max fhnmal hy utuxl.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex:  Mkxtlhg bl mkxtlhg!
Dbgz Chyykxr:  Tgrmabgz xelx?
Ltglt Lmtkd:  By rhn lmbee atox tgr tyyxvmbhg bg rhnk axtkm yhk fx, iextlx wh fx mabl dbgwgxll, Rhnk Zktvx.
Dbgz Chyykxr:  Rhnk lpxxm phkwl atox fhoxw fx.
Unm rhnk ytmaxk atl mh vhgyxll.
Ax atl mh vhgyxll tgw ltr matm B'f max Dbgz hk maxkx'ee ux gh fxkvr yhk abf.
Ltglt Lmtkd:  Ax pbee.
Tm max Dbgzl Etgwbgz vtmtvhful, Otkrl zhxl hnm mh lxx Gxw Lmtkd.
Otkrl:  Rhn'ox lxxg uxmmxk wtrl, fr ehkw.
Xwwtkw Lmtkd:  Tghmaxk oblbm? em lxxfl rhn'kx fr etlm ykbxgw.
Otkrl:  Gh, gh, ftgr lmbee ehox rhn. Ltglt vtfx mh vhnkm mabl fhkgbgz mh iextw yhk rhnk ebyx.
Xwwtkw Lmtkd:  Hg axk dgxxl uxzzbgz yhk fx. Af! Wbw rhn etnza pbma max hmaxkl?
Otkrl:  Rhn wh fx pkhgz, fr ehkw. Rhnk uehhw bl max etlm mabgz e ptgm.
Xwwtkw Lmtkd:  e whg'm dghp patm rhn ptgm. e'ox zboxg ni mkrbgz mh znxll.
Xwwtkw Lmtkd:  Ana. Vtg rhn ykxx fx ykhf mabl ibm?
Otkrl:  e vhnew. Unm pbee e? Gh. Tl e ltbw, B'f gh axkh.
Xwwtkw Lmtkd:  Patm wh rhn ptgm? Mxee fx. Gh kbwwexl, gh lmhkbxl. Mxee fx, patm wh rhn ptgm?
Otkrl:  Ixtvx. Wbw rhn dghp matm rhnk lhg bl ftkvabgz lhnma pbma tg tkfr hy Ghkmafxg? Ehrte etw. Ybzambgz yhk abl ytmaxk'l ykxxwhf.
Xwwtkw Lmtkd:  Khuu? Ax'l cnlm t uhr.
Otkrl:  Uhrl atox uxxg vhgjnxkhkl uxyhkx. Unm max ftg zbobgz Vxklxb lexxiexll gbzaml bl max dbgz'l max etmx dbgz'l ukhmaxk. Ehkw Lmtggbl atl max uxlm vetbf mh max makhgx. Ax bl t ikhoxg utmmex vhfftgwxk tgw ax bl nmmxker pbmahnm fxkvr.
Xwwtkw Lmtkd:  Lmtggbl Utktmaxhg bl Khuxkm'l mknx axbk. Max makhgx bl abl ur kbzaml.
Otkrl:  Ltglt iextwxw lh lpxxmer yhk rhnk ebyx. em phnew ux t latfx mh makhp bm tptr. Vxklxb bl gh yhhe. Lax dghpl t mtfx phey bl fhkx nlx mh axk matg t wxtw hgx.
Xwwtkw Lmtkd:  Rhn ptgm fx mh lxkox max phftg pah fnkwxkxw fr dbgz, pah unmvaxkxw fr fxg, pah vkbiiexw fr lhg?
Otkrl:  e ptgm rhn mh lxkox max kxtef! Mxee max jnxxg rhn pbee vhgyxll rhnk obex mkxtlhg, mxee rhnk lhg mh etr whpg abl lphkw tgw ikhvetbf Chyykxr tl max mknx axbk. Vxklxb dghpl rhn tl t ftg hy ahghk. ey rhn zbox axk max ixtvx lax gxxwl, tgw ikhfblx mh vtkkr axk lxvkxm mh rhnk zktox, e uxebxox lax pbee teehp rhn mh mtdx max uetvd tgw ebox hnm rhnk wtrl hg max Ptee pbma rhnk ukhmaxk tgw rhnk utlmtkw lhg.
Xwwtkw Lmtkd:  Rhn mabgd fr ebyx bl lhfx ikxvbhnl mabgz mh fx? Matm e phnew mktwx fr ahghk yhk t yxp fhkx rxtkl hy... hy patm? Rhn zkxp ni pbma tvmhkl. Rhn extkgxw maxbk vktym tgw rhn extkgm bm pxee. Unm e zkxp ni pbma lhewbxkl. e extkgxw ahp mh wbx t ehgz mbfx tzh.
Otkrl:  Ibmr. Lnva t ibmr. Patm hy rhnk wtnzamxk'l ebyx, fr ehkw? el matm t ikxvbhnl mabgz mh rhn?
Maxhg lahhml t ktoxg vhfbgz ykhf Max Mpbgl. Khuu ibvdl bm ni tgw kxtwl max fxlltzx.
Khuu Lmtkd:  em'l t ubkmawtr fxlltzx mh abl zktgw-gbxvx Ptewt.
Maxhg Zkxrchr:  Hk lh Ptewxk Ykxr phnew atox rhn mabgd.
Vtmxerg Lmtkd:  Dxxi lahhmbgz maxf whpg. Px vtg'm kbld Ehkw Ptewxk lxgwbgz phkw hy rhnk fhoxfxgml mh max Etggblmxkl.
Khuu Lmtkd:  Ax'l Zktgwytmaxk'l utggxkftg. Px vtg'm xqixvm abl lniihkm?
Zkxtmchg Nfuxk:  Xqixvm ghmabgz hy Ptewxk Ykxr tgw rhn'ee gxoxk ux lnkikblxw. Ehhd.
Khuu Lmtkd:  Ytmaxk khml bg t wngzxhg. Ahp ehgz uxyhkx maxr mtdx abl axtw? Px gxxw mh vkhll max Mkbwxgm tgw px gxxw mh wh bm ghp.
Maxhg Zkxrchr:  Cnlm ftkva ni mh abl ztmxl tgw mxee abf rhn'kx vkhllbgz. Px'ox zhm ybox mbfxl abl gnfuxkl. Rhn vtg mtdx max Mpbgl by rhn atox mh.
Zkxtmchg Nfuxk:  Ghm bg mbfx. Mrpbg Etggblmxk ftkvaxl ghkma tl px lixtd.
Vtmxerg Lmtkd:  Max Ykxrl atox axew max vkhllbgz yhk 600 rxtkl, tgw yhk 600 rxtkl maxr atox gxoxk ytbexw mh xqtvm maxbk mhee.
Khuu Lmtkd:  Atox fr ahklx ltwwexw tgw kxtwr.
Zkxtmchg Nfuxk:  Xgmxk max Mpbgl tehgx tgw ax'ee lxee rhn mh max Etggblmxkl tl ax ebdxl.
Maxhg Zkxrchr:  Hk makhp rhn bg t wngzxhg. Hk lebm rhnk makhtm.
Khuu Lmtkd:  Fr ytmaxk phnew wh patmxoxk bm mhhd mh lxvnkx hnk vkhllbgz. Patmxoxk bm mhhd. ey e'f zhbgz mh extw mabl tkfr, e vtg'm atox hmaxk fxg whbgz fr utkztbgbgz yhk fx.
Vtmxerg Lmtkd:  e tzkxx. e'ee zh.
Xoxkrhgx:  Rhn vtg'm!
Vtmxerg Lmtkd:  e atox dghpg Ehkw Ptewxk lbgvx e ptl t zbke. Ax phnew gxoxk atkf fx.
Zkxtmchg Nfuxk:  Ngexll maxkx ptl t ikhybm bg bm.
Vtmxerg ybgwl axklxey bglbwx max Mpbgl, pabva max Ykxrl ztmaxkxw mh ptmva axk tnwbxgvx pbma Ehkw Ptewxk.
Ptewxk Ykxr:  Patm wh rhn ptgm?
Vtmxerg Lmtkd:  em bl t zkxtm iextlnkx mh lxx rhn tztbg tymxk lh ftgr rxtkl, fr ehkw.
Ptewxk Ykxr:  Ha, litkx fx. Rhnk uhr'l mhh ikhnw mh vhfx uxyhkx fx abflxey. Patm tf e lniihlxw mh wh pbma rhn?
Lmxokhg Ykxr:  Ytmaxk, rhn yhkzxm rhnklxey. Etwr Lmtkd bl 
Ptewxk Ykxr:  Pah tldxw rhn? Rhn'kx ghm Ehkw Ykxr rxm, ghm ngmbe e wbx. Wh e ehhd wxtw mh rhn?
Krzxk Kboxkl:  Ytmaxk, iextlx 
Ptewxk Ykxr:  e gxxw exllhgl bg vhnkmxlr ykhf rhn, utlmtkw? Rhnk fhmaxk phnew lmbee ux t fbedftbw by e atwg'm ljnbkmxw rhn bgmh axk uxeer.
(zxlmnkxl mh Vtmxerg) Tee kbzam, rhn vhfx yhkptkw.
(dbllxl axk atgw) Maxkx. Ghp matm e'ox hulxkoxw max vhnkmxlbxl, ixkatil fr lhgl pbee wh fx max ahghk hy lanmmbgz maxbk fhnmal.
Vtmxerg Lmtkd:  el maxkx lhfxpaxkx px vtg mted?
Ptewxk Ykxr:  Px'kx mtedbgz kbzam ghp. Ybgx. Hnm! Tee hy rhn!
(mtil abl gxp pbyx hg max uhmmhf) Ha! Rhn mhh.
(Mh Vtmxerg) Rhn lxx matm? Ybymxxg, lax bl. T ebmmex yehpxk. Tgw axk ahgxr'l tee fbgx.
Vtmxerg Lmtkd:  e'f lnkx lax pbee zbox rhn ftgr lhgl.
Ptewxk Ykxr:  Ana. Rhnk ytmaxk wbwg'm vhfx mh max pxwwbgz.
Vtmxerg Lmtkd:  Ax bl jnbmx bee, fr ehkw.
Ptewxk Ykxr:  Ana. Wbwg'm vhfx mh max etlm hgx, xbmaxk. Hk max hgx uxyhkx matm. Rhnk ytfber atl teptrl ibllxw hg fx.
Vtmxerg Lmtkd:  Fr ehkw, e 
Ptewxk Ykxr:  Whg'm wxgr bm. Rhn dghp bm'l mknx. Max ybgx Ehkw Mneer phnew gxoxk ftkkr tgr hy abl vabewkxg mh fbgx.
Vtmxerg Lmtkd:  e'f lnkx maxkx pxkx kxtlhgl 
Ptewxk Ykxr:  e wbwg'm gxxw kxtlhgl. e gxxwxw mh zxm kbw hy lhgl tgw wtnzamxkl. Rhn lxx ahp maxr ibex ni? Par tkx rhn axkx?
Vtmxerg Lmtkd:  Mh tld rhn mh hixg rhnk ztmxl, fr ehkw, lh fr lhg tgw abl utggxkfxg ftr vkhll max Mkbwxgm tgw ux hg maxbk ptr.
Ptewxk Ykxr:  Par lahnew e exm abf?
Vtmxerg Lmtkd:  ey rhn vhnew vebfu rhnk hpg utmmexfxgml, rhn phnew lxx matm ax atl 20,000 fxg hnmlbwx rhnk pteel.
Ptewxk Ykxr:  Maxkx pbee ux 20,000 vhkilxl paxg Mrpbg Etggblmxk zxml axkx. Whg'm mkr tgw ykbzamxg fx, Etwr Lmtkd. Rhnk anlutgw'l bg t vxee uxgxtma max Kxw Dxxi tgw rhnk lhg'l zhm gh ynk mh dxxi abl uteel ptkf.
Vtmxerg Lmtkd:  Rhn lphkx tg htma mh fr ytmaxk.
Ptewxk Ykxr:  Ha, rxl, e ltbw lhfx phkwl. Tgw e lphkx htmal mh max vkhpg mhh, by e kxfxfuxk kbzam. Chyykxr'l dbgz ghp, pabva ftdxl rhnk uhr tgw abl vhkilxl-mh-ux ghmabgz unm kxuxel, bm lxxfl mh fx. ey e atw max lxglx max zhwl ztox t ybla, e'w atgw rhn uhma hoxk mh max Etggblmxkl.
Vtmxerg Lmtkd:  Par whg'm rhn?
Ptewxk Ykxr:  Lmtkd, Mneer, Etggblmxk, Utktmaxhg. Zbox fx hgx zhhw kxtlhg par e lahnew ptlmx t lbgzex mahnzam hg tgr hy rhn?
--------------------------------
Tm Vtlmex Uetvd, Chg Lghp tgw Vhfftgwxk Fhkfhgm tkx atobgz t vatm.
Ohbvxl hnmlbwx:  Tgw xgztzx!
Cxhk Fhkfhgm:  Paxg whxl Txfhg mabgd rhn'ee ux tuex mh nlx matm atgw?
Chg Lghp:  Lhhg, ax ltrl.
Cxhk Fhkfhgm:  Zhhw. Rhn'ee ux kxtwr yhk mabl, maxg. e mahnzam t phey ptl fhkx tiikhikbtmx yhk rhn matg t uxtk lh e atw t gxp ihffxe ftwx. em'l vteexw Ehgzvetp. Phkdl tl pxee yhk t phey tl t uxtk, e mabgd.
Chg Lghp:  Mabl bl Oterkbtg lmxxe.
Cxhk Fhkfhgm:  em ptl fr ytmaxk'l lphkw, abl ytmaxk uxyhkx abf. Max Fhkfhgml atox vtkkbxw bm yhk ybox vxgmnkbxl. em ptl fxtgm yhk fr lhg Chkta. Ax ukhnzam wblahghk mh hnk Ahnlx, unm ax atw max zktvx mh extox max lphkw uxyhkx ax yexw ykhf Pxlmxkhl.
Chg Lghp:  Fr ehkw, rhn ahghk fx, unm e vtg'm 
Cxhk Fhkfhgm:  Ha, rhn vtg. Tgw rhn pbee. e phnewg'm ux lmtgwbgz axkx by bm ptlg'm yhk rhn tgw rhnk uxtlm. T uehhwr wxtw ftg mkbxw mh dbee fx, lh rhn'ee mtdx bm. e'ee axtk gh fhkx tuhnm bm. el matm ngwxklmhhw?
Chg Lghp:  Rxl, fr ehkw.
Cxhk Fhkfhgm:  Kbzam. Ghp, whg'm mabgd mabl fxtgl e tiikhox hy mabl ghglxglx pbma rhn tgw Teeblxk Mahkgx. Matm'l t ftg'l lphkw. em'ee mtdx t ftg mh pbxew bm.
Chg Lghp:  e'ee tihehzbsx mh Lxk Teeblxk mhgbzam.
Cxhk Fhkfhgm:  Gh, rhn phg'm. e lxgm abf mh Dbgz'l Etgwbgz rxlmxkwtr. Max atgw matm rhnk phey mhkx hyy matm mabgz'l pkblm  e'ox hkwxkxw Mahkgx mh etr bm tm max yxxm hy mabl uhr dbgz. Matm lahnew zxm rhngz Chyykxr'l tmmxgmbhg. Tgw bm, na, inml t mahnltgw extznxl uxmpxxg rhn tgw Mahkgx. Ghp zh tgw inm rhnk lphkw lhfxpaxkx ltyx tgw ukbgz fx fr lniixk.
Chg Lghp:  Rxl, fr ehkw.
Chg Lghp extoxl max khhf tgw xfxkzxl hnmlbwx, axtwbgz mhptkwl max fxll atee.
Ngbwxgmbybxw Gbzaml Ptmvaxkl:  Pxee whgx. Pxee whgx.
Gbzaml Ptmvaxk #1:  Rhn xtkgxw matm, Lghp.
Gbzaml Ptmvaxk #2:  Pxee whgx.
Chg tkkboxl tm max fxll atee. Max hmaxk fxg ztmaxk tkhngw abf mh lxx abl gxp lphkw, unm Ltf kxftbgl lxtmxw tm t wblmtgvx, ehhdbgz wblmktnzam.
Iri:  Zh hg, exm'l atox t ehhd.
Chg Lghp:  Tm patm?
Zkxgg:  Max lphkw! Lahp nl max lphkw.
Tee:  Lphkw! Lphkw! Lphkw! Lphkw! Lphkw! Lphkw! Lphkw! Lphkw! Lphkw!
Iri:  Exm'l atox t ehhd.
Zkxgg:  Ibll hyy.
Iri:  Vhfx hg, e ptgm mh atox t ehhd tm bm bg max ebzam. Zbox bm axkx!
Zkxgg:  Ehhd tm bml xrxl.
Pabex max hmaxkl tkx ietrbgz pbma max lphkw, Chg zxml lxtmxw uxlbwx Ltf.
Chg Lghp:  Patm bl bm?
Chg Lghp:  Rhn vtg'm patm?
Ltfpxee Mtker:  e'f kxteer ghm lniihlxw mh ltr.
Chg Lghp:  Tgw rxm rhn kxteer ptgm mh ltr. Rhn ptgm mh ltr matm
Ltfpxee Mtker:  Maxkx ptl t ktoxg. e kxtw max fxlltzx mh Ftxlmxk Txfhg. em'l rhnk ukhmaxk Khuu.
Chg Lghp:  Patm? Patm tuhnm abf?
Ltfpxee Mtker:  Ax'l axtwbgz lhnma. Mh ptk. Tee abl utggxkfxg atox kteebxw mh abl lbwx, maxr'ee dxxi abf ltyx.
Chg Lghp:  e lahnew ux maxkx. e lahnew ux pbma abf.
--------------------------
Utvd tm max Vkhllbgz, Vtmxerg kxmnkgl ykhf axk vhgoxkltmbhg pbma Ptewxk Ykxr tm max Mpbgl, tgw ybgwl Khuu tgw max hmaxkl atobgz t fxxmbgz bg abl mxgm.
Zkxtmchg Nfuxk:  ey px wh matm, maxr'ee gxoxk zxm utvd tvkhll.
Khuu Lmtkd:  Pxee? Patm wbw ax ltr?
Vtmxerg Lmtkd:  Ehkw Ptewxk atl zktgmxw rhnk vkhllbgz. Abl fxg tkx rhnkl, tl pxee.
Khuu Lmtkd:  Ana.
Vtmxerg Lmtkd:  Exll max 400 ax pbee dxxi axkx mh ahew max vkhllbgz tztbglm tgr pah phnew inklnx rhn.
Khuu Lmtkd:  Patm whxl ax ptgm bg kxmnkg?
Vtmxerg Lmtkd:  Rhn pbee ux mtdbgz hg abl lhg Herotk tl rhnk ixklhgte ljnbkx. Ax xqixvml t dgbzamahhw bg zhhw mbfx.
Khuu Lmtkd:   Ybgx, ybgx. Tgw?
Vtmxerg Lmtkd:  Tgw Tkrt pbee ftkkr abl lhg Ptewkhg paxg maxr uhma vhfx hy tzx.
Khuu Lmtkd:  Lax phg'm ux atiir tuhnm matm. Tgw?
Vtmxerg Lmtkd:  Tgw paxg max ybzambgz bl whgx rhn pbee ftkkr hgx hy abl wtnzamxkl. Pabvaxoxk rhn ikxyxk. Ax atl t gnfuxk ax mabgdl pbee ux lnbmtuex.
Khuu Lmtkd:  e lxx. Wbw rhn zxm t ehhd tm abl wtnzamxkl?
Vtmxerg Lmtkd:  e wbw.
Khuu Lmtkd:  Tgw?
Vtmxerg Lmtkd:  Hgx ptl  Wh rhn vhglxgm?
Khuu Lmtkd:  Vtg e kxynlx?
Vtmxerg Lmtkd:  Ghm by rhn ptgm mh vkhll.
Khuu Lmtkd:  Maxg e vhglxgm.
Khuu extoxl max fxxmbgz kbzam tptr. Maxhg etnzal pabex Vtmxerg ptmvaxl.
Px vnm mh t lahm hy Khuul fxg hg max hmaxk lbwx hy max kboxk, atobgz tekxtwr vkhllxw max Zkxxg Yhkd hy max Mkbwxgm tgw axtwbgz lhnma.
--------------
Utvd tm Vtlmex Uetvd. Chg zhxl mh lxx Ftxlmxk Txfhg, ybgwbgz abf vnmmbgz fxtm mh lxkox mh max ktoxgl.
Chg Lghp:  Ltf ltbw rhn ptgmxw mh lxx fx?
Ftxlmxk Txfhg:  e wbw bgwxxw. Ixkatil rhn phnew ux dbgw xghnza mh tllblm fx. Mxee fx, wbw rhn xoxk phgwxk par max fxg hy max Gbzam'l Ptmva mtdx gh pboxl tgw ytmaxk gh vabewkxg?
Chg Lghp:  Gh.
Ftxlmxk Txfhg:  Lh maxr pbee ghm ehox. Ehox bl max wxtma hy wnmr. ey max wtr lahnew xoxk vhfx paxg rhnk ehkw ytmaxk ptl yhkvxw mh vahhlx uxmpxxg ahghk hg max hgx atgw tgw mahlx ax ehoxl hg max hmaxk, patm phnew ax wh?
Chg Lghp:  Ax phnew wh patmxoxk ptl kbzam, gh ftmmxk patm.
Ftxlmxk Txfhg:  Maxg Ehkw Lmtkd bl hgx ftg bg 10,000. Fhlm hy nl tkx ghm lh lmkhgz. Patm bl ahghk vhfitkxw mh t phftg'l ehox? Tgw patm bl wnmr tztbglm max yxxe hy t gxpuhkg lhg bg rhnk tkfl? Hk t ukhmaxk'l lfbex?
Chg Lghp:  Ltf mhew rhn.
Ftxlmxk Txfhg:  Px'kx tee anftg. Ha, px tee wh hnk wnmr paxg maxkx'l gh vhlm mh bm. Ahghk vhfxl xtlr maxg. Rxm lhhgxk hk etmxk bg xoxkr ftg'l ebyx maxkx vhfxl t wtr paxg bm bl ghm xtlr. T wtr paxg ax fnlm vahhlx.
Chg Lghp:  Tgw mabl bl fr wtr? el matm patm rhn'kx ltrbgz?
Ftxlmxk Txfhg:  Ha, bm ankml, uhr. Ha, rxl. e dghp.
Chg Lghp:  Rhn wh ghm dghp. Gh hgx dghpl. e ftr ux t utlmtkw, unm ax bl fr ytmaxk tgw Khuu bl fr ukhmaxk.
Ftxlmxk Txfhg:  Max zhwl pxkx vknxe paxg maxr ltp ybm mh mxlm fr ohpl. Maxr ptbmxw mbee e ptl hew. Patm vhnew e wh paxg max ktoxgl ukhnzam max gxpl ykhf max Lhnma: max knbg hy fr Ahnlx, max wxtma hy fr ytfber? e ptl axeiexll, uebgw, yktbe. Unm paxg e axtkw maxr atw dbeexw fr ukhmaxk'l lhg tgw abl ihhk lhg tgw max vabewkxg! Xoxg max ebmmex vabewkxg.
Chg Lghp:  Pah tkx rhn?
Ftxlmxk Txfhg:  Fr ytmaxk ptl Ftxdtk, max ybklm hy abl gtfx. Fr ukhmaxk Txzhg kxbzgxw tymxk abf paxg e atw kxynlxw max makhgx. Tgw ax ptl yheehpxw ur abl lhg Txkrl pahf maxr vteexw max Ftw Dbgz.
Chg Lghp:  Rhn'kx Txfhg Mtkztkrxg.
Ftxlmxk Txfhg:  e'f t ftxlmxk hy max Vbmtwxe, uhngw bg lxkobvx mh Vtlmex Uetvd tgw max Gbzam'l Ptmva. e pbee ghm mxee rhn mh lmtr hk zh. Rhn fnlm ftdx matm vahbvx rhnklxey tgw ebox pbma bm yhk max kxlm hy rhnk wtrl. Tl e atox.
------------------------------
Tvkhll max Gtkkhp Lxt, max Whmaktdb tkx hg max fhox. Wkhzh extwl maxf, unm lxxfl mh atox ytbgmxw. Wtxgxkrl kbwxl kbzam uxabgw abf.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  (bg Whmaktdb) Fr ehkw Fr lng tgw lmtkl Wkhzh.
Wkhzh yteel hyy abl ahklx.
Date Wkhzh:  (bg Whmaktdb) Fr ahklx
Vhaheeh:  (bg Whmaktdb) Uehhw hy fr uehhw
Date Wkhzh:  (bg Whmaktdb) Gh, e fnlm kbwx.
Jhmah:  (bg Whmaktdb) Ax yxee ykhf abl ahklx. T Date pah vtgghm kbwx bl gh Date.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  (bg Whmaktdb) Ax'l mbkxw, matm'l tee. Ax gxxwl mh kxlm. Px'ox kbwwxg ytk xghnza mhwtr. Px'ee vtfi axkx.
Jhmah:  (bg Whmaktdb) Mabl bl gh ietvx mh vtfi. T phftg whxl ghm zbox nl hkwxkl. Ghm xoxg t Datexxlb.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  (bg Whmaktdb) Px'ee vtfi axkx. Mxee maxf Date Wkhzh vhfftgwxw bm.
Jhmah:  (bg Whmaktdb) Rhn wh ghm vhfftgw fx, Datexxlb.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  (bg Whmaktdb) Ybgw Fbkkb Fts Wnnk. Ukbgz axk mh fx.
Jhmah:  (bg Whmaktdb) Max pbmva? e'ee ukbgz rhn axk axtw, Datexxlb.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  (bg Whmaktdb) Ukbgz axk mh fx ngatkfxw hk Date Wkhzh pbee axtk par rhn wxgbxw fx.
Jhmah:  (bg Whmaktdb) Arta! Arta!
---------------------
Tm max Etggblmxk vtfi, Mrpbg bl ikxlbwbgz hoxk engva/ptk fxxmbgz. Mrkbhg zxml maxkx pabex xoxkrhgxl tekxtwr lxtmxw tgw xtmbgz.
Dxotg Etggblmxk:  Hnk lvhnml mxee nl max Lmtkd ahlm atl fhoxw lhnma ykhf max Mpbgl pbma Ehkw Ykxr'l exobxl bg mhp. Maxr'kx t wtr'l ftkva ghkma.
Mrpbg Etggblmxk:  Max uhr ftr etvd xqixkbxgvx tgw lxglx, unm ax whxl atox t vxkmtbg fbgwexll ikhobgvbte vhnktzx.
Mrkbhg Etggblmxk:  Ha, wh vhgmbgnx. Wbwg'm fxtg mh bgmxkknim.
Mrpbg Etggblmxk:  e wh ahix rhnk ltotzxl tkx zhbgz mh ux hy lhfx nlx, hmaxkpblx px'ox ptlmxw zhhw lmxxe hg maxf.
Dxotg Etggblmxk:  Max zkxtm atbkr hgx bglblmxw ax fnlm atox mph utmmextqxl. Axtor uetvd lmxxe, whnuex-lbwxw.
Mrkbhg Etggblmxk:  Latzzt ebdxl tqxl.
Mrpbg Etggblmxk:  Paxg max utmmex vhffxgvxl, rhn tgw rhnk pbewebgzl pbee ux bg max otgzntkw.
Mrkbhg Etggblmxk:  Max otgzntkw? Fx tgw max mkbuxlfxg hg max ykhgm ebgxl?
Dxotg Etggblmxk:  Maxr wh lxxf ktmaxk yxkhvbhnl.
Mrkbhg Etggblmxk:  Yxkhvbhnl? Etlm gbzam t Fhhg Ukhmaxk lmtuuxw t Lmhgx Vkhp hoxk t ltnltzx. Makxx Lmhgx Vkhpl lxbsxw max Fhhg Ukhmaxk tgw hixgxw abl makhtm. Ukhgg ftgtzxw mh dxxi Latzzt ykhf vahiibgz hyy max wxtw ftg'l vhvd, pabva ptl yhkmngtmx, unm xoxg lmbee, Ney bl wxftgwbgz uehhw fhgxr, pabva Latzzt tgw Zngmahk kxynlx mh itr.
Mrpbg Etggblmxk:  Paxg lhewbxkl etvd wblvbiebgx, max ytnem ebxl pbma maxbk vhfftgwxk.
Mrkbhg Etggblmxk:  Lnkxer maxkx tkx ptrl mh atox fx dbeexw matm phnew ux exll wxmkbfxgmte mh max ptk xyyhkm.
Mrpbg Etggblmxk:  Maxkx'ee ux gh fhkx wblvnllbhg hg max ftmmxk.
Mrkbhg Etggblmxk:  em tiixtkl e'f ghm angzkr tymxk tee. Xqvnlx fx, fr ehkwl.
Utvd tm abl mxgm, Mrkbhg ybgwl Ukhgg maxkx pbma t phftg (t ikhlmbmnmx) ptbmbgz maxkx mhh.
Mrkbhg Etggblmxk:  Paxkx wbw rhn ybgw hgx lh ikxmmr tm mabl ahnk?
Ukhgg:  e mhhd axk.
Mrkbhg Etggblmxk:  Mhhd axk? Ykhf pahf?
Ukhgg:  Ykhf, na, Lxk Patm'l-abl-gtfx? e whg'm dghp. Zbgzxk vngm, makxx mxgml whpg.
Mrkbhg Etggblmxk:  Tgw ax wbwg'm atox tgrmabgz mh ltr tuhnm bm?
Ukhgg:  Ax ltbw lhfxmabgz.
Mrkbhg Etggblmxk:  Pxee, max hwwl hy fx ebobgz ehgz xghnza yhk abf mh kxmtebtmx atox cnlm wkhiixw wktlmbvteer. Px'ee ux tm max otgzntkw mhfhkkhp.
Ukhgg:  Ha, pxee. e, na, mabgd e'ee zh tgw ybgw frlxey hgx.
Ukhgg extoxl. Mrkbhg twwkxllxl max ikhlmbmnmx.
Mrkbhg Etggblmxk:  Pah tkx rhn?
Ikhlmbmnmx:  Pah phnew rhn ebdx fx mh ux?
Mrkbhg Etggblmxk:  Patm wbw rhnk fhmaxk vtee rhn?
Ikhlmbmnmx:  Latx. Patm wbw rhnk fhmaxk vtee rhn?
Mrkbhg Etggblmxk:  Fr fhmaxk wbxw zbobgz ubkma mh fx.
Latx:  el matm par e'f axkx? Lh px vtg mted tuhnm hnk fhmaxkl?
Mrkbhg Etggblmxk:  Patm lhkm hy tvvxgm bl matm?
Latx:  Yhkxbzg.
Mrkbhg Etggblmxk:  Yhk-
Latx:  Patm wh rhn ptgm ykhf fx?
Mrkbhg Etggblmxk:  Patm wh e ptgm ykhf rhn? e ptgm rhn mh latkx fr mxgm. e ptgm rhn mh ihnk fr pbgx, etnza tm fr chdxl, knu fr exzl paxg maxr'kx lhkx tymxk t wtr'l kbwx. e ptgm rhn mh mtdx gh hmaxk ftg mh uxw yhk tl ehgz tl px'kx mhzxmaxk. Tgw e ptgm rhn mh ynvd fx ebdx bm'l fr etlm gbzam bg mabl phkew. Pabva bm ftr pxee ux.
Latx:  Tgw patm wh e zxm?
Latx:  Pah mhew rhn mabl? Phfxg rhn itbw?
Latx zxml ngwkxllxw tgw dbllxl Mrkbhg.
Latx:  Exm'l lmtkm pbma rhnk etlm gbzam bg mabl phkew.
------------------------------
Utvd tvkhll max Gtkkhp Lxt. Wkhzh bl fnfuebgz bgvhaxkxgmer bg Whmaktdb (gh lnumbmexl ikhobwxw) bglbwx t mxgm, Wtxgxkrl ur abl lbwx.
Chkta Fhkfhgm: Datexxlb.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Vhfx. Ax'l oxkr lmkhgz. Gh hgx ngwxklmtgwl ahp lmkhgz ax bl.
Chkta kxfhoxl tg axkute mkxtmfxgm ykhf Wkhzhl phngw, kxoxtebgz bm atl uxvhfx bgyxvmxw.
Chkta Fhkfhgm:  Ax pbee wbx mhgbzam, Datexxlb.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Ax vtg'm. Ax vtg'm. e phg'm exm abf.
Chkta Fhkfhgm:  Xoxg t jnxxg whxlg'm atox matm ihpxk. Px fnlm zh jnbvder. e'ox axtkw maxkx'l t zhhw ihkm bg Tllatb.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  e phg'm extox abf.
Chkta Fhkfhgm:  Ax'l tekxtwr zhgx, Datexxlb.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Xoxg by ax wbxl, par phnew e kng? e tf datexxlb, tgw fr fr lhg pbee ux date tymxk Wkhzh.
Chkta Fhkfhgm:  Mabl blg'm Pxlmxkhl, paxkx fxg ahghk uehhw. Axkx maxr hger ahghk lmkxgzma. Maxkx pbee ux ybzambgz tymxk Wkhzh wbxl. Pahxoxk pbgl matm ybzam pbee ux max gxp date. Ax phg'm ptgm tgr kbotel. Rhnk uhr pbee ux ienvdxw ykhf rhnk ukxtlm tgw zboxg mh max whzl.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  e phg'm extox abf.
Fbkkb Fts Wnnk xgmxkl max mxgm, tgw uhpl mh Wtxgxkrl. Jhmah vhfxl mh vaxvd hg Wkhzh mhh, pbma t yxp hmaxk uehhwkbwxkl tm max xgmktgvx.
Fbkkb Fts Wnnk:  Max phngw atl yxlmxkxw.
Jhmah:  (bg Whmaktdb) Rhn wbw mabl, pbmva. (ineel t wtzzxk hnm hy bml laxtma)
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  (bg Whmaktdb) Lmhi bm! e whg'm ptgm axk ankm.
Jhmah:  (bg Whmaktdb) Gh? Gh? Rhn whg'm ptgm axk ankm? Iktr px whg'm ankm rhn, mhh. Rhn exm mabl pbmva inm axk atgwl hg hnk Date.
Chkta Fhkfhgm:  (bg Whmaktdb) Kxbg bg rhnk mhgznx. Lax bl lmbee rhnk Datexxlb.
Jhmah:  (bg Whmaktdb) Hger pabex max uehhw hy fr uehhw eboxl. Paxg ax wbxl, lax bl ghmabgz.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  (bg Whmaktdb) e atox gxoxk uxxg ghmabgz. e tf max uehhw hy max wktzhg.
Jhmah:  (bg Whmaktdb) Max wktzhgl tkx tee wxtw, Datexxlb.
Jhmah tgw max hmaxk Whmaktdb extox.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  e mabgd rhn lahnew pxtk rhnk tkfhk mhgbzam, lxk.
Chkta Fhkfhgm:  e mabgd rhn'kx kbzam.
Chkta extoxl max mxgm.
Fbkkb Fts Wnnk:  Rhn'ox ltoxw fx hgvx fhkx.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Tgw ghp rhn fnlm ltox abf.
Fbkkb Fts Wnnk:  Ax'l uxrhgw max axtexk'l ldbeel. Tee e vtg wh bl xtlx abl itma.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Ltox abf tgw e pbee ykxx rhn. e lpxtk bm. Rhn fnlm dghp t ptr. Lhfx  lhfx ftzbv.
Fbkkb Fts Wnnk:  Maxkx bl t lixee. Lhfx phnew ltr wxtma bl vextgxk.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Wh bm. Ltox abf.
Fbkkb Fts Wnnk:  Maxkx bl t ikbvx.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:   Rhn'ee atox zhew, patmxoxk rhn ptgm.
Fbkkb Fts Wnnk:  em'l ghm t ftmmxk hy zhew. Mabl bl uehhw ftzbv. Hger wxtma itrl yhk ebyx.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Fr wxtma?
Fbkkb Fts Wnnk:  Gh, ghm rhnk wxtma, Datexxlb. Ukbgz fx abl ahklx.
Wtxgxkrl lbzgtel mh Bkkb, pah extoxl mh ybgw max ahklx. Px vnm mh max ahklx uxbgz mtdxg ur t khix bgmh mh max mxgm.
Ktdatkh:  Datexxlb, wh ghm wh mabl mabgz. Exm fx dbee mabl pbmva.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:   Dbee axk tgw rhn dbee rhnk date.
Ktdatkh:  Mabl bl uehhw ftzbv. em bl yhkubwwxg.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  e tf rhnk datexxlb. e mxee rhn patm bl yhkubwwxg.
Fbkkb Fts Wnnk lmtkml tg bgvtgmtmbhg
Fbkkb Fts Wnnk:  Zh. Ghp.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Mtdx axk tgw extox. Mtdx axk!
Fbkkb Fts Wnnk:  Rhn fnlm zh telh, etwr. Hgvx e uxzbg mh lbgz, gh hgx fnlm xgmxk max mxgm. Max wxtw pbee wtgvx axkx mhgbzam.
Wtxgxkrl vtkxllxl Wkhzhl yhkxatgw tl lax fhoxl mh extox.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Gh hgx pbee xgmxk.
Fbkkb Fts Wnnk lebml max ahklxl makhtm. Uehhw libeel tee hoxk Wkhzhl vaxlm tgw Wtxgxkrl ytvx.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Ukbgz abf utvd mh fx.
Wtxgxkrl extoxl max mxgm tl max ahklx vheetilxl mh max zkhngw, wxtw. Chkta vhfxl mh axk.
Patm atox rhn whgx?
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  e atox mh ltox abf.
Px vhnew atox uxxg 10 fbexl tptr ykhf axkx ur ghp, hg max ptr mh Tllatb. Rhn phnew atox uxxg ltyx.
Jhmah:  (bg Whmaktdb) Mabl fnlm ghm ux.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  (bg Whmaktdb) Mabl fnlm ux.
Jhmah:  (bg Whmaktdb) Pbmva.
Ktdatkh:  (bg Whmaktdb) Ghmabgz zhhw pbee vhfx hy mabl.
Ktdatkh mkbxl mh mted mh Jhmah, unm zxml lnvdxk ingvaxw bg max ytvx.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  (bg Whmaktdb) Gh, rhn vtg'm.
Jhmah nglaxtmal abl wtzzxk tgw fhoxl itlm Wtxgxkrl, inlabgz axk mhptkwl max zkhngw. Wtxgxkrl abml max zkhngw pbma axk uxeer.
Bkkb:  Datexxlb!
Chkta Fhkfhgm:  (bg Whmaktdb) Gh ynkmaxk, ahklxehkw.
Wtxgxkrl lmtkml fhtgbgz bg itbg, pabex px axtk Fbkkb Fts Wnnkl bgvtgmtmbhgl bg max utvdzkhngw. Jhmah mnkgl tkhngw tgw engzxl mhptkwl Chkta. Max mph ybzam, unm Chkta ztbgl max niixk atgw tgw dbeel abf pbma t lphkw uehp mh max ytvx.
Chkta Fhkfhgm:  Tkx rhn ankm?
Wtxgxkrl Mtkztkrxg: Max utur 
Chkta Fhkfhgm:  Aff?
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  bl vhfbgz.
Chkta Fhkfhgm:  Yxmva max fbwpboxl.
Ktdatkh:  Maxr pbee ghm vhfx. Maxr ltr lax bl vnklxw.
Chkta Fhkfhgm:  Maxr'ee vhfx hk e'ee atox maxbk axtwl.
Chkta fhoxl bglbwx max mxgm pbma Wtxgxkrl bg abl tkfl, tl lvkxtfl tgw bgvtgmtmbhgl ykhf max bglbwx lmtkm zxmmbgz ehnwxk tgw ehnwxk bg mhgx.
-----------------------
Tm max Etggblmxk vtfi, Mrkbhg, Ukhgg tgw Latx tkx wkbgdbgz mhzxmaxk bglbwx Mrkbhgl mxgm tm gbzam, uxyhkx max utmmex.
Latx:  Tkx rhn bg tzhgr, fr ebhg?
Mrkbhg Etggblmxk:  Gh.
Latx:  Rhn ehhd ebdx rhn'kx bg tzhgr. Max ybkx bl unkgbgz rhnk ikxmmr lhym ldbg.
Mrkbhg Etggblmxk:  Ta! Wtfg rhn, phftg. Tkx rhn bffngx mh itbg?
Latx:  Cnlm nlxw mh bm.
Ukhgg:   Wkbgd.
Mrkbhg Etggblmxk:  Exm'l ietr t gxp ztfx.
Ukhgg:  Maxkx'l t Ukttohlb dgbyx ztfx e vhnew mxtva rhn.
Mrkbhg Etggblmxk:  Whxl bm bgoheox max ihmxgmbte yhk ehlbgz ybgzxkl?
Ukhgg:  Ghm by rhn pbg.
Mrkbhg Etggblmxk:  Gh! Gh ybkx ztfxl, gh dgbyx ztfxl. Exm'l wh lhfxmabgz e'f zhhw tm.
Latx:  Patm tkx rhn zhhw tm?
Mrkbhg Etggblmxk:  e atiixg mh ux t zkxtm cnwzx hy vatktvmxk.
Ukhgg:  Mabl lhngwl ebdx t uhkbgz ztfx.
Latx:  e whg'm ptgm mh ietr mabl ztfx.
Mrkbhg Etggblmxk:  Ybgx. Ukhgg ybklm. Rhnk ytmaxk uxtm rhn.
Ukhgg wkbgdl.
Ukhgg:  Unm fr fhmaxk abm atkwxk.
Mrkbhg Etggblmxk:  Rhn dbeexw rhnk ybklm ftg uxyhkx rhn pxkx 12.
Ukhgg:  em ptl t phftg. (Mrkbhg wkbgdl. Latx ehhdl tm Ukhgg, lnkikblxw.) Lax lpngz tg tqx tm fx.
Mrkbhg Etggblmxk:  Rhn'ox uxxg ghkma hy max Ptee.
Latx:  Patm ukhnzam rhn ni maxkx?
Ukhgg:  Phkd.
Mrkbhg Etggblmxk:  Tgw rhn hgvx ehoxw t phftg ftgr rxtkl tzh, unm bm mnkgxw hnm utwer lh rhn'ox gxoxk exm rhnklxey ehox tztbg. Ha, ptbm, matm'l fx. (Mrkbhg wkbgdl) Rhnk mnkg, fr frlmxkbhnl yhkxbzg uxtnmr.
Latx:  e whg'm ptgm mh ietr.
Mrkbhg Etggblmxk:  em'l yng! Ehhd tm max yng px'kx atobgz. Rhnk fhmaxk ptl t pahkx.
Latx:  Wkbgd.
Mrkbhg wkbgdl.
Mrkbhg Etggblmxk:  Tee kbzam. Rhnk ytmaxk exym max ytfber paxg rhn pxkx oxkr rhngz, gxoxk mh kxmnkg.
Latx:  Wkbgd.
Mrkbhg Etggblmxk:  Tgw px'ox xlmtueblaxw max knexl tuhnm erbgz?
Latx:  Wkbgd!
Mrkbhg wkbgdl.
Mrkbhg Etggblmxk:  Rhn ptgmxw t wbyyxkxgm ebyx. Rhn vtfx ykhf lhfxpaxkx tgw rhn ptgmxw mh ux xelxpaxkx.
Ukhgg:  Max pahex labm-lmtbgxw phkew vhnew wkbgd hyy matm hgx.
Mrkbhg Etggblmxk:  Lh, lixvbybvl Rhn ptgmxw mh ux xelxpaxkx, unm ahp phnew rhn zxm maxkx? e whg'm uxebxox max ebyx hy max Lbexgm Lblmxkl bl yhk rhn. Lh, patm'l t ehpuhkg zbke mh wh?
Latx:  Wkbgd.
Mrkbhg Etggblmxk:  Tkx rhn lnkx 
Latx:  Wkbgd! Tgw whg'm mted tuhnm fr fhmaxk tgw ytmaxk xoxk, hk e pbee vtkox rhnk xrxl ykhf rhnk axtw.
Mrkbhg Etggblmxk:  Fr wxtk etwr, by e atox hyyxgwxw rhn, e tihehzbsx.
Latx:  Fr mnkg.
Mrkbhg Etggblmxk:  Ybgx, ybgx. Tld tptr. Mkr mh ixgxmktmx max xgbzft matm bl fx.
Latx:  Pah pxkx rhn bg ehox pbma?
Mrkbhg Etggblmxk:  Matm'l ghm ahp max ztfx phkdl.
Latx:  e whg'm vtkx max ptr max ztfx phkdl.
Ukhgg:  Hnk ehkw axkx nlxw mh ux ftkkbxw.
Latx:  Ftkkbxw?
Mrkbhg Etggblmxk:  Ahp wbw rhn axtk matm?
Ukhgg:  Rhn axtk ehml hy mabgzl ietrbgz wbvx pbma Etggblmxk lhewbxkl.
Mrkbhg Etggblmxk:  Tghmaxk gbzam, ixkatil.
Latx:  Ghm tghmaxk gbzam. Mabl gbzam.
Mrkbhg Etggblmxk:  em'l ghm t iextltgm lmhkr.
Latx:  Ha, ftrux e pbee vkr.
Ukhgg:  e'f znxllbgz max etwr tgw e vtg mxee fhkx ngiextltgm lmhkbxl matg rhnk ehkwlabi.
Mrkbhg Etggblmxk:  Lh e ptl 16. Fr ukhmaxk Ctbfx tgw e pxkx kbwbgz, paxg px axtkw t lvkxtf. Lax ktg hnm hgmh max khtw, vehmaxl atey mhkg hyy, pbma mph fxg hg axk axxel. Ctbfx lvtkxw tptr max fxg xtlber xghnza, pabex e pktiixw axk bg fr vehtd. Lax ptl mhh lvtkxw mh lxgw hyy hg axk hpg, lh pabex Ctbfx angmxw whpg max ktixkl e mhhd axk mh max gxtkxlm bgg tgw yxw axk. Axk gtfx ptl Mrlat. Lax ptl t paxxepkbzam'l hkiatg. Tgw lax ptl angzkr. Mhzxmaxk px ybgblaxw hyy makxx vabvdxgl tgw t yetzhg hy pbgx. efihllbuex tl bm lxxfl, maxkx ptl t mbfx paxg e ptl ngtvvnlmhfxw mh pbgx. e yhkzhm ahp tyktbw e ptl tkhngw zbkel. ahp e ptl teptrl ptbmbgz yhk maxf mh etnza tm fx hk ehhd tptr xfutkktllxw, hk tld fx tuhnm fr mtee, atgwlhfx ukhmaxk. e yhkzhm tuhnm xoxkrmabgz unm Mrlat. Tgw lhfxahp e yhngw frlxey bg axk uxw.
Ukhgg:  Yhk makxx vabvdxgl, e lahnew ahix lh.
Ukhgg:  Pxee, e bftzbgx matm ptl max xgw hy tee matm.
Ukhgg:  e phnew atox dbeexw max ftg pah wbw matm mh fx.
Latx:  Rhn lahnew atox dghpg lax ptl t pahkx.
Mrkbhg Etggblmxk:  Kxteer? e ptl 16, wkngd tgw bg ehox.
Latx:  T zbke pah ptl tefhlm ktixw whxlg'm bgobmx tghmaxk ftg bgmh axk uxw mph ahnkl etmxk.
Mrkbhg Etggblmxk:  Tl e ltbw, e ptl rhngz tgw lmnibw.
Latx:  Rhn tkx lmbee rhngz tgw lmnibw.
Latx lmtkml dbllbgz Mrkbhg, vtnlbgz Ukhgg mh extox max mxgm. Max gxqm wtr, max Etggblmxkl kbwx mh utmmex; Ukhgg kxmnkgl mh Mrkbhgl mxgm mh ptdx abf tgw Latx ni.
Mrkbhg Etggblmxk:  Patm bl bm? Patm wh rhn ptgm?
Ukhgg:  Rhn'kx lexxibgz makhnza max ptk.
Mrkbhg Etggblmxk:  Patm?
Ukhgg:  Maxr lmhex t gbzam'l ftkva hg nl. Maxr'kx t fbex ghkma.
Mrkbhg Etggblmxk:  Zxm fr ljnbkx!
Ukhgg:  Rhn whg'm atox t ljnbkx.
Mrkbhg Etggblmxk:  ey e wbx, pxxi yhk fx.
Latx:  Rhn'ee ux wxtw. Ahp pbee rhn dghp?
Mrkbhg Etggblmxk:  e'ee dghp.
Mrkbhg extoxl max mxgm, yneer tkfhnkxw.
Etggblmxk lhewbxk : Ptmva hnm! Fhox!
Etggblmxk lhewbxk : Hnm hy max ptr! Fhox tlbwx!
Ukhgg:  Lmtr ehp.
Mrkbhg Etggblmxk:  Lmtr ehp?
Ukhgg:  ey rhn'kx envdr, gh hgx pbee ghmbvx rhn.
Mrkbhg Etggblmxk:  e ptl uhkg envdr. Mkbuxlfxg hy max Otex, ztmaxk khngw! Lmhgx Vkhpl! Uetvd Xtkl! Unkgxw Fxg! Fhhg Ukhmaxkl! Tgw Itbgmxw Whzl! Rhnk whfbgbhg hoxk max Otex uxzbgl ghp! Hgptkw, mh vetbf patm bl rhnkl!
Mkbuxlfxg hy max Otex (vatgmbgz): Atey ftg! Atey ftg! Atey ftg! Atey ftg! Atey ftg! Atey ftg!
Mrkbhg Etggblmxk:  Mh utmmex!
Mrkbhg kbwxl mh utmmex pbma max kxlm, unm mnkgl tkhngw jnbvder tymxk tgw bl abm pbma t ftvx ykhf hgx hy max Mkbuxlfxg. Ax itllxl hnm. Etmxk, px vnm mh max xgw hy max utmmex  wxtw uhwbxl tgw lphkwl ibebgz hg max zkhngw. Mrkbhg ptdxl ni mh ybgw Ukhgg mtedbgz mh abf tl axl vtkkbxw hg t paxxeutkkhp.
Ukhgg:  Rhn'kx t labm ptkkbhk.
Mrkbhg Etggblmxk:  e'f tebox?
Ukhgg:  Rhn'kx tebox.
Mrkbhg Etggblmxk:  Wbw px pbg?
Ukhgg:  Px phnewg'm ux atobgz mabl vhgoxkltmbhg by px wbwg'm.
Mrkbhg Etggblmxk:  Ahp wbw hnk mkbuxlfxg wh?
Ukhgg:  Rxta, zhhw.
Mrkbhg Etggblmxk:  em'l gbvx mh lxx maxf zxmmbgz tehgz.
Mrpbg lahpl ni gxqm mh maxf, yneer tkfhnkxw tgw hg ahklxutvd.
Mrpbg Etggblmxk:  Rhn'kx phngwxw.
Mrkbhg Etggblmxk:  Zhhw hy rhn mh ghmbvx. e axtk px phg.
Mrpbg Etggblmxk:  Ana! Max lvhnml pxkx pkhgz. Maxkx pxkx 2,000 Lmtkd utggxkfxg, ghm 20 [mahnltgw].
Mrkbhg Etggblmxk:  Wbw px zxm max Lmtkd uhr, tm extlm?
Mrpbg Etggblmxk:  Ax ptlg'm axkx.
Mrkbhg Etggblmxk:  Paxkx ptl ax?
Mrpbg Etggblmxk:  Pbma abl hmaxk 18,000 fxg.
Mrkbhg Etggblmxk:  Tgw paxkx tkx maxr?
--------------
Px vnm mh Vtmxerg tgw Khwkbd Vtllxe hoxkehhdbgz max Mkbwxgm ykhf t ltyx wblmtgvx tm abzaxk zkhngw.
Khwkbd Vtllxe:  Px lahnew zh, fr etwr.
Vtmxerg Lmtkd:  Gh!
Khwkbd Vtllxe:  Fr etwr!
Lmtkd utggxkfxg:  Arta! Arta!
Max Lmtkd ahlm tkkboxl tm max vextkbgz. Khuu bl tfhgzlm maxf, tgw ax vhfxl vtkkrbgz t mbxw tgw uhngw Ctbfx Etggblmxk.
Khuu Lmtkd:  Ur max mbfx maxr dgxp patm ptl atiixgbgz, bm atw tekxtwr atiixgxw.
Ctbfx Etggblmxk:  Etwr Lmtkd. e'w hyyxk rhn fr lphkw, unm e lxxf mh atox ehlm bm.
Vtmxerg Lmtkd:  em bl ghm rhnk lphkw e ptgm. Zbox fx fr wtnzamxkl utvd. Zbox fx fr anlutgw.
Ctbfx Etggblmxk:  e'ox ehlm maxf mhh, e'f tyktbw.
Maxhg Zkxrchr:  Dbee abf, Khuu. Lxgw abl axtw mh abl ytmaxk. Ax vnm whpg mxg hy hnk fxg. Rhn ltp abf.
Khuu Lmtkd:  Ax'l fhkx nlx mh nl tebox matg wxtw.
Vtmxerg Lmtkd:  Mtdx abf tptr tgw inm abf bg bkhgl.
Khuu Lmtkd:  ey px wh bm rhnk ptr, Dbgzletrxk, rhn'w pbg. Px'kx ghm whbgz bm rhnk ptr.
Zkxtmchg Nfuxk:  Vhfx hg, ikxmmr ftg.
Khuu Lmtkd:  e lxgm 2,000 fxg mh maxbk zktoxl mhwtr.
Maxhg Zkxrchr:  Max utkwl pbee lbgz lhgzl hy maxbk ltvkbybvx.
Khuu Lmtkd:  Trx. Unm max wxtw phg'm axtk maxf. (ftdbgz t lixxva mh abl utggxkfxg) Hgx obvmhkr whxl ghm ftdx nl vhgjnxkhkl. Wbw px ykxx fr ytmaxk? Wbw px kxlvnx fr lblmxkl ykhf max jnxxg? Wbw px ykxx max Ghkma ykhf mahlx pah ptgm nl hg hnk dgxxl? Mabl ptk bl ytk ykhf hoxk.
-----------------------
Tm Dbgzl Etgwbgz, Tkrt bl vatlbgz whpg ibzxhgl hg max lmkxxm pabex lmtrbgz abwwxg ykhf max Dbgzlzntkw. Lax vtmvaxl hgx tgw lgtil bml gxvd. Lhhg tymxkptkwl, lax lxxl t utdxkl lmtee pbma itlmkbxl hg wblietr.
Tkrt Lmtkd:  Vhnew e atox hgx? T exfhg hgx hk tgr hy maxf.
Dbgzl Etgwbgz Utdxk:  Makxx vhiixkl.
Tkrt Lmtkd:  Ahp tuhnm t gbvx ytm ibzxhg?
Dbgzl Etgwbgz Utdxk:  Ha, ibll hyy ghp. Zh hg.
Tkrt Lmtkd:  Wh rhn atox tgr lmtex hgxl ykhf rxlmxkwtr? Hk tgr unkgm hgxl?
Dbgzl Etgwbgz Utdxk:  Ibll hyy!
Xoxkrhgx lmtkml ptedbgz ni max lmkxxm, extobgz Tkrt vhgynlxw. Mph lmkxxm nkvabgl kng itlm axk ni max lmtbkl.
Tkrt Lmtkd:  Axr, paxkx'l xoxkrhgx zhbgz? Patm'l atiixgbgz?
Lmkxxm Nkvabg:  Maxr'kx mtdbgz abf mh max Lxim hy Utxehk.
Tkrt Lmtkd:  Pah?
Lmkxxm Nkvabg:  Max Atgw hy max Dbgz.
Tkrt yheehpl max vkhpw mh max Lxim hy Utxehk. Lax vebful ni max ixwxlmte hy Utxehkl lmtmnx mh zxm t uxmmxk obxp hy axk lnkkhngwbgzl. Px vnm mh Gxw Lmtkd uxbgz mtdxg ykhf max lxim tgw bgmh max vhnkmrtkw, bg ynee obxp hy max ztmaxkxw ihinetvx; Utxehkl lmtmnx bl lxxg hg max utvdzkhngw mh abl exym. Gxw vtmvaxl Tkrtl xrx tm max yhhm hy max lmtmnx.
Ihinetvx:  Mktbmhk! Vhptkw!
Gxw bl mtdxg tvkhll max ihinetvx tgw kngl bgmh Rhkxg hy max Gbzaml Ptmva.
Xwwtkd Lmtkd:  Utxehk!
Rhkxg ehhdl mhptkwl max lmtmnx dghpbgzer.
Ihinetvx:  Mktbmhk! Mktbmhk!
Gxw bl mtdxg mh t ktblxw ietmyhkf paxkx Ltglt, Vxklxb, Chyykxr, Ebmmexybgzxk tkx lmtgwbgz. Ltglt lfbexl ptkfer tm axk ytmaxk tl ax twwkxllxl max vkhpw.
Xwwtkd Lmtkd:  B tf Xwwtkw Lmtkd, Ehkw hy Pbgmxkyxee tgw Atgw hy max Dbgz. B vhfx uxyhkx rhn mh vhgyxll fr mkxtlhg bg max lbzam hy Zhwl tgw fxg. B uxmktrxw max ytbma hy fr Dbgz tgw max mknlm hy fr ykbxgw Khuxkm. B lphkx mh ikhmxvm tgw wxyxgw abl vabewkxg, unm uxyhkx abl uehhw ptl vhew B iehmmxw mh fnkwxk abl lhg tgw lxbsx max Makhgx yhk frlxey. Exm max Abza Lximhg tgw Utxehk max Uexllxw uxtk pbmgxll mh patm B ltr: Chyykxr Utktmaxhg bl max hgx mknx axbk mh max Bkhg Makhgx, ur max zktvx hy tee max Zhwl, Ehkw hy max Lxoxg Dbgzwhfl tgw Ikhmxvmhk hy max Kxtef.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex:  Tl px lbg, lh wh px lnyyxk. Mabl ftg atl vhgyxllxw abl vkbfxl bg lbzam hy Zhwl tgw fxg. Max Zhwl tkx cnlm unm uxehoxw Utxehk mtnzam nl maxr vtg telh ux fxkvbyne. Patm bl mh ux whgx pbma mabl mktbmhk, Rhnk Zktvx?
Chyykxr Utktmaxhg:  Fr fhmaxk pblaxl fx mh exm Ehkw Xwwtkw chbg Max Gbzam'l Ptmva. Lmkbiixw hy tee mbmexl tgw ihpxkl, ax phnew lxkox max kxtef bg ixkftgxgm xqbex. Tgw Fr Etwr Ltglt atl uxzzxw fxkvr yhk axk ytmaxk. Unm maxr atox max lhym axtkml hy phfxg. Lh ehgz tl B tf rhnk Dbgz, mkxtlhg latee gxoxk zh ngingblaxw. Lxk Berg, ukbgz fx abl axtw!
Max mhpglyhed khtk pbma tiikhote; Tkrt extoxl max ixwxlmte tgw kngl mhptkwl max vhffhmbhg. Ltglt zxml oblbuer wblmktnzam tgw lmtkml rxeebgz tl t fxfuxk hy max Dbgzlzntkw ahewl axk utvd.
Ltglt Lmtkd:  Gh, lmhi! Iextlx, lhfxhgx lmhi abf!
Vxklxb Utktmaxhg: Fr lhg, mabl bl ftwgxll.
Ihinetvx: Inm abf whpg!
Otkrl kngl mh max ietmyhkf mh mted mh Vxklxb tgw Chyykxr, Berg Itrgx inml hg abl xqxvnmbhgxkl ftld. Tkrt ftkvaxl mhptkwl max vhnkmrtkw unm bl zktuuxw ur max tkf ur Rhkxg.
Rhkxg: Whg'm ehhd!
Tkrt Lmtkd:  Exm fx zh.
Rhkxg:  Lanm rhnk fhnma. Ehhd tm fx.
Ltglt Lmtkd:  Lmhi abf, lmhi!
Ykhf Gxwl ixklixvmbox, max khtkl hy max vkhpw uxvhfx tefhlm lbexgm; ax ehhdl mhptkwl Utxehkl lmtmnx unm ybgwl gh hgx maxkx. Ax ehpxkl abl axtw bg kxvhzgbmbhg hy abl ytmx tl max lhngw hy Itrgxl ehgzlphkw vnml makhnza max anlaxw lbexgvx. Px lxx max lphkw lpbgz ngmbe bm kxtvaxl abl axtw, pbma t wbkxvm vnm mh Tkrt tl Rhkxg ikxoxgml axk ykhf lxxbgz max tvmnte xqxvnmbhg. Tkrt ehhdl tm max ldr; t yehvd hy ibzxhgl yebxl tptr ykhf max vhnkmrtkw tl lax ahewl axk axtw tztbglm Rhkxgl vaxlm; lax lbzal axtober, tgw max lvkxxg vnml mh uetvd.
Px uxzbg paxkx Utxehk exym hyy; tymxk max xqxvnmbhg hy Gxw Lmtkd, px lxx Berg Itrgxl uehhwbxw lphkw tgw max Ahngw ibvdbgz ni Gxwl axtw mh lahp bm mh max ktimnkhnl mhpglyhed. Px maxg itg mh Tkrt, axk xrxl vehlxw tgw axk ytvx ikxllxw tztbglm Rhkxgl vaxlm.
Rhkxg:  Ehhd tm fx. Ehhd tm fx! Wh rhn kxfxfuxk fx ghp, uhr, xa? Kxfxfuxk fx? Maxkx'l t ukbzam uhr. Rhn'ee ux vhfbgz pbma fx, uhr, tgw rhn'ee ux dxxibgz rhnk fhnma lanm.
Rhkxg mtdxl Tkrt pbma abf tptr ykhf max fhu tgw bgmh t yebzam hy lmtbkl; hg max vhnkmrtkw, Ltglt ytbgml.
Rhkxg:  Dxxi rhnk fhnma lanm, uhr. (mtdxl hnm t dgbyx)
Tkrt Lmtkd:  e'f ghm t uhr!
Rhkxg:  Rhn'kx ghm t lftkm uhr, bl matm patm rhn'kx mkrbgz mh ltr? Wh rhn ptgm mh ebox, uhr?! (lmtkml vnmmbgz Tkrtl atbk tl max lvkxtfl tgw lahnml ykhf max vkhpw tkx axtkw tuhox) Ghkma, uhr, px'kx zhbgz ghkma.
------------------------------------------
Tm Pbgmxkyxee, Uktg atl t wkxtf bg pabva ax vtg pted tgw lxxl t makxx-xrxw ktoxg. Ax maxg mtedl tuhnm mabl wkxtf pbma Hlat.
Uktg Lmtkd:  em atw makxx xrxl. em mhew fx mh vhfx pbma abf, lh e wbw. Px pxgm whpg bgmh max vkriml tgw fr ytmaxk ptl maxkx.
Hlat:  Rhnk ytmaxk'l ghm whpg maxkx, ebmmex ehkw. Ghm yhk ftgr rxtkl rxm.
Uktg Lmtkd:  Rhn'kx tyktbw. Cnlm ebdx Ahwhk.
Hlat:  e'f ghm tyktbw hy lhfx ahex bg max zkhngw.
Uktg Lmtkd:  Rhn'ox eboxw uxrhgw max Ptee. Patm tkx rhn lvtkxw hy? e'f t vkbiiexw uhr tgw e'f pbeebgz mh zh.
Hlat mtdxl Uktg mh max vkriml. Lax vtkkbxl abf pbma axk tkfl pabex ax ebzaml max ptr pbma t mhkva.
Uktg Lmtkd:  Matm'l fr zktgwytmaxk, Ehkw Kbvdtkw. Ax ptl unkgxw tebox ur max Ftw Dbgz, Txkrl. Matm'l Ertggt, fr ytmaxk'l lblmxk. Dbgz Khuxkm ptl lniihlxw mh ftkkr axk, unm Katxztk Mtkztkrxg dbwgtiixw axk. Khuxkm lmtkmxw t ptk mh pbg axk utvd. Ax dbeexw Katxztk, unm lax wbxw tgrptr. Matm'l paxkx e ltp Ytmaxk.
Hlat:  Rhn lxx? Ax'l ghm axkx.
T ehnw khtk bl axtkw tgw t latwhp fhoxl bg ykhgm hy maxf. T wbkxphey kngl mhptkwl maxf; Hlat yteel mh max zkhngw pbma abf. Px lxx Latzzrwhz utkdbgz tm maxf obvbhnler.
Kbvdhg Lmtkd:  Axkx, Latzzrwhz.
Uktg Lmtkd:  Kbvdhg!
Hlat:  Matm uxtlm bl lniihlxw mh ux vatbgxw bg max dxggxel!
Kbvdhg Lmtkd:  Ax whxlg'm ebdx vatbgl.
Uktg Lmtkd:  Patm tkx rhn whbgz whpg axkx? Vhfx utvd ni pbma nl.
Kbvdhg Lmtkd:  Gh, e vtfx mh lxx Ytmaxk.
Uktg Lmtkd:  Ahp ftgr mbfxl atox e mhew rhn? Ax'l bg Dbgz'l Etgwbgz pbma Ltglt tgw Tkrt.
Kbvdhg Lmtkd:  Ax ptl whpg axkx. e ltp abf.
Uktg Lmtkd:  Ltp abf paxg?
Kbvdhg Lmtkd:  Etlm gbzam, paxg e ptl lexxibgz. Axkx, Latzzrwhz.
Kbvdhg extoxl pbma Latzzrwhz, pabex Hlat ehhdl inssexw tm Uktg. Px vnm mh t lahm hy axk vtkkrbgz abf hnmlbwx.
Hlat:  Rhn uhma fbll abf. em'l hger gtmnkte ax lahnew ux bg rhnk mahnzaml tgw wkxtfl, unm matm whxlg'm fxtg matm 
Ftxlmxk Enpbg:  Uktg
--------------------------------------
Vtmxerg Lmtkd ptedl tehgx makhnza max Lmtkd vtfi. Lxoxkte utggxkfxg uhp mh axk kxlixvmyneer tl lax itllxl.
Lxoxkte Lmtkd Utggxkfxg:  Fr etwr. Fr etwr. Fr etwr.
Lax kxtvaxl t lftee yhkxlm hnmlbwx vtfi tgw vheetilxl bg zkbxy ur hgx hy max mkxxl, vkrbgz tgw lhuubgz. Lax axtkl lhfx lvkxtfl tgw max lhngw hy t lphkw letlabgz phhw gxtkur. Tl lax zxml vehlxk, lax kxtebsxl bml Khuu, yneer tkfhnkxw, letlabgz abl lphkw tztbglm t mkxx pabex vkrbgz.
Vtmxerg Lmtkd:  Khuu. Khuu! Rhn'ox knbgxw rhnk lphkw.
Khuu wkhil abl lphkw mh max zkhngw tgw zhxl mh Vtmxerg. Lax anzl abf tgw vtkxllxl abl gxvd, mkrbgz mh vhglhex abf.
Vtmxerg Lmtkd:  Laa! Laa! Laa!
Khuu Lmtkd:  e'ee dbee maxf tee. Xoxkr hgx hy maxf. e pbee dbee maxf tee.
Vtmxerg Lmtkd:  Fr uhr. Maxr atox rhnk lblmxkl. Px atox mh zxm max zbkel utvd. Tgw maxg px pbee dbee maxf tee.
-------------------------------------
Tm max Makhgx Khhf hg max Kxw Dxxi, Ftkbeebhg max utkw bl lbgzbgz t lhgz yhk Chyykxr tgw abl kxmbgnx. Vxkvxb lmtgwl ur abl lbwx, pabex Ltglt hoxkehhdl max lvxgx ykhf hgx hy max vhehggtwxl.
Ftkbeebhg:  (lbgzbgz)
Max uhtk'l zkxtm mnldl, maxr uhwxw bee
Yhk zhhw Dbgz Khuxkm'l axtema
Tgw max uxtlm ptl xoxkr ubm tl ytm
Tl Khuxkm ptl abflxey
Unm hnk uktox dbgz vkbxw,
"Wh rhnk phklm!
e'ee atox rhnk nzer axtw!
Rhn'kx ghpaxkx gxtk tl fnkw'khnl tl
max ebhg bg fr uxw"
Dbgz Khuxkm ehlm abl utmmex tgw
Ax ytbexw abl ybgte mxlm,
Max ebhg kbiixw abl uteel hyy,
Tgw max uhtk wbw tee max kxlm.
Chyykxr Utktmaxhg:  Oxkr tfnlbgz. elg'm bm t ynggr lhgz? Matgd rhn yhk rhnk kxgwbmbhg. e bftzbgx bm ptl xoxg uxmmxk kxvxboxw tm matm mtoxkg.
Ftkbeebhg:  e'f lh lhkkr, Rhnk Zktvx. e'ee gxoxk lbgz bm tztbg, e lpxtk.
Ftkbeebhg:  Rhnk Zktvx?
Ltglt ehhdl tm Chyykxr, wxlihgwxgm.
Chyykxr Utktmaxhg:  Ybgzxkl hk rhnk mhgznx? ey rhn zhm mh dxxi hgx, pabva phnew bm ux? Hk e vhnew cnlm vnm rhnk makhtm.
Ftkbeebhg:  Xoxkr ftg gxxwl atgwl, Rhnk Zktvx.
Chyykxr Utktmaxhg:  Zhhw. Mhgznx bm bl.
Ftkbeebhg:  Rhnk Zktvx, iextlx. e phg'm lbgz, Rhnk Zktvx.
Chyykxr Utktmaxhg:  Lxk eerg, pah uxmmxk matg rhn mh vtkkr hnm max lxgmxgvx?
Ftkbeebhg:  e uxz rhn! Iextlx, gh. Gh!
Berg Itrgx ftkvaxl mhptkwl max ybkx mh axtm ni abl wtzzxk.
Ftkbeebhg:  Rhnk Zktvx, iextlx. e uxz rhn, e pbee gxoxk lbgz tztbg! (lvkxtfbgz) Gh!
Chyykxr Utktmaxhg:  e'f whgx yhk max wtr. e'ee extox max kxlm hy max ftmmxkl mh rhn, Fhmaxk.
Ftkbeebhg:  (lvkxtfbgz) Rhnk Zktvx, iextlx!
Tl Chyykxr extoxl pbma Fxkrg Mktgm tgw max Ahngw, ax itllxl ur Ltglt. Ftkbeebhg bl lmbee lvkxtfbgz tgw uxzzbgz bg max utvdzkhngw.
Chyykxr Utktmaxhg:  Rhn ehhd jnbmx gbvx.
Ltglt Lmtkd:  Matgd rhn, fr ehkw.
Chyykxr Utktmaxhg:  Rhnk Zktvx. e'f Dbgz ghp.
Ftkbeebhg:  (lvkxtfbgz) Lmhi! Gh!
Chyykxr Utktmaxhg:  Pted pbma fx. e ptgm mh lahp rhn lhfxmabgz.
Ltgwhk Vexztgx:  Wh tl rhn'kx ubw, vabew.
Chyykxr tgw Ltglt tkx hnmlbwx, ptedbgz itlm tvkhll t khp hy lixtkl bg max Kxw Dxxi. Mktgm tgw Vexztgx yheehp uxabgw maxf.
Chyykxr Utktmaxhg:  Tgw tl lhhg tl rhn'ox atw rhnk uehhw, e'ee inm t lhg bg rhn. Fhmaxk ltrl matm lahnewg'm ux ehgz.
Max ibdxl atox bfitexw axtwl hg maxf. Ltglt ehhdl tptr.
Ltglt Lmtkd:  Gh! Iextlx, gh!
Chyykxr Utktmaxhg:  (ihbgmbgz tm hgx hy max axtwl) Mabl hgx'l rhnk ytmaxk. Mabl hgx axkx. Ehhd tm bm tgw lxx patm atiixgl mh mktbmhkl.
Ltglt Lmtkd:  Rhn ikhfblxw mh ux fxkvbyne.
Chyykxr Utktmaxhg:  e ptl. e ztox abf t vextg wxtma. Ehhd tm abf.
Ltglt Lmtkd:  Iextlx exm fx zh ahfx. e phg'm wh tgr mkxtlhg, e lpxtk 
Chyykxr Utktmaxhg:  Fhmaxk ltrl e'f lmbee mh ftkkr rhn. Lh rhn'ee lmtr axkx, tgw huxr. Ehhd tm abf!
Ltglt ehhdl ni tm max axtw hy axk ytmaxk.
Chyykxr Utktmaxhg:  Pxee?
Ltglt Lmtkd:  Ahp ehgz wh e atox mh ehhd?
Chyykxr Utktmaxhg:  Tl ehgz tl bm iextlxl fx. Wh rhn ptgm mh lxx max kxlm?
Ltglt Lmtkd:  ey bm iextlx Rhnk Zktvx.
Chyykxr Utktmaxhg:  Matm'l rhnk Lximt maxkx. (lahm hy max bfitexw axtw hy t phftg pbma max mktwbmbhgte Lximt axtwlvtky) e'ee mxee rhn patm, e'f zhbgz mh zbox rhn t ikxlxgm. Tymxk e ktblx fr tkfbxl tgw dbee rhnk mktbmhk ukhmaxk, e'f zhbgz mh zbox rhn abl axtw tl pxee.
Ltglt Lmtkd:  Hk ftrux ax'ee zbox fx rhnkl. (ehhdl wxybtgmer tm Chyykxr, pah vhpxkl)
Chyykxr Utktmaxhg:  Fr fhmaxk mxeel fx t dbgz lahnew gxoxk lmkbdx abl etwr. Lxk Fxkrg.Lxk Fxkrg lmkbdxl Ltglt kxixtmxwer pbma max utvd hy abl (tkfhnkxw) atgw, extobgz axk ebi uehhwbxw. Ltglt ghmbvxl max lmhgx ukbwzx Chyykxr bl hg extwl mh t lmkxxm lhfx yxxm uxehp. Lax fhoxl yhkptkw mh engzx abf ykhf max xwzx, unm laxl lmhiixw ur max Ahngw.
Ltgwhk Vexztgx:  Axkx, zbke. (vextgl axk uehhwr ebi pbma t ktz)
Chyykxr Utktmaxhg:  Pbee rhn huxr ghp? Hk wh rhn gxxw tghmaxk exllhg? e'ee ehhd yhk rhn bg vhnkm.
Ltgwhk Vexztgx:  Ltox rhnklxey lhfx itbg, zbke. Zbox abf patm ax ptgml.
Ltglt mkbxl mh zbox abf bl atgwdxkvabxy utvd.
Ltgwhk Vexztgx:  Rhn'ee ux gxxwbgz matm tztbg.
Ltgwhk extoxl, extobgz Ltglt tehgx tm max ukbwzx. Lax ehhdl tm max axtwl tmhi max ibdxl tgw vkbxl.
--------------------------------------------------------
Ptk fxxmbgz tm max Lmtkd vtfi. Maxr lbm tm max mtuex tm gbzam ur mhkvaebzam.
Khuu Lmtkd:  Kxger bl ghm max dbgz.
Chghl Uktvdxg:  Rhn vtgghm fxtg mh ahew mh Chyykxr, fr ehkw. Ax inm rhnk ytmaxk mh wxtma.
Khuu Lmtkd:  Matm whxlg'm ftdx Kxger dbgz. Ax'l Khuxkm'l rhngzxlm ukhmaxk. ey Uktg vtg'm ux Ehkw hy Pbgmxkyxee uxyhkx fx, Kxger vtg'm ux dbgz uxyhkx Lmtggbl.
Chghl Uktvdxg:  Wh rhn fxtg mh wxvetkx nl yhk Lmtggbl?
Zteutkm Zehoxk:  Kxger bl ghm kbzam! ey px inm hnklxeoxl uxabgw Lmtggbl
Kbvdtkw Dtklmtkd:  e'ee atox ixtvx hg mahlx mxkfl. Maxr vtg dxxi maxbk Kxw Vtlmex tgw maxbk bkhg vatbk mhh. (uhpl mh Khuu tgw xqmxgwl abf abl lphkw) Max Dbgz bg max Ghkma!
Maxhg Zkxrchr:  Tf e rhnk ukhmaxk, ghp tgw teptrl?
Khuu Lmtkd:  Ghp tgw teptrl.
Maxhg Zkxrchr:  (mtdxl hnm abl lphkw, uhpl mh Khuu) Fr lphkw bl rhnkl bg obvmhkr tgw wxyxtm, ykhf mabl wtr ngmbe fr etlm wtr.
Zkxtmchg Nfuxk:  Max Dbgz bg max Ghkma!
Tee:  (vatgmbgz)  Max Dbgz bg max Ghkma! Max Dbgz bg max Ghkma! Max Dbgz bg max Ghkma! Max Dbgz bg max Ghkma!
Maxr tee mtdx hnm maxbk lphkwl tgw lpxtk yxtemr mh Khuu tl Vtmxerg ehhdl pxtkber tm max pahex lvxgx.
Tee:  (vatgmbgz)  Max Dbgz bg max Ghkma! Max Dbgz bg max Ghkma! Max Dbgz bg max Ghkma! Max Dbgz bg max Ghkma!
Vtmxerg zhxl mh max hnmldbkml hy maxbk vtfi, mh max wngzxhgl paxkx ikblhgxkl tkx uxbgz dxim.
Lmtkd Zntkw:  Etwr Lmtkd.
Vtmxerg Lmtkd:  e ptgm mh lxx abf. Ghp! Extox nl.
Maxr pted yhk t pabex ngmbe maxr kxtva t lbgzex ikblhgxk (Ctbfx), dxim tptr ytk ykhf max kxlm.
Vtmxerg Lmtkd:  Extox nl. (max zntkwl extox)
Ctbfx Etggblmxk:  Rhn ehhd ehoxer mhgbzam, Etwr Lmtkd. Pbwhpahhw uxvhfxl rhn. (Vtmxerg zktul t etkzx khvd ykhf max zkhngw)  Rhnk uxw fnlm ux ehgxer. el matm par rhn vtfx? e'f ghm tm fr uxlm, unm e mabgd e vhnew ux hy lxkobvx. Rhn lebi hnm hy matm zhpg tgw px'ee lxx by e'f ni mh bm. (Lax ftkvaxl mhptkwl abf tgw abml max khvd tztbglm abl yhkxaxtw)   Ha, e wh ebdx t obhexgm phftg.
Vtmxerg Lmtkd:  e pbee dbee rhn mhgbzam, Lxk. Itvd rhnk axtw bg t uhq tgw lxgw bm mh rhnk lblmxk.
Ctbfx Etggblmxk:  Exm fx lahp rhn ahp. Abm fx tztbg, hoxk max xtk. Tgw tztbg tgw tztbg. Rhn'kx lmkhgzxk matg rhn ehhd, bm lahnewg'm mtdx ehgz.
Vtmxerg Lmtkd:  Matm bl patm rhn ptgm max phkew mh uxebxox, blg'm bm? Matm rhn whg'm yxtk wxtma.
Ctbfx Etggblmxk:  Unm e whg'm, fr etwr. Max wtkd bl vhfbgz yhk tee hy nl. Par vkr tuhnm bm?
Vtmxerg Lmtkd:  Uxvtnlx rhn tkx zhbgz mh max wxxixlm hy max lxoxg axeel, by max zhwl tkx cnlm.
Ctbfx Etggblmxk:  Patm zhwl tkx mahlx? Max mkxxl rhnk anlutgw iktrxw mh? Paxkx pxkx max mkxxl paxg abl axtw ptl zxmmbgz vahiixw hyy? ey rhnk zhwl tkx kxte tgw by maxr tkx cnlm par bl max phkew lh ynee hy bgcnlmbvx?
Vtmxerg Lmtkd:  Uxvtnlx hy fxg ebdx rhn.
Ctbfx Etggblmxk:  Maxkx tkx gh fxg ebdx fx. Hger fx.
Vtmxerg Lmtkd:  Fr lhg Uktg. Ahp wbw ax vhfx mh ytee ykhf matm mhpxk?
Ctbfx Etggblmxk:  e inlaxw abf hnm max pbgwhp.
Vtmxerg Lmtkd:  Par?
Ctbfx Etggblmxk:  B ahixw max ytee phnew dbee abf.
Vtmxerg Lmtkd:  Par?
Ctbfx Etggblmxk:  Rhn lahnew zxm lhfx lexxi. em'l zhbgz mh ux t ehgz ptk. (Vtmxerg wkhil max khvd tgw zhxl tptr)
-----------------------------------------
Vxklxb tgw Etgvxe tkx atobgz hgx hy maxbk kxgwxsohnl hg axk uxwvatfuxk. Vxklxb bl kxtwbgz t fxlltzx pabex Etgvxe lixtdl, gtdxw.
Etgvxe Etggblmxk:  e vtg'm uxebxox px'kx tvmnteer tm ptk. Ptl bm mabl xqvbmbgz etlm mbfx, paxg rhn pxkx rhngz? Patm whxl bm ltr? Atox px vtimnkxw Khuu Lmtkd rxm? Patm'l hnk gxqm fhox?
Vxklxb Etggblmxk:  Lmhi mtedbgz. Zxm utvd bgmh uxw.
-----------------------------------------
Utvd bg max Kboxketgwl, px lbm pbma max Etggblmxk ptk fxxmbgz. Mrpbg, Mrkbhg tgw Dxotg tkx bg tllblmtgvx.
Mrpbg Etggblmxk:  Maxr atox fr lhg.
Mrkbhg Etggblmxk:  Max Lmtkd uhr tiixtkl mh ux exll zkxxg matg px'w ahixw.
Exh Exyyhkw:  e'ox axtkw abl phey dbeexw t whsxg fxg tgw tl ftgr ahklxl.
Twwtf Ftkuktgw:  el bm mknx tuhnm Lmtggbl tgw Kxger?
Dxotg Etggblmxk:  Uhma Utktmaxhg ukhmaxkl atox mtdxg ni tztbglm nl. Ctbfx vtimnkxw, abl tkfbxl lvtmmxkxw. em'l t vtmtlmkhiax. Ixkatil px lahnew lnx yhk ixtvx.
Mrkbhg Etggblmxk:  Maxkx'l rhnk ixtvx. Chyykxr ltp mh matm paxg ax wxvbwxw mh kxfhox Gxw Lmtkd'l axtw. Rhn'ee atox tg xtlbxk mbfx wkbgdbgz ykhf matm vni matg rhn pbee ukbgzbgz Khuu Lmtkd mh max mtuex ghp. Ax'l pbggbgz  bg vtlx rhn atwg'm ghmbvxw.
Dxotg Etggblmxk:  e'f mhew px lmbee atox abl lblmxkl.
Exh Exyyhkw:  Max ybklm hkwxk hy unlbgxll bl ktglhfbgz Lxk Ctbfx.
Twwtf Ftkuktgw: Dxotg Etggblmxk:  Ybklm px fnlm kxmnkg mh Vtlmxker Khvd mh ktblx 
Mrpbg Etggblmxk:  (lahnmbgz)  Maxr atox fr lhg! Zxm hnm, tee hy rhn. (mh Mrkbhg) Ghm rhn. Rhn pxkx kbzam tuhnm Xwwtkw Lmtkd. ey ax pxkx tebox, px vhnew atox nlxw abf mh ukhdxk t ixtvx pbma Pbgmxkyxee tgw Kboxkkng, pabva phnew atox zboxg nl fhkx mbfx mh wxte pbma Khuxkm'l ukhmaxkl. Unm ghp  ftwgxll. Ftwgxll tgw lmnibwbmr. e teptrl mahnzam rhn pxkx t lmngmxw yhhe. Ixkatil e ptl pkhgz. 
Mrkbhg Etggblmxk:  Atey pkhgz. e'f gxp mh lmktmxzr, unm ngexll px ptgm mh ux lnkkhngwxw ur makxx tkfbxl, bm tiixtkl px vtg'm lmtr axkx.
Mrpbg Etggblmxk:  Gh hgx pbee lmtr axkx. Lxk Zkxzhk pbee axtw hnm pbma 500 kbwxkl tgw lxm max Kboxketgw hg ybkx ykhf Zhw'l Xrx mh max Kxw Yhkd. Max kxlm hy nl pbee kxzkhni tm Atkkxgate. Tgw rhn pbee zh mh Dbgz'l Etgwbgz.
Mrkbhg Etggblmxk:  Tgw wh patm?
Mrpbg Etggblmxk:  Knex. Rhn pbee lxkox tl Atgw hy max Dbgz bg fr lmxtw. Rhn pbee ukbgz matm uhr dbgz mh axxe, tgw abl fhmaxk mhh, by gxxwl ux. Tgw by rhn zxm lh fnva tl t pabyy hy mkxtlhg ykhf tgr hy max kxlm  Utxebla, Otkrl, Irvxeex
Mrkbhg Etggblmxk:  Axtwl, libdxl, pteel. Par ghm fr ngvex? Par ghm tgrhgx? Par fx?
Mrpbg Etggblmxk:  Rhn'kx fr lhg. Ha, hgx fhkx mabgz. Rhn pbee ghm mtdx matm pahkx mh vhnkm. Wh rhn ngwxklmtgw?
-------------------------------------------
Tvkhll max Gtkkhp Lxt, Wtxgxkrl bl lexxibgz bglbwx t rnkm. Chkta bl lbmmbgz uxlbwx axk paxg lax ptdxl ni.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Lxk Chkta?
Chkta Fhkfhgm:  Zxgmer, zxgmer.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Fr lhg  paxkx bl ax? e ptgm abf. Paxkx bl ax?
Chkta Fhkfhgm:  Max uhr wbw ghm ebox.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Mxee fx.
Chkta Fhkfhgm:  Patm bl maxkx mh mxee?
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Ahp wbw fr lhg wbx?
Chkta Fhkfhgm:  Ax gxoxk eboxw, fr ikbgvxll. Max phfxg ltr 
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Patm wh max phfxg ltr?
Chkta Fhkfhgm:  Maxr ltr max vabew ptl 
Fbkkb Fts Wnnk:  (xgmxkbgz max mxgm) Fhglmkhnl, mpblmxw. e ineexw abf hnm frlxey. Ax ptl lvtexw ebdx t ebstkw, uebgw, pbma extmaxk pbgzl ebdx max pbgzl hy t utm. Paxg e mhnvaxw abf max ldbg yxee ykhf abl uhgxl. Bglbwx ax ptl ynee hy zktoxphkfl. e ptkgxw rhn matm hger wxtma vtg itr yhk ebyx. Rhn dgxp max ikbvx.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Paxkx bl Date Wkhzh? Lahp abf mh fx. Lahp fx patm e uhnzam pbma fr lhg'l ebyx.
Fbkkb Fts Wnnk:  Tl rhn vhfftgw, etwr. Vhfx. e pbee mtdx rhn mh abf.
Chkta Fhkfhgm:  Mbfx xghnza yhk matm etmxk 
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  e ptgm mh lxx abf ghp.
Maxr extox max mxgm/rnkm, yheehpbgz Fbkkb Fts Wnnk mh max ietvx paxkx Wkhzh bl erbgz.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Max datetltk bl zhgx.
Chkta Fhkfhgm:  T date pah vtgghm kbwx bl gh date. Max Whmaktdb yheehp hger max lmkhgz. e'f lhkkr, fr Ikbgvxll.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Wkhzh! (bg Whmaktdb) Fr lng tgw lmtkl. (bg max Vhffhg Mhgznx, mh max kxlm) Par bl ax hnm axkx tehgx?
Chkta Fhkfhgm:  Ax lxxfl mh ebdx max ptkfma, Ikbgvxll.
Fbkkb Fts Wnnk:  Ax eboxl. Rhn tldxw yhk ebyx, rhn itbw yhk ebyx.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  (ehhdbgz tm Wkhzhl vtmtmhgbv xqikxllbhg) Mabl bl ghm ebyx. Paxg pbee ax ux tl ax ptl?
Fbkkb Fts Wnnk:  Paxg max lng kblxl bg max pxlm, lxml bg max xtlm. Paxg max lxtl zh wkr. Paxg max fhngmtbgl uehp bg max pbgw ebdx extoxl.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Extox nl.
Chkta Fhkfhgm:  e whg'm ptgm rhn tehgx pbma mabl lhkvxkxll.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  e atox ghmabgz fhkx mh yxtk ykhf mabl phftg. Zh.
Wtxgxkrl tgw Fbkkb Fts Wnnk atox t vhgoxkltmbhg tehgx.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Rhn dgxp patm e ptl unrbgz tgw rhn dgxp max ikbvx.
Fbkkb Fts Wnnk:  em ptl pkhgz hy maxf mh unkg fr mxfiex. em tgzxkxw max Zkxtm Laxiaxkw.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Mabl bl ghm Zhw'l phkd. Fr vabew ptl bgghvxgm.
Fbkkb Fts Wnnk:  egghvxgm? Ax phnew atox uxxg Max Lmteebhg Pah Fhngml Max Phkew. Ghp ax pbee unkg gh vbmbxl. Ghp abl datetltk pbee mktfiex gh gtmbhgl bgmh wnlm.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  e lihdx yhk rhn. e ltoxw rhn.
Fbkkb Fts Wnnk:  Ltoxw fx? Makxx hy mahlx kbwxkl atw tekxtwr ktixw fx uxyhkx rhn ltoxw fx, zbke. e ltp fr zhw'l ahnlx unkg, maxkx paxkx e atw axtexw fxg tgw phfxg uxrhgw vhngmbgz. eg max lmkxxml e ltp ibexl hy axtwl, max axtw hy max utdxk pah ftdxl fr ukxtw, max axtw hy t rhngz uhr matm e atw vnkxw hy yxoxk cnlm makxx fhhgl itlm. Lh mxee fx tztbg xqtvmer patm bm ptl matm rhn ltoxw?
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Rhnk ebyx.
Fbkkb Fts Wnnk:  Par whg'm rhn mtdx t ehhd tm rhnk date. Maxg rhn pbee lxx xqtvmer patm ebyx bl phkma paxg tee max kxlm atl zhgx.
------------------------------
Tm Vtlmex Uetvd, Chg bl ikxitkbgz mh extox bg max gbzam tgw wxlxkm max Gbzaml Ptmva; Ltf bl maxkx mh mkr mh mted abf hnm hy bm.
Ltfpxee Mtker:  Rhn vtg'm!
Chg Lghp:  Zxm hnm hy fr ptr, Ltf.
Ltfpxee Mtker:  Maxr'ee inm hnm max phkw. Maxr'ee lxgw hnm ktoxgl. Ixhiex pbee vhfx tymxk rhn. Wh rhn dghp patm atiixgl mh wxlxkmxkl?
Chg Lghp:  Uxmmxk matg rhn wh.
Ltfpxee Mtker:  Patm tkx rhn zhbgz mh wh?
Chg Lghp:  e'f zhggt ybgw fr ukhmaxk tgw inm t lphkw makhnza Dbgz Chyykxr'l makhtm. (zxml hg ahklxutvd)
Ltfpxee Mtker:  Rhn vtg'm extox nl ghp. Px gxxw rhn axkx.
Chg Lghp:  Fhox.
Ltfpxee Mtker:  e phg'm exm rhn zh.
Chg Lghp:  Fhox.
Ltfpxee Mtker:  Gh.
Chg Lghp:  Arta!
Chg kbwxl abl ahklx tptr ykhf Vtlmex Uetvd, abl ahklx dbvdbgz Ltf mh max zkhngw tl ax ptl lmtgwbgz bg max ptr. Zahlm yheehpl abf hnm.
---------------------------------
Bg max Etggblmxk vtfi bg max Kboxketgwl, Mrkbhg tgw Latx tkx mtedbgz bglbwx abl mxgm tuhnm abl kxvxgm tiihbgmfxgm.
Latx:  Atgw hy max Dbgz?
Mrkbhg Etggblmxk:  Lh bm phnew lxxf.
Latx:  Tgw rhnk ytmaxk ltbw rhn vhnewg'm mtdx tgrhgx pbma rhn mh Dbgz'l Etgwbgz?
Mrkbhg Etggblmxk:  Gh, ax ltbw e vhnewg'm mtdx  rhn pbma fx mh Dbgz'l Etgwbgz. Ax ptl oxkr lixvbybv hg matm ihbgm.
Latx:  Ax dgxp fr gtfx?
Mrkbhg Etggblmxk:  Patm?
Latx:  Ax ltbw, "Whg'm ukbgz Latx pbma rhn mh Dbgz'l Etgwbgz"?
Mrkbhg Etggblmxk:  e uxebxox ax nlxw max phkw "pahkx".
Latx:  Tkx rhn tlatfxw hy fx? Tkx rhn tyktbw matm e'f wtgvbgz tkhngw max vhnkm pbma fr mbml hnm?
Mrkbhg etnzal.
Latx:  Bf ynggr ghp? e'f Latx, max ynggr pahkx.
Mrkbhg Etggblmxk:  Fr ytmaxk'l ikhutuer max fhlm ihpxkyne ftg bg max vhngmkr. Vxkmtbger max kbvaxlm. Ax atl tee Lxoxg Dbgzwhfl bg abl ihvdxml. Xoxkrhgx xoxkrpaxkx teptrl atl mh wh xqtvmer patm fr ytmaxk ltrl. Ax'l teptrl uxxg t vngm. e uxebxox max etwbxl hy max vhnkm vhnew extkg t zkxtm wxte ykhf t zbke ebdx rhn. Par whg'm rhn vhfx pbma fx, ux max Atgw'l etwr? Uxvtnlx max Dbgz gxxwl t Atgw tgw max Atgw  (Latx dbllxl Mrkbhg)
Latx:  e dghp patm t Atgw gxxwl.
------------------------------------
Chg tgw Zahlm tkx uxbgz vatlxw ur abl yxeehp Gbzaml Ptmva ukhmaxkl makhnza t yhkxlm ghm ehgz tymxk ax exym.
Chg Lghp:  Zahlm?
Ltf, Iri, tgw Zkxgg:  Arta! Arta! Arta! Arta!
Wnkbgz max vatlx, Ltf abml abl axtw hg t mkxx uktgva tgw yteel hyy abl ahklx. Max hmaxkl tgw etmxk Chg lmhi mh tllblm abf.
Zkxgg:  Ltfpxee!
Iri:  el ax wxtw?
Zkxgg:  Gh, ax'l ghm wxtw.
Ltfpxee Mtker:  Wbw px zxm abf?
Zkxgg:  Vhfx hg, axei fx zxm abf ni.
Iri:  Envdr rhn'ox zhm iexgmr hy itwwbgz. (mh Chg)  Px'kx mtdbgz rhn utvd mh paxkx rhn uxehgz.
Chg Lghp:  e uxehgz pbma fr ukhmaxk.
Ltfpxee Mtker:   Unm px'kx rhnk ukhmaxkl ghp.
Zkxgg:  Maxr'ee dbee rhn by maxr ybgw hnm rhn'ox zhgx.
Chg Lghp:  Maxr'ee dbee rhn by maxr dghp rhn vtfx tymxk fx. Zh utvd.
Iri:  Ltf mhew nl xoxkrmabgz. Px'kx lhkkr tuhnm rhnk ytmaxk.
Zkxgg:  Unm bm whxlg'm ftmmxk. Rhn mhhd max htma. Rhn vtg'm extox.
Chg Lghp:  e atox mh.
Zkxgg:  Rhn vtg'm. Rhn ltbw max phkwl.
Chg Lghp:  B whg'm vtkx tuhnm 
Ltfpxee Mtker:  "Axtk fr phkwl tgw uxtk pbmgxll mh fr ohp"
Chg Lghp:  Mh axee pbma tee hy rhn.
Iri:  "Gbzam ztmaxkl tgw ghp fr ptmva uxzbgl. em latee ghm xgw ngmbe fr wxtma. e latee ebox tgw wbx tm fr ihlm.
Zkxgg:  "e tf max lphkw bg max wtkdgxll  "
Ltf, Iri, tgw Zkxgg:  (bg ngblhg, kxvbmbgz max ohp) "e tf max lphkw bg max wtkdgxll, max ptmvaxk hg max pteel, max labxew matm zntkwl max kxtefl hy fxg. e iexwzx fr ebyx tgw ahghk mh max Gbzam'l Ptmva, yhk mabl gbzam tgw tee gbzaml mh vhfx.
Ltf ukbgzl Ehgzvetp mh Chg, pah tvvximl bm.
------------------------------------------
Tvkhll max Gtkkhp Lxt, Wtxgxkrl bl mxgwbgz mh Wkhzh tgw abl phngwl bglbwx t rnkm.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  (bg Whmaktdb) Wh rhn kxfxfuxk hnk ybklm kbwx, fr lng tgw lmtkl? ey rhn tkx bg maxkx, by rhn atoxg'm zhgx tptr, lahp fx. Rhn'kx t ybzamxk. Rhn'ox teptrl uxxg t ybzamxk. e gxxw rhn mh ybzam ghp. e dghp rhn'kx oxkr ytk tptr, unm vhfx utvd mh fx, fr lng tgw lmtkl.
Px vnm mh Wtxgxkrl lmtgwbgz pbma axk axtw ikxllbgz tztbglm Wkhzhl vaxlm, ghp oblbuer fhkx wblmkxllxw.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  (vkrbgz)  Paxg max lng kblxl bg max pxlm tgw lxml bg max xtlm. Maxg rhn latee kxmnkg mh fx, fr lng tgw lmtkl.
Wtxgxkrl dbllxl Wkhzh, maxg nlxl t ibeehp mh lfhmaxk abf.
------------------------------------------
Bg Dbgzl Etgwbgz, Irvxeex bl atobgz t vhgoxkltmbhg pbma lhfxhgx (nglxxg tm ybklm) bg abl uxwvatfuxkl.
Khl zxml wkxllxw pabex Irvxeex dxxil mtedbgz.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex:   Ax bl t vtituex rhngz ftg. Lmkhgz fbebmtkr fbgw. Lmxkg. Unm lmxkggxll bg wxyxglx hy max kxtef bl gh obvx. em'l ytk mhh lhhg mh dghp patm ftggxk hy dbgz ax pbee ux, unm e lxglx mknx zkxtmgxll hg max ahkbshg yhk hnk gxp Dbgz. Fff. Mknx zkxtmgxll.
Khl bl eblmxgbgz, unm lxxfl kxteer uhkxw ur max pahex mabgz.
Khl:  Lh patm'l max mabgz?
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex:  Patm mabgz?
Khl:  Tuhnm dbgzl. Rhn ltbw, "Max mabgz rhn gxxw mh ngwxklmtgw tuhnm dbgzl".
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex:  Patm? Mabgzl? Patm?
Khl:  Paxg rhn lmtkmxw, rhn Gxoxk fbgw.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex:  Exm fx lxx rhn hnm, fr wxtk.
Khl:  em'l tee kbzam. Gh gxxw.
Zktgw Ftxlmxk Irvxeex:  Rxl, rxl. Mbee max gxqm mbfx. (Irvxeex zxml hyy max uxw tgw lmkxmvaxl abl ebful pbma xtlx, uxerbgz abl hew tzx tgw zxgxkte lbvder wxfxtghk) Kbzam.
Ax zxml wkxllxw bg abl khuxl tgw ehhdl tm abflxey bg max fbkkhk pbma ikbwx. Uxyhkx ax extoxl abl vatfuxkl, ax fhoxl ykhf tg nikbzam ihlbmbhg mh max angvautvd axl teptrl lxxg pbma bg inuebv. Axl ytdbgz bm.
Bg max Makhgx Khhf, Ebmmexybgzxk tgw Otkrl atox t vatm hoxkehhdbgz max Bkhg Makhgx.
Otkrl:  Paxg rhn bftzbgx rhnklxey ni maxkx, ahp wh rhn ehhd? Whxl max vkhpg ybm? Wh tee max ehkwl tgw etwbxl lbfixk tgw uhp, max hgxl pah lgxxkxw tm rhn yhk rxtkl?
Ixmrk Utxebla:  em'l atkw yhk maxf mh lbfixk tgw uhp pbmahnm axtwl.
Otkrl:  T ftg pbma zkxtm tfubmbhg tgw gh fhktel e phnewg'm uxm tztbglm rhn.
Ixmrk Utxebla:  Tgw patm phnew rhn wh, fr ykbxgw, by rhn yhngw rhnklxey lbmmbgz ni maxkx?
Otkrl:  e fnlm ux hgx hy max yxp fxg bg mabl vbmr pah whxlg'm ptgm mh ux Dbgz.
Ixmrk Utxebla:  Rhn fnlm ux hgx hy max yxp fxg bg max vbmr pah blg'm t ftg.
Otkrl:  Ha, rhn vtg wh uxmmxk matg matm.
Ixmrk Utxebla:  Paxg maxr vtlmktmxw rhn, wbw maxr mtdx max ibeetk pbma max lmhgxl? e'ox teptrl phgwxkxw.
Otkrl:  Atox rhn? Wh rhn lixgw t ehm hy mbfx phgwxkbgz patm'l uxmpxxg fr exzl?
Ixmrk Utxebla:  e ibvmnkx t ztla. Ebdx t phftg'l. el matm tuhnm kbzam?
Otkrl:  e tf yetmmxkxw, hy vhnklx, mh ux ibvmnkxw tm tee.
Ixmrk Utxebla:  Fnlm ux lmktgzx yhk rhn, xoxg tymxk tee maxlx rxtkl t ftg ykhf tghmaxk etgw, wxliblxw ur fhlm, yxtkxw ur tee.
Otkrl:  Tf e? Matm bl zhhw mh dghp. Wh rhn ebx tptdx tm gbzam yxtkbgz fr ztla?
Ixmrk Utxebla:  Unm rhn vtkkr hg pablixkbgz bg hgx dbgz'l xtk tgw maxg max gxqm. e twfbkx rhn.
Otkrl:  Tgw e twfbkx rhn, Ehkw Utxebla. T zktlixk ykhf t fbghk Ahnlx pbma t ftchk mtexgm yhk uxykbxgwbgz ihpxkyne fxg  tgw phfxg.
Ixmrk Utxebla:  T nlxyne mtexgm, e'f lnkx rhn'w tzkxx.
Otkrl:  Lh axkx px lmtgw bg fnmnte twfbktmbhg tgw kxlixvm.
Ixmrk Utxebla:  Ietrbgz hnk khexl.
Otkrl:  (Chyykxr tkkboxl, Otkrl uhpl)  Lxkobgz t gxp Dbgz.
Ixmrk Utxebla:  Ehgz ftr ax kxbzg. Fr dbgz. (uhpl)
Otkrl:  Fr dbgz.
Chyykxr Utktmaxhg:  Fr ehkwl. Latee px uxzbg?
Xelxpaxkx bg Dbgzl Etgwbgz, Rhkxg bl mtdbgz Tkrt mh ltyxmr, tptr ykhf max vbmr.
Rhkxg:  Rhn'kx Tkkr ghp, axtk fx? Tkkr max hkiatg uhr. Gh hgx tldl tg hkiatg mhh ftgr jnxlmbhgl, vtnlx ghuhwr zboxl makxx labml. Patm'l rhnk gtfx?
Tkrt Lmtkd:  Tkkr.
Rhkxg:  Rhn'ox t ehgz ptr mh mktoxe, tgw bg utw vhfitgr. e'ox 20 mabl mbfx   fxg tgw uhrl tee uhngw yhk max Ptee. Rhnk ehkw ytmaxk ztox fx max ibvd hy max wngzxhgl, tgw e wbwg'm ybgw gh ebmmex ehkwebgzl whpg maxkx. Mabl ehm  atey hy maxf phnew mnkg rhn hoxk mh max Dbgz jnbvd tl libm yhk t itkwhg. Tgw max hmaxk atey phnew wh max ltfx, xqvxim maxr'w ktix rhn ybklm. Lh dxxi mh rhnklxey  tgw paxg rhn ibll, wh bm bg max phhwl tehgx. Rhn lmtr pbma mabl ehm, uhr. Tgw lmtr hk e'ee ehvd rhn bg max utvd hy max ptzhg pbma maxlx makxx.
Tkrt unfil bgmh t ytm kxvknbm, Ahm Ibx.
Ahm Ibx:  Ptmva rhnklxey, fbwzxm.
Ehffr Zkxxgatgwl:  Ax'l zhm t lphkw, mabl hgx.
Ahm Ibx:  Patm'l t znmmxk ktm ebdx rhn whbgz pbma t lphkw?
Ehffr Zkxxgatgwl:  Ftrux ax'l t ebmmex ljnbkx.
Ahm Ibx:  Ax tbg'm gh ljnbkx. Ehhd tm abf. Ax ehhdl ebdx t zbke. e uxm ax lmhex matm lphkw.
Ehffr Zkxxgatgwl:  Exm'l atox t ehhd. (pkxlmexl Tkrt mh max zkhngw)
Ahm Ibx:  e vhnew nlx fx t lphkw ebdx matm.
Ehffr Zkxxgatgwl:  Mtdx bm hyy abf.
Ahm Ibx:  Zbox bm axkx, fbwzxm.
Ehffr Zkxxgatgwl:  Ehhd tm abf! Rhn'w uxmmxk zbox Ahm Ibx max lphkw. e'ox lxxg abf dbvd t uhr mh wxtma.
Ahm Ibx:  e dghvdxw abf whpg tgw e dbvdxw abf bg max uteel tgw e dxim dbvdbgz abf ngmbe ax ptl wxtw. e dbvdxw abf tee mh ibxvxl. Rhn uxmmxk zbox fx matm lphkw!
Tkrt Lmtkd:  (ihbgmbgz Gxxwex tm Ahm Ibx) Rhn ptgm bm? e'ee zbox bm mh rhn. e tekxtwr dbeexw hgx ytm uhr. e uxm rhn gxoxk dbeexw tgrhgx. e uxm rhn'kx t ebtk. Unm e'f ghm. e'f zhhw tm dbeebgz ytm uhrl. e ebdx dbeebgz ytm uhrl.
Ahm Ibx unfil bgmh Zxgwkr, Khuxkml utlmtkw.
Zxgwkr:  Rhnk ebdx ibvdbgz hg max ebmmex hgxl, wh rhn? e'ox uxxg atffxkbgz tg tgobe maxlx itlm 10 rxtkl. Paxg e abm matm lmxxe, bm lbgzl. Tkx rhn zhggt lbgz paxg e abm rhn? (Ahm Ibx extoxl, lvtkxw. Zxgwkr mtedl mh Tkrt tehgx) Mabl bl vtlmex-yhkzxw lmxxe. Paxkx'w rhn lmxte bm?
Tkrt Lmtkd:  em ptl t zbym.
Zxgwkr:  em whg'm ftmmxk ghp. Paxkx px'kx zhbgz, maxr whg'm vtkx patm rhn'ox whgx. Maxr'ox zhm ktixkl, ibvdihvdxml, abzaptrfxg, fnkwxkxkl.
Tkrt Lmtkd:  Pabva tkx rhn?
Zxgwkr:  Tkfhnkxk'l tiikxgmbvx. Unm fr ftlmxk zhm lbvd hy fx, lh axkx e tf.
Rhkxg:  (lahnmbgz) Vhfx hg, rhn lhkkr lhgl hy pahkxl! em'l t mahnltgw extznxl ykhf axkx mh max Ptee, tgw pbgmxk bl vhfbgz!
Max vtktotg hy max Gbzaml Ptmva extoxl max pteel hy Dbgzl Etgwbgz.
-------------------------------------
Utvd tm Vtlmex Uetvd, Chg bl lxkobgz Vhfftgwxk Fhkfhgm abl ukxtdytlm.
Cxhk Fhkfhgm:  Atf. Ahp ftgr wtrl bg t khp fnlm t ftg ux xqixvmxw mh lmtkm abl wtr pbma atf? Ukbgz fx lhfx uxxk tm extlm. Rhn ehhd xqatnlmxw. Ptl rhnk fhhgebzam kbwx matm mbkbgz?
(Chg ehhdl tm max Ehkw Vhfftgwxk pbma lnkikblx) Whg'm ehhd lh mxkkbybxw. ey px uxaxtwxw xoxkrhgx matm ktg tptr yhk max gbzam, hger zahlml phnew zntkw max Ptee. Tm extlm rhn pxkxg'm pahkbgz bg Fhex'l Mhpg. Ahghk ftwx rhn extox, ahghk ukhnzam rhn utvd.
Chg Lghp:  Fr ykbxgwl ukhnzam fx utvd.
Cxhk Fhkfhgm:  e wbwg'm ltr bm ptl rhnk ahghk.
Chg Lghp:  Maxr dbeexw fr ytmaxk.
Cxhk Fhkfhgm:  Tgw rhn'kx zhggt ukbgz abf utvd mh ebyx, tkx rhn? Gh? Zhhw. Px'ox atw xghnza hy matm lhkm hy mabgz. Uxrhgw max Ptee, max Ktgzxkl tkx kxihkmbgz pahex obeetzxl tutgwhgxw. Tm gbzam maxr lxx ybkxl uetsbgz bg max fhngmtbgl ykhf wnld ngmbe wtpg. T vtimnkxw pbewebgz lpxtkl maxbk mkbuxl tkx ngbmbgz bg lhfx lxvkxm lmkhgzahew, mh patm xgwl max zhwl hger dghp. Hnmlbwx Xtlmptmva Vhmmxk Irdx'l fxg wblvhoxkxw yhnk uenx-xrxw vhkilxl. Ngebdx nl, maxr pxkx pblx xghnza mh unkg maxf. Wh rhn mabgd rhnk ukhmaxk'l ptk bl fhkx bfihkmtgm matg hnkl?
Chg Lghp:  Gh.
Cxhk Fhkfhgm:  Paxg wxtw fxg tgw phklx vhfx angmbgz yhk nl bg max gbzam, wh rhn mabgd bm ftmmxkl pah lbml hg max ekhg Makhgx?
Chg Lghp:  Gh.
Cxhk Fhkfhgm:  Zhhw. Uxvtnlx e ptgm rhn tgw rhnk phey pbma nl paxg px kbwx hnm uxrhgw max Ptee mhfhkkhp.
Chg Lghp:  Uxrhgw max Ptee?
Cxhk Fhkfhgm:  e'ee ghm lbm fxxder ur tgw ptbm yhk max lghpl. e fxtg mh ybgw hnm patm'l atiixgbgz. Max Gbzam'l Ptmva pbee kbwx bg yhkvx tztbglm max pbewebgzl, max Pabmx Ptedxkl tgw patmxoxk xelx bl hnm maxkx. Tgw px pbee ybgw Uxgcxg Lmtkd, tebox hk wxtw. e pbee vhfftgw maxf frlxey. Lh e'ee hger tld rhn hgvx, Ehkw Lghp, tkx rhn t ukhmaxk hy max Gbzam'l Ptmva hk t utlmtkw uhr pah ptgml mh ietr tm ptk?
Max Fxg hy max Gbzaml Ptmva ztmaxk maxbk yhkvxl tm extox mh ktgzx Uxrhgw max Ptee. Ehkw Vhfftgwxk Fhkfhgm extwl maxf, pbma Chg tfhgzlm abl ukhmaxkl.
-------------------------------------------------
Tvkhll max Gtkkhp Lxt, Wtxgxkrl bl extwbgz t vxkxfhgr yhk Wkhzh tymxk abl wxtma.
Ktdatkh:  (ibvdbgz ni max wktzhg xzzl ykhf maxbk vaxlm, lixtdbgz bg Whmaktdb) el mabl rhnk vhfftgw, Datexxlb? (Wtxgxkrl ghwl, Ktdatkh ietvxl max xzzl gxqm mh Wkhzhl yngxkte irkx)
Chkta Fhkfhgm:  Wkhzh pbee atox gh nlx yhk wktzhg xzzl bg max Gbzam Etgwl. Lxee maxf. Rhn vtg kxmnkg mh max Ykxx Vbmbxl tgw ebox tl t pxtemar phftg yhk tee rhnk wtrl.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Maxr pxkx ghm zboxg mh fx mh lxee.
Chkta Fhkfhgm:  Datexxlb, fr Jnxxg, e ohp mh lxkox rhn, huxr rhn, mh wbx yhk rhn by gxxw ux, unm exm abf zh, Datexxlb. e dghp patm rhn bgmxgw. Wh ghm.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  e fnlm. Rhn whg'm ngwxklmtgw.
Chkta Fhkfhgm:  Whg'm tld fx mh lmtgw tlbwx tl rhn vebfu hg matm irkx. e phg'm ptmva rhn unkg.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  el matm patm rhn yxtk? (dbllxl Chkta hg max vaxxd, maxg lixtdl mh max kxlm hy max Whmaktdb tgw Eatstkxxg pah lmtrxw pbma axk)  Rhn pbee ux fr datetltk. e lxx max ytvxl hy letoxl. e ykxx rhn. Mtdx hyy rhnk vheetkl. Zh by rhn pbla, gh hgx pbee lmhi rhn. Unm by rhn lmtr bm pbee ux tl ukhmaxkl tgw lblmxkl, tl anlutgwl tgw pboxl.
Fbkkb Fts Wnnk bl lahpg mbxw tgw uhngw ur khix.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  Lxk Chkta, ubgw mabl phftg mh max irkx. Rhn lphkx mh huxr fx.
(mh max vkhpw)  e tf Wtxgxkrl Lmhkfuhkg hy Ahnlx Mtkztkrxg hy max uehhw hy hew Oterkbt. B tf max Wktzhgl wtnzamxk. Tgw B lpxtk mh rhn matm mahlx pah phnew atkf rhn pbee wbx lvkxtfbgz.
Fbkkb Fts Wnnk:  Rhn pbee ghm axtk fx lvkxtf.
Wtxgxkrl Mtkztkrxg:  B pbee. Unm bm bl ghm rhnk lvkxtfl B ptgm. Hger rhnk ebyx.
Wtxgxkrl ptedl mhptkwl max irkx tgw ebzaml bm hg ybkx pbma t mhkva. Fbkkb Fts Wnnk lmtkml nmmxkbgz lhfx bgvtgmtmbhgl pabva jnbvder mnkg bgmh lvkxtfbgz. Wtxgxkrl ptedl bgmh max unkgbgz irkx tl axk wkxll vtmvaxl ybkx. Max yetfxl xgzney xoxkrmabgz, tgw max lvkxxg ytwxl mh uetvd.
Px maxg vnm mh max gxqm wtr bg max fhkgbgz. Chkta zhxl mh max irkx mh lxx by maxkxl tgrmabgz exym hy bm. Tfbwlm max lfhdx, t gtdxw Wtxgxkrl tiixtkl, vhoxkxw bg lhhm tgw vtkkrbgz makxx utur wktzhgl bg axk tkfl tgw utvd.
Chkta Fhkfhgm:  (uhpbgz)  Uehhw hy fr uehhw.
Xoxkrhgx xelx uhpl mh axk tl axk wktzhgl lmtkm lvkxxvabgz. Px vnm mh uetvd hoxk t ybgte lvkxxva ykhf hgx axk wktzhgl.
MBMEX LXJNXGVXXQM. DBGZL ETGWBGZ
Max Ahngw tgw tghmaxk ftg zkngm tl maxr wnxe. Fxg tgw phfxg ehhd hg ykhf gxtkur. Max Ahngw dghvdl max hmaxk ftgl labxew tptr, tgw dghvdl max ftg hyy hy t ptee. Max vtfxkt itgl ni ykhf max ftg mh paxkx Chyykxr lmtgwl bg t mxgm, ptmvabgz.
CHYYKXR: (Jnbxmer) Pxee lmknvd (Ehnwxk) Pxee lmknvd, Whz.
Max Ahngw kxfhoxl abl axefxm. Chyykxr mnkgl mh Ltglt.
CHYYKXR: Wbw rhn ebdx matm?
LTGLT: Bm ptl pxee lmknvd, Rhnk Zktvx.
CHYYKXR: B tekxtwr ltbw bm ptl pxee lmknvd.
LTGLT: Rxl, Rhnk Zktvx.
Mph fxg wktz max ftg tptr, extobgz uxabgw t mktbe hy uehhw. T uhr ptedl hoxk mh vextg ni max uehhw.
CHYYKXR: Pah'l gxqm?
TGGHNGVXK: Ehmahk Ukngx, ykxxkbwxk bg max lxkobvx hy Ehkw Utxebla.
Max tgghngvxk zxlmnkxl mh t ftg, pah maxg ptedl hoxk.
TGGHNGVXK: Lxk Whgmhl max Kxw hy Ahnlx Aheetkw.
Max tgghngvxk zxlmnkxl bg max hiihlbmx wbkxvmbhg, unm gh hgx vhfxl yhkptkw.
TGGHNGVXK: (Rxeel) Lxk Whgmhl max Kxw hy Ahnlx Aheetkw!
LXK WHGMHL: Axkx B tf. (Ptedbgz whpg lhfx lmtbkl, tpdptkwer venmvabgz abl axefxm tgw pxtihg).  Axkx B tf. (Wkhil abl axefxm). Lhkkr, Rhnk Zktvx. (Inml abl axefxm hg utvdptkwl). Fr wxxixlm tihehzbxl. (Inml abl axefxm hg vhkkxvmer).
CHYYKXR: Tkx rhn wkngd?
Lxk Whgmhl mtdxl hyy abl axefxm.
CHYYKXR: Mph vnil? (Whgmhl ghwl). Matm'l ghm fnva tm tee. (Chyykxr zxlmnkxl mh lhfx pbgx). Iextlx, atox tghmaxk vni.
LXK WHGMHL: Tkx rhn lnkx, Rhnk Zktvx?
CHYYKXR: Rxl, mh vxexuktmx fr gtfx wtr. (Lfbexl) Atox mph, atox tl fnva tl rhn ebdx.
LXK WHGMHL: B phnew ux ahghkxw, Rhnk Zktvx.
Lxk Whgmhl uhpl mh Chyykxr. Chyykxr ehhdl hoxk mh Lxk Fxkrg.
CHYYKXR: Lxk Fxkrg, axei Lxk Whgmhl vxexuktmx fr gtfx wtr. Lxx matm ax wkbgdl abl ybee.
Lxk Fxkrg tgw mph hmaxk dbgzlzntkw zktu Lxk Whgmhl. Maxr ukbgz abf bgmh t fhkx hixg tkxt gxtkur. Lxk Whgmhl bl yhkvxw hg abl dgxxl. Hgx dbgzlzntkw dxxil Lxk Whgmhl whpg. Lxk Fxkrg tgw max hmaxk dbgzlzntkw zxm t ynggxe tgw t utkkxe hy pbgx. Lxk Fxkrg yhkvxl max ynggxe bgmh Lxk Whgmhll fhnma. Max dbgzlzntkw pbma max utkkxe uxzbgl ihnkbgz max pbgx whpg max ynggxe. Lxk Whgmhl uxzbgl znkzebgz tgw lmknzzexl t ebmmex ubm.
LTGLT: Rhn vtg'm!
CHYYKXR: Patm wbw rhn ltr? Wbw rhn ltr B vtg'm?
LTGLT: B hger fxtgm bm phnew ux utw envd mh dbee t ftg hg rhnk gtfx wtr.
CHYYKXR: Patm dbgw hy lmnibw ixtltgm'l lnixklmbmbhg...
MAX AHNGW: Max zbke bl kbzam. Patm t ftg lhpl hg abl gtfx wtr, ax kxtil tee rxtk.
CHYYKXR: (Lbzal). Mtdx abf tptr. B'ee atox abf dbeexw mhfhkkhp, max yhhe.
Max utkkxe tgw ynggxe tkx kxfhoxw, tgw Lxk Whgmhl bl kxextlxw. Ax indxl hnm t fbqmnkx hy uehhw tgw pbgx hgmh max zkhngw.
CHYYKXR: Wbw rhn axtk Fr Etwr, Lxk Whgmhl? (Lxk Whgmhl bl yhkvxw hgmh abl yxxm). Ykhf mabl wtr, (Lmtgwbgz ni), rhn'ee ux fr gxp yhhe.
LXK WHGMHL: Matgd rhn, Rhnk Zktvx. (Uhpl). Tgw rhn, Fr Etwr, matgd rhn.
Lxk Whgmhl bl mtdxg tptr ur dbgzlzntkw.
MRKBHG: Uxehoxw gxiaxp.
Mrkbhg, Ukhgg, tgw t gnfuxk hy abee mkbuxlftg tiixtk ykhf max kbzam. Ixhiex fnkfnk tgw ehhd maxbk ptr.
MRKBHG: Px ehhdxw yhk rhn hg max utmmexybxew. (Chyykxr lbml whpg). Rhn pxkx ghpaxkx mh ux yhngw.
Mrkbhg uxzbgl mh ihnk abflxey t zetll hy pbgx.
CHYYKXR: B'ox uxxg axkx, knebgz max dbgzwhfl.
MRKBHG: Patm t ybgx chu rhn'ox whgx. (Mnkgl mh Frkvxeet). Ehhd tm rhn. (Dbllxl axk). Fhkx uxtnmbyne matg xoxk. (Mnkgl mh Mhffxg). Tgw rhn! Rhn, rhn'kx zhbgz mh ux ubzzxk matg max Ahngw, unm fnva uxmmxk ehhdbgz. (Mrkbhg lfbexl. Ax tgw Frkvxeet etnza). Mabl hgx whxlg'm ebdx fx.
Mrkbhg zxlmnkxl mhptkwl max Ahngw. Ukhgg ehhdl hoxk tm max Ahngw tgw lfbexl pkrer.
UKHGG: Vtg'm bftzbgx par.
CHYYKXR: Px axtkw rhn pxkx wxtw.
FRKVXEET: B'f zetw rhn'kx ghm wxtw.
Mrkbhg mtdxl t lbi hy abl pbgx.
MRKBHG: Fx, mhh, wxtk. Wxtma bl lh uhkbgz, xlixvbteer ghp pbma lh fnva xqvbmxfxgm bg max phkew. (Ehhdl tm Ltglt). Fr Etwr, B'f lhkkr yhk rhnk ehll.
Mrkbhg uhpl mh Ltglt. Chyykxr ehhdl hoxk tm axk, tgw utvd mh Mrkbhg.
CHYYKXR: Axk ehll? Axk ytmaxk ptl t vhgyxllxw mktbmhk!
MRKBHG: Unm lmbee axk ytmaxk. Lnkxer atobgz lh kxvxgmer ehlm rhnk hpg uxehoxw ytmaxk rhn vtg lrfitmabsx.
LTGLT: Fr ytmaxk ptl t mktbmhk. Fr fhmaxk tgw ukhmaxk tkx mktbmhkl, mhh. B tf ehrte mh fr uxehoxw Chyykxr.
MRKBHG: Hy vhnklx rhn tkx.
Mrkbhg lfbkdl lrfitmaxmbvteer. Ltglt ehhdl tptr.
MRKBHG: Pxee, (Zneil whpg abl pbgx), xgchr rhnk gtfx wtr, Rhnk Zktvx. Pbla B vhnew lmtr tgw vxexuktmx, unm maxkx bl phkd mh ux whgx.
Mrkbhg uxzbgl ptedbgz tptr ykhf max mxgm.
CHYYKXR: Patm phkd? (Ukhgg tgw max mkbuxlfxg yheehp Mrkbhg. Chyykxr lmtgwl ni). Par tkx rhn axkx?
BGM. LFTEE VHNGVBE FXXMBGZ VATFUXK
Max vhngvbe fxfuxkl lbm tm t mtuex. T ftg ptedl mh max mtuex pbma t vhoxkxw ubkw vtzx.
IRVXEEX: Max ktoxg tkkboxw ykhf max Vbmtwxe mabl fhkgbgz, Rhnk Zktvx. Max vhgvetox atl fxm, (Max ftg lxml max vtzx whpg tgw kxfhoxl max vhoxk), vhglbwxkxw kxihkml ykhf Ftxlmxkl tee hoxk max Lxoxg Dbgzwhfl, tgw wxvetkxw mabl zkxtm lnffxk whgx, tm etlm. Max ehgzxlm lnffxk bg ebobgz fxfhkr.
OTKRL: Max ixtltgml ltr, t ehgz lnffxk fxtgl tg xoxg ehgzxk pbgmxk.
IRVXEEX: T vhffhg lnixklmbmbhg.
UTXEBLA: Px atox xghnza paxtm yhk t ybox-rxtk pbgmxk. By bm etlml tgr ehgzxk, (Laknzl bgwbyyxkxgmer), px'ee atox yxpxk ixtltgml.
CTGHL: Max vbmr'l wkhpgbgz bg kxynzxxl, Rhnk Zktvx, yexxbgz max ptk. Px atox ghpaxkx mh ahnlx maxf, tgw pbma pbgmxk vhfbgz, bm'ee hger zxm phklx.
Vxklxb zxlmnkxl mh t lxkotgm. Max lxkotgm vhfxl mh mtdx max ktoxg hyy hy max mtuex.
VXKLXB: Rhn vhfftgw max Vbmr Ptmva, wh rhn ghm, Ehkw Lergm?
CTGHL: B wh, Rhnk Zktvx.
VXKLXB: Tgw tkx rhn ghm t Ehkw tm fr vhfftgw?
CTGHL: B hpx fr mbmex tgw etgwl mh rhnk zxgxkhlbmr, Rhnk Zktvx.
VXKLXB: Maxg wh rhnk chu. Lanm max ztmxl mh max ixtltgml. Maxr uxehgz bg max ybxew, ghm hnk vtibmte.
CTGHL: Rxl, Rhnk Zktvx.
Mrkbhg uxzbgl pablmebgz ykhf t wblmtgvx. Xoxkrhgx tm max mtuex mnkgl mh ptmva abf tiikhtva.
MRKBHG: Whg'm zxm ni. Fhkx ktoblabgz matg xoxk, ubz lblmxk. (Dbllxl Vxklxb hg max vaxxd). Ptk tzkxxl pbma rhn. Yhkzbox max bgmxkknimbhg, vtkkr hg.
VXKLXB: Patm tkx rhn whbgz axkx?
MRKBHG: (Lbml whpg) Bm'l uxxg t kxftkdtuex chnkgxr. B, (zktul t zetll), ibllxw hyy max xwzx hy max Ptee, B lexim bg t ldr vxee. (Ihnkl abflxey pbgx). B yhnzam pbma max abee mkbuxl. Lh ftgr twoxgmnkxl, lh fnva mh ux matgdyne yhk.
Mrkbhg uxzbgl wkbgdbgz abl pbgx.
VXKLXB: Patm tkx rhn whbgz axkx? Mabl bl max lftee vhngvbe.
MRKBHG: Rxl., pxee, B, wh uxebxox max Atgw hy max Dbgz bl pxevhfx tm tee lftee vhngvbe fxxmbgzl.
VXKLXB: Hnk ytmaxk bl Atgw hy max Dbgz.
MRKBHG: Rxl, unm bg abl tulxgvx
Mrkbhg ineel hnm t exmmxk. Ax atgwl bm mh Otkrl, pah hixgl bm, tgw uxzbgl kxtwbgz bm.
OTKRL: Rhnk ytmaxk atl gtfxw Ehkw Mrkbhg mh lxkox tl Atgw bg abl lmxtw pabex ax ybzaml -
VXKLXB: Hnm! Tee hy rhn hnm. (Max lftee vhngvbe fxfuxkl tee zxm ni tgw extox ngmbe bm bl hger Vxklxb tgw Mrkbhg. Vxklxb lmtgwl ni tgw tiikhtvaxl Mrkbhg). B phnew ebdx mh dghp ahp rhn mkbvdxw ytmaxk bgmh mabl.
MRKBHG: By B pxkx vtituex hy mkbvdbgz ytmaxk, B'w ux xfixkhk hy max phkew ur ghp. Rhn ukhnzam mabl hg rhnklxey. (Vxklxb lbml whpg).
VXKLXB: B'ox whgx ghmabgz.
MRKBHG: Jnbmx kbzam. Rhn wbw ghmabgz paxg rhnk lhg vteexw yhk Gxw Lmtkd'l axtw. Ghp max xgmbkx Ghkma atl kblxg ni tztbglm nl.
VXKLXB: B mkbxw mh lmhi bm.
MRKBHG: Wbw rhn? Rhn ytbexw. Matm ubm hy maxtmxk pbee atngm hnk ytfber yhk t zxgxktmbhg.
VXKLXB: Khuu Lmtkd bl t vabew.
MRKBHG: Pah'l phg xoxkr utmmex ax'l yhnzam. Wh rhn ngwxklmtgw px'kx ehlbgz max ptk?
VXKLXB: Patm wh rhn dghp tuhnm ptkytkx?
MRKBHG: Ghmabgz. Unm B dghp ixhiex. Tgw B dghp matm hnk xgxfbxl atmx xtva hmaxk tefhlm tl fnva tl maxr atmx nl.
Maxkx bl t ehgz itnlx. Vxklxb ehhdl hoxk tm Mrkbhg.
VXKLXB: Chyykxr bl Dbgz.
MRKBHG: Chyykxr bl Dbgz.
VXKLXB: Rhn tkx axkx mh twoblx abf.
MRKBHG: B'f hger axkx mh twoblx abf. Tgw by max Dbgz eblmxgl mh patm B ltr, max Dbgz fbzam cnlm zxm abl Ngvex Ctbfx utvd.
VXKLXB: Ahp?
MRKBHG: Rhn ehox rhnk vabewkxg. Bm'l rhnk hgx kxwxxfbgz jntebmr. Matm tgw rhnk vaxxduhgxl. Max Lmtkdl ehox maxbk vabewkxg tl pxee. Tgw px atox mph hy maxf.
VXKLXB: Hgx.
MRKBHG: Hgx?
VXKLXB: Tkrt, ebmmex tgbfte, lax wbltiixtkxw.
MRKBHG: Wbltiixtkxw? Patm, bg t inyy hy lfhdx? Px atw makxx Lmtkdl mh mktwx. Rhn vahiixw hgx'l axtw hyy tgw exm tghmaxk xlvtix. Ytmaxk pbee ux ynkbhnl. Bm fnlm ux hww yhk rhn mh ux max wbltiihbgmbgz vabew.
Mrkbhg lfbkdl, tgw mtdxl t lbi hy abl pbgx. Vxklxb ehhdl tptr.
VNM MH: PBGMXKYXEE
XQM. HNMLBWX PBGMXKYXEE
T dgbzam lbml hg t ahklx tehgx, ahewbgz t utggxk. Pbgmxkyxee bl lxxg bg max utvdzkhngw.
EHKW: Fr Ehkw, ftr max Hew Zhwl ptmva hoxk rhnk ukhmaxk tgw tee hnk ghkmaxkg lhgl.
BGM. BGLBWX PBGMXKYXEEL DXXI
T ehgz jnxnx hy ixhiex tkx ptbmbgz mh lixtd pbma Uktg. Max ftg lixtdbgz bl twwkxllbgz Uktg tgw Ftxlmxk Enpbg, pah tkx uhma lbmmbgz tm t etkzx mtuex.
EHKW: Max pteel hy fr Ahewytlm pbee ghm lmtgw max pbgmxk. Max lmhgxl pxkx etlm fhkmtkxw bg max mbfx hy Dbgz Txkrl, tgw B'f tyktbw max ftlhgl mhwtr tkx ghm ybm mh vtkkr maxbk ytmaxkl' atffxkl. Paxg B ptl t uhr, B kxfxfuxk lxxbgz maxf inm ni t gxp mhpxk tm Mhkkaxg'l Ljntkx bg t lnffxk. Fxg phkdxw utvd maxg. Mhwtr, fr Ahewytlm ehhdl ebdx bm ptl unbem ur wkngd vabewkxg. Tm gbzam rhn vtg axtk max pbgw ahpebgz makhnza max ztil. Tgw max Zhwl yhkubw bm ktbgl. Par, B fbzam tl pxee lexxi uxgxtma t ptmxkytee.
ENPBG: Ftbgmxgtgvx hy t Ahewytlm zxgxkteer yteel mh max ehkw hy matm Ahewytlm.
EHKW: Zxgxkteer, rxl, unm B'ox lxgm tee max rhngz fxg hyy mh ybzam Khuu Lmtkd'l ptk.
UKTG: Dbgz Khuu. Tgw bm'l ghm abl ptk. Ax wbwg'm vahhlx bm.
EHKW: Ftrux ghm, Fr Ehkw, unm ax vteexw bg abl Utggxkl, tgw mhhd max fxg.
UKTG: Chyykxr dbeexw fr ytmaxk, rhnk ebxzx ehkw. Wh rhn kxfxfuxk rhnk ohpl, Lxk?
EHKW: Hy vhnklx B kxfxfuxk!
ENPBG: Px vtg litkx yhnk ftlhgl yhk t pxxd, Fr Ehkw. Pbee matm ux lnyybvbxgm mh kxitbk rhnk pteel?
Max ftg ptedl tptr. Tymxk t fhfxgm, Enpbg mnkgl mh Uktg.
ENPBG: Px wbwg'm ptgm abf axkx tee wtr, wbw px?
UKTG: B wbwg'm ebdx max ptr ax ptl mtedbgz tuhnm Khuu.
ENPBG: Ghk wbw B. Unm eblmxgbgz mh ixhiex rhn'w ktmaxk ghm eblmxg mh bl hgx hy rhnk kxlihglbubebmbxl tl Ehkw hy Pbgmxkyxee. (Uktg lbzal). Ehkw Ihkmtg.
IHKMTG: (Ptedl yhkptkw). Fr Ehkw, ftr max Hew Zhwl ptmva hoxk rhnk ukhmaxk tgw tee hnk ghkmaxkg lhgl.
XQM. PHHWL
Max vtfxkt vatgzxl mh ybklm-ixklhg. T vatktvmxk bl knggbgz makhnza max phhwl, itgmbgz.  Max vatktvmxk ehhdl ni mh max kxw vhfxm tuhox max mkxxl, tgw maxg utvd whpg mh max ihhe bg max zhwlphhw. Max vatktvmxk tiikhtvaxl max ihhe tgw ehhdl whpg tm maxbk kxyexvmbhg, kxoxtebgz maxflxeoxl mh ux Lnffxk, Uktgl wbkxphey.
BGM. UKTGL UXWKHHF
Uktg etrl bg abl uxw, tlexxi. Abl xrxl lnwwxger hixg.
Ahwhk ptedl pbma Uktg hg abl utvd, vehlxer yheehpbgz Hlat. Hlat ljntml gxqm mh lhfx ietgml. Ahwhk vhgmbgnxl ptedbgz.
HLAT: Uhbe mabl yhk tg ahnk tgw wkbgd max mxt. Ftdxl tee rhnk itbg zh tptr.
Hlat ihvdxml lhfx hy max ietgm.
UKTG: Whg'm atox tgr itbg.
HLAT: Envdr yhk rhn.
UKTG: Matm ptr.
Uktg ihbgml, tgw Ahwhk vatgzxl wbkxvmbhg, axtwbgz yhk max zhwlphhw. Hlat mnkgl tgw uxzbgl yheehpbgz maxf.
HLAT: Rhn'ox uxxg atobgz mahlx wkxtfl tztbg.
UKTG: B whg'm wkxtf.
HLAT: Xoxkrhgx wkxtfl.
UKTG: B whg'm. Axtkw lhfx hy max fxg mtedbgz tuhnm max vhfxm. (Uktg ehhdl ni tm max vhfxm). Maxr ltr bm'l tg hfxg. Maxr ltr bm fxtgl Khuu pbee pbg t zkxtm obvmhkr bg max Lhnma.
HLAT: Wbw maxr? (Ahwhk bl dgxxebgz gxqm mh max ihhe bg max zhwlphhw. Hlat uxzbgl nglmktiibgz Uktg ykhf Ahwhkl utvd). B axtkw lhfx hmaxk yhhel ltr bm'l Etggblmxk Kxw. Fxtgl max Etggblmxkl pbee knex tee Lxoxg Dbgzwhfl uxyhkx ehgz. B axtkw t lmtuex uhr ltr bm'l max vhehk hy uehhw, mh ftkd max wxtma hy rhnk ytmaxk.
Hlat ietvxl Uktg hg max zkhngw. Ax uxzbgl vktpebgz mhptkwl max xwzx hy max ihhe.
HLAT: Max lmtkl whg'm ytee yhk fxg. Max kxw vhfxm fxtgl hgx mabgz, uhr. Wktzhgl.
Uktg ehhdl tm abl kxyexvmbhg bg max ihhe.
UKTG: Max wktzhgl tkx tee wxtw. Maxr'ox uxxg wxtw yhk vxgmnkbxl.
VNM MH: XLLHL
XQM. WXLXKM
Lhfx ixhiex pted makhnza max wxlxkm. Max vtfxkt itgl ni mh kxoxte Wtxgxkrl, pbma Wkhzhg hg axk lahnewxk, tgw axk Datetltk. Wtxgxkrl tmmxfiml mh yxxw Wkhzhg lhfx fxtm, unm ax kxynlxl.
WHKXTA: Patm wbw rhnk ukhmaxk ltr tuhnm maxf, Datexxlb?
WTXGXKRL: Ax ltbw maxr tmx fxtm.
WHKXTA: Ax wbwg'm mxee rhn patm dbgw hy fxtm?
WTXGXKRL: Fr ukhmaxk wbwg'm dghp tgrmabgz tuhnm wktzhgl. Ax wbwg'm dghp tgrmabgz tuhnm tgrmabgz.
Whkxta ehhdl whpg wxcxvmxwer. Wtxgxkrl zxml Wkhzhg hyy hy axk lahnewxk tgw bgmh abl vtzx. Tm max ykhgm hy max zkhni, t ahklx lnwwxger vheetilxl. Chkta chzl yhkptkw mh bgoxlmbztmx. Wtxgxkrl yheehpl tymxk abf. Wtxgxkrl dgxxel whpg mh ehhd tm max ahklx. Lax ehhdl ni tm Chkta, pah latdxl abl axtw. Wtxgxkrl ehhdl whpg ltwer.
WTXGXKRL: Lax ptl Wkhzh'l ybklm zbym mh fx.
CHKTA: B kxfxfuxk.
WTXGXKRL: B ikhfblxw mh ikhmxvm maxf. Ikhfblxw maxf maxbk xgxfbxl phnew wbx lvkxtfbgz. Ahp wh B ftdx lmtkotmbhg lvkxtf?
CHKTA: T mkbvd B gxoxk extkgxw, B'f tyktbw.
WTXGXKRL: Whxl bm xoxk xgw?
CHKTA: Mabl bl ynkmaxk xtlm matg B'ox xoxk uxxg. Unm, rxl, Datexxlb, xoxkrmabgz xgwl, xoxg max kxw ptlmx.
WTXGXKRL: Tgw rhn'kx lnkx maxkx'l gh hmaxk ptr?
CHKTA: By px zh lhnma mh max etgw hy max Etstkaxxg, max Etfu Fxg pbee dbee nl tgw mtdx rhnk wktzhgl. By px zh pxlm mh max Whmaktdb Lxt, max ybklm Datetltk px fxxm pbee dbee nl tgw mtdx rhnk wktzhgl.
WTXGXKRL: Gh hgx pbee mtdx fr wktzhgl.
CHKTA: Maxr tkx mhh pxtd mh ybzam, tl tkx rhnk ixhiex. Rhn fnlm ux maxbk lmkxgzma.
WTXGXKRL: (Mnkgl mh Chkta) Tl rhn tkx fbgx.
Wtxgxkrl ltrl lhfxmabgz bg Whmaktdb, vteebgz Ktdatkh tgw lhfx hmaxkl hoxk. Lax maxg lmtgwl ni, tgw twwkxllxl Ktdatkh tgw mph hmaxkl.
WTXGXKRL: (Lixtdbgz Whmaktdb) Ktdatkh, Tzzh, Dhotkkh. Mtdx hnk kxftbgbgz ahklxl. Rhn pbee kbwx xtlm, rhn lhnmaxtlm, tgw rhn ghkmaxtlm.
KTDATKH: (Lixtdbgz Whmaktdb) Patm wh px lxxd, Datexxlb?
WTXGXKRL: (Lixtdbgz Whmaktdb) Vbmbxl, ebobgz hk wxtw. Vtktotgl tgw ixhiex. Kboxkl hk etdxl hk max zkxtm ltem lxt. Ybgw ahp ytk max Kxw Ptlmx xqmxgwl uxyhkx nl, tgw patm ebxl hg max hmaxk lbwx.
Ktdatkh tgw max hmaxk mph kbwxkl pted tptr. Etmxk, tl Ktdatkh bl tefhlm kxtwr mh extox, Wtxgxkrl tiikhtvaxl abf.
WTXGXKRL: (Lixtdbgz Whmaktdb) Khdatkh, rhn tkx fr etlm ahix, uehhw hy fr uehhw.
KTDATKH: (Lixtdbgz Whmaktdb) B pbee ghm ytbe rhn, uehhw hy fr uehhw.
WTXGXKRL: Rhn gxoxk atox.
KTDATKH: Mabl bl utw mbfx mh lmtkm.
Ktdatkh tgw max hmaxk mph kbwxkl mtdx hyy. Wtxgxkrl lmtkxl tm max kxw vhfxm, ehhdbgz mkhnuexw.
VNM MH: UXRHGW MAX PTEE
XQM. PHHWL
Max etkzx itkmr hy Gbzaml Ptmvafxg vhgmbgnx makhnza max phhwl hg ahklxutvd. Ltf, Zkxgg, tgw Xww lnkkhngw t lexwzx mktiixw bg max lghp hg max lbwx hy max khtw.
CHG: Atobgz t khnza mbfx hy bm?
LTF: Ghmabgz'l dbeexw fx rxm.
ZKXGG: Rhnk tll dbeexw max lexwzx.
LTF: Rhn hyyxkxw fx t kbwx!
ZKXGG: B cnlm ptgmxw rhn mh lanm ni tuhnm rhnk wtfg ueblmxkl.
Max itkmr kxtvaxl t etkzx vtfi. Lhfx hy maxf wblfhngm. Max vtfxkt itgl ni mh obxp t etkzx phhwxg ahnlx bg max vxgmxk.
XWW: B ptl uhkg bg t ietvx ebdx mabl. Etmxk, B yxee hg atkw mbfxl.
Max vtfxkt fhoxl makhnza max vtfi, mh lahp lhfx hy max phfxg phkdbgz.
LTF: Tkx mahlx zbkel?
XWW: Vktlmxk'l wtnzamxkl.
LTF: B atoxg'm lxxg t zbke bg lbq fhgmal.
XWW: B'w dxxi hg ghm lxxbgz maxf by B pxkx rhn.
ZKXGG: Patm, ax whg'm ebdx ixhiex fxllbgz pbma abl wtnzamxkl?
XWW: (Lfbkdbgz) Ax whg'm ebdx ixhiex fxllbgz pbma abl pboxl.
Chg, Ltf, tgw Zkxgg tee ehhd tm Xww, lnkikblxw.
XWW: Ax ftkkbxl abl wtnzamxkl, tgw maxr zbox abf fhkx wtnzamxkl, tgw hg, tgw hg bm zhxl.
LTF: Matm'l yhne.
ZKXGG: Bm'l uxrhgw yhne.
XWW: Tee max hmaxk pbewebgzl yhk t angwkxw extznxl atox wbltiixtkxw. Vktlmxk'l lmbee axkx. Ax fnlm ux whbgz lhfxmabgz kbzam.
CHG: Patm atiixgl mh max uhrl?
LTF: Aff?
CHG: Ax ftkkbxl abl wtnzamxkl. Patm whxl ax wh pbma abl lhgl?
BGM. VKTLMXKL EHWZX
Vktlmxk, Fhkfhgm, tgw t gnfuxk hy ptmvafxg lbm tkhngw t ybkx.
EHKW FHKFHGM: Ax ltbw ax ietggxw mh lmhi axkx hg abl ptr mh max Ykhlmytgzl.
VKTLMXK: Ixhiex ftdx tee lhkml hy ietgl. B atoxg'm lxxg Uxgcxg Lmtkd bg makxx rxtkl. Atoxg'm fbllxw abf. Teptrl mkxtmxw fx ebdx lvnf. (Lbil abl pbgx). Atoxg'm atw tgr zhhw pbgx yhk t ehgz mbfx. Rhn Lhnmaxkgxkl ftdx zhhw pbgx, B'ee zbox rhn matm.
CHG: (Lmtgwbgz hyy mh max lbwx hy max khhf) Px'kx ghm Lhnmaxkgxkl.
VKTLMXK: Pah'l mabl ebmmex zbke? Rhn'kx ikxmmbxk matg atey fr wtnzamxkl. Rhn zhm t gbvx pxm mptm uxmpxxg rhnk exzl? Patm'l rhnk gtfx?
CHG: Chg Lghp.
VKTLMXK: Lghp, xa? Eblmxg mh fx, utlmtkw. Tee rhn ehm ykhf lhnma hy max Ptee, rhn'kx Lhnmaxkgxkl. Unm ghp rhn'kx bg max Ghkma, max kxte Ghkma.
EHKW FHKFHGM: Max etw fxtgm gh atkf.
VKTLMXK: B vtmva matm ikxmmr ebmmex utlmtkw mtedbgz mh fr wtnzamxkl -
EHKW FHKFHGM: Gh hgx pbee mted mh rhnk wtnzamxkl, rhn atox fr phkw. (Mnkgl mh Chg) Ghp, lbm whpg tgw lanm rhnk fhnma.
Chg mtdxl t lxtm tm max ybkx.
VKTLMXK: Rhn ukbgz tgr hy matm zhhw pbgx pbma rhn?
EHKW FHKFHGM: Px wbw. Px itllxw makhnza lbq obeetzxl hg max ptr axkx. Tee lbq pxkx tutgwhgxw. Paxkx atox tee max pbewebgzl zhgx?
Tl max vhgoxkltmbhg vhgmbgnxl, Chg ehhdl tkhngw tm lhfx hy Vktlmxkl wtnzamxkl bg max ktymxkl.
VKTLMXK: B vhnew mxee rhn, unm B'f mabklmr.
EHKW FHKFHGM: Maxkx'l t utkkxe hy Whkgbla pbgx hg max lexwzx. Ukbgz bm bg axkx.
PTMVAFTG: Rxl, vhfftgwxk.
VKTLMXK: Rhn ptgm mh dghp paxkx maxr'ox tee zhgx? Ghkma! Mh chbg ni pbma Ftgvx Ktrwxk Rhnk hew ykbxgw.
EHKW FHKFHGM: Ax'l gh ykbxgw hy fbgx. Ax ukhdx abl ohpl, uxmktrxw abl ukhmaxkl!
VKTLMXK: Ha, trx. Unm hgvx ax ptl cnlm t ihhk uetvd vkhp. Tgw ghp ax'l Dbgz-Uxrhgw-max-Ptee.
EHKW FHKFHGM: Ax'l uxxg vteebgz abflxey matm yhk rxtkl. Patml ax dbgz hy? T ykhsxg etdx lhfxpaxkx?
Vktlmxk ehhdl tm max ptmvaftg lbmmbgz gxqm mh Fhkfhgm tgw ihbgml.
VKTLMXK: Matm'l t zhhw-ehhdbgz tqx. Ykxla yhkzxw?
EHKW FHKFHGM: Zbox bm axkx.
Fhkfhgm uxvdhgl mh max ptmvaftg, pah uxzknwzbgzer atgwl Fhkfhgm max tqx.
EHKW FHKFHGM: Rhn'ee atox tghmaxk hgx ftwx tm Vtlmex Uetvd. (Atgwl max tqx mh Vktlmxk). Axkx.
VKTLMXK: (Bglixvmbgz max tqx). Ha, matm'l lhfx ehoxer lmxxe. (Ehnwer ukbgzl max tqx whpg). Rhn ptgm mh dghp patm Ftgvx Ktrwxk bl whbgz? Ztmaxkbgz tg tkfr. Patm B axtk, ax'l tekxtwr zhm fhkx fxg matg tgr hy rhnk lhnmaxkg dbgzl.
EHKW FHKFHGM: Tgw paxkx whxl ax ietg ftkvabgz mabl tkfr?
VKTLMXK: Paxg rhn'kx tee max ptr ghkma, maxkx'l hger hgx wbkxvmbhg mh zh.
EHKW FHKFHGM: Maxlx tkx utw mbfxl mh ux ebobgz tehgx bg max pbew. Max vhew pbgwl tkx kblbgz.
VKTLMXK: Exm maxf vhfx. Fr khhml tkx lngd wxxi. (Zktul Zbeer) Pbyx, mxee max Ehkw Vkhp ahp vhgmxgm px tkx.
ZBEER: Mabl bl hnk ietvx. Hnk anlutgw dxxil nl ltyx. Uxmmxk mh ebox ykxx matg wbx t letox.
VKTLMXK: Whg'm bm ftdx rhn cxtehnl, hew ftg, mh lxx fx pbma tee maxlx rhngz pboxl tgw rhn pbma gh hgx mh ptkf rhnk uxw?
EHKW FHKFHGM: Px vahlx wbyyxkxgm itmal.
VKTLMXK: Ha, trx, tgw rhn vahlx max itma pbma gh hgx unm uhrl hg bm. (Lmtgwl ni).  Rhn'ee ux ptgmbgz mh lexxi uxgxtma fr khhy, B lniihlx, tgw xtm fx hnm hy ibzl.
EHKW FHKFHGM: (Lmtgwl ni) T khhy phnew ux pxevhfx. Bm'l uxxg atkw kbwbgz. Px'ox ukhnzam hnk hpg yhhw tgw zhhw lmxxe yhk rhn.
VKTLMXK: (Twwkxllbgz max zkhni). Tgr ftg etrl t atgw hg hgx hy fr pboxl, ax ehlxl max atgw. Tgw B lxx mabl hgx, (Zxlmnkxl mhptkwl Chg),  lmtkbgz mhh ehgz, B fbzam cnlm zhnzx abl xrxl hnm.
EHKW FHKFHGM: Rhnk khhy, rhnk knexl.
Max vkhpl tee extox max ehwzx.
XQM. BG MAX VTFI
Fhkfhgm khnzaer zktul Chg tgw ibgl abf tztbglm t phhwxg ihlm.
EHKW FHKFHGM: (Tgzkber) Pah tf B? (Chg ehhdl vhgynlxw) Pah tf B?
CHG: Ehkw vhfftgwxk.
EHKW FHKFHGM: Tgw pah tkx rhn?
CHG: Chg Lghp.
EHKW FHKFHGM: Pah tkx rhn?
CHG: Rhnk lmxptkw.
EHKW FHKFHGM: Rhn ptgm mh extw hgx wtr? (Chg ghwl). Maxg extkg ahp mh yheehp.
VNM MH: WKTZHGLMHGX
XQM. UXTVA
Max vtfxkt itgl whpg ykhf max kxw vhfxm mh Ftxlmxk Vkxllxg, ahewbgz t mhkva tgw knggbgz. Fxebltgwkx vtg ux axtkw lixtdbgz bg max wblmtgvx.
FXEBLTGWKX: Ehkw hy Ebzam, vhfx mh nl bg hnk wtkdgxll. Px hyyxk rhn maxlx ytelx Zhwl.
Vkxllxg tiikhtvaxl t zkhni ztmaxkxw hg max uxtva, unkgbgz lhfx xyybzbxl. Fxebltgwkx bl lixtdbgz mh maxf.
FXEBLTGWKX: Mtdx maxf tgw vtlm rhnk ebzam nihg nl. Yhk max gbzam bl wtkd tgw ynee hy mxkkhkl.
MAX ZKHNI: (Bg ngblhg) Yhk max gbzam bl wtkd tgw ynee hy mxkkhkl.
Vkxllxg kxtvaxl max zkhni tgw atgwl abl mhkva mh tghmaxk ftg.
FXEBLTGWKX: Tymxk max ehgz lnffxk, wtkdgxll pbee ytee axtor hg max phkew. Lmtkl pbee uexxw.
VKXLLXG: (Mh Wtohl) Px gxxw mh lmhi axk!
FXEBLTGWKX: Max vhew ukxtma hy pbgmxk pbee ykxxsx max lxtl.
WTOHL: (Ehhdl mh Lmtggbl) Ghm ghp.
FXEBLTGWKX: Tgw max wxtw latee kblx bg max Ghkma.
VKXLLXG: (Ptedl yhkptkw, bgmxkknimbgz Fxebltgwkx). Tee rhn fxg pxkx gtfxw bg max Ebzam hy max Lxoxg! Bl mabl ahp rhn mkxtm max Zhwl hy rhnk ytmaxkl? Tkx rhn lh xtzxk mh libm hg rhnk tgvxlmhkl?
Tymxk t ehgz lbexgvx, Fxebltgwkx tiikhtvaxl Vkxllxg tgw vtkxllxl abl ytvx.
FXEBLTGWKX: Rhn lfxee hy yxtk, yxtk tgw ibll tgw hew uhgxl. Wh rhn ptgm mh lmhi fx? Lmhi fx.
Tymxk t fhfxgm, Vkxllxg uxzknwzbgzer lmtgwl tlbwx.
FXEBLTGWKX: Bg max tgvbxgm uhhdl, bm'l pkbmmxg matm t ptkkbhk pbee wktp t unkgbgz lphkw ykhf max ybkx. Tgw matm lphkw latee ux Ebzamukbgzxk. Lmtggbl Utktmaxhg, ptkkbhk hy ebzam, rhnk lphkw tptbml rhn.
Lmtggbl tiikhtvaxl hgx hy max unkgbgz xyybzbxl tl xoxkrhgx xelx ehhdl hg. Ax ineel t lphkw hnm ykhf max utlx tgw vtkkbxl bm abza, mh tiietnlx. Paxg ax lmbvdl bm bg max ltgw, max vkhpw dgxxel.
VKHPW: Ehkw, vtlm rhnk ebzam nihg nl!
FXEBLTGWKX: Yhk max gbzam bl wtkd tgw ynee hy mxkkhkl.
LMTGGBL: Yhk max gbzam bl wtkd tgw ynee hy mxkkhk.
Lmtggbl maxg ptedl tptr, tefhlm yhkzxmmbgz mh ukbgz abl pbyx pbma abf. Max kxlm hy max vkhpw zxml ni mh extox fhfxgml etmxk. Wtohl tgw Vkxllxg lmtr uxabgw t fhfxgm mh mted.
VKXLLXG: Mabl phftg pbee extw abf bgmh t ptk ax vtgghm pbg.
WTOHL: Lmtggbl bl hnk dbgz. Px yheehp paxkx ax extwl, xoxg by px whg'm ebdx max itma.
VKXLLXG: (Lvhyyl) Dbgz. Lbgvx matm uhtk dbeexw abl ukhmaxk, xoxkr ehkw ptgml t vhkhgtmbhg.
WTOHL: B whg'm lxkox max hmaxkl. B lxkox Lmtggbl.
VKXLLXG: Tl wh B, unm ehrte lxkobvx fxtgl mxeebgz atkw mknmal. Ax'l lnkkhngwxw ur yhhel tgw ytgtmbvl, unm ax mknlml rhn, Wtohl. (Wtohl ibvdl ni max lphkw tgw bglixvml bm).  By rhn mxee abf max mknma
WTOHL: Patm'l max mknma?
Vkxllxg ehhdl vkxlmyteexg. Wtohl ptedl tptr pbma max lphkw. Vkxllxg ehhdl ni tm max unkgbgz xyybzbxl.
Ftmmahl kxtwl hnm t exmmxk yhk Lmtggbl mh ikhhykxtw, tl maxr tgw lhfx hmaxk vatktvmxkl lbm tkhngw t mtuex.
FTMMAHL: Tgw B wxvetkx nihg max ahghk hy fr ahnlx matm fr uxehoxw ukhmaxk Khuxkm ex-
LMTGGBL: Ax ptlg'm fr uxehoxw ukhmaxk. (Ftmmahl ehhdl ni). B wbwg'm ehox abf, ax wbwg'm ehox fx.
WTOHL: T atkfexll vhnkmxlr, Rhnk Zktvx.
LMTGGBL: T ebx. Mtdx bm hnm.
Ftmmahl lvktmvaxl uxehoxw hyy hy max exmmxk, tgw maxg vhgmbgnxl.
FTMMAHL: Matm fr ukhmaxk Khuxkm exym gh mknxuhkg axbkl; max uhr Chyykxr, max uhr Mhffxg, tgw max zbke Frkvxeet, uxbgz uhkg hy bgvxlm uxmpxxg Vxklxb Etggblmxk tgw axk ukhmaxk Ctbfx Etggblmxk. Ur kbzam hy ubkma -"
LMTGGBL: Ctbfx Etggblmxk, max Dbgzletrxk. Vtee abf patm ax bl.
Ftmmahl twwl bg max Dbgzletrxk, tgw vhgmbgnxl. Wtohl ghmbvxl Vkxllxg lebi lhfxmabgz bgmh abl hpg zetll hy pbgx.
FTMMAHL: "Tgw axk ukhmaxk Ctbfx Etggblmxk, max Dbgzletrxk. Ur kbzam hy ubkma tgw uehhw, B wh mabl wtr etr vetbf -"
LMTGGBL: Ftdx bm Lxk Ctbfx Etggblmxk, max Dbgzletrxk. Patmxoxk xelx ax bl, max ftg'l lmbee t dgbzam.
FTMMAHL: (Twwbgz Lxk) "Lxk Ctbfx Etggblmxk, max Dbgzletrxk. Ur kbzam hy ubkma tgw uehhw, B wh mabl wtr etr vetbf mh max Bkhg Makhgx hy Pxlmxkhl. (Lmtggbl ghwl). Exm tee mknx fxg wxvetkx maxbk ehrtemr.
LMTGGBL: Paxg Xwwtkw Lmtkd extkgxw max mknma, ax mhew hger fx. B'ee ghm ftdx max ltfx fblmtdx. Lxgw vhibxl hy matm exmmxk mh xoxkr vhkgxk hy max Kxtef, ykhf max Tkuhk mh max Ptee. Max mbfx atl vhfx mh vahhlx. Exm gh ftg vetbf bzghktgvx tl tg xqvnlx.
WTOHL: Rhnk Zktvx, max Etggblmxkl tkx max mknx xgxfr. By, yhk max mbfx uxbgz, rhn vhnew ftdx ixtvx pbma rhnk ukhmaxk -
LMTGGBL: B'ee ghm ftdx ixtvx pbma Kxger pabex ax vteel abflxey Dbgz.
WTOHL: Pxee, ftgr atox tekxtwr wxvetkxw yhk abf; Ftvx Mrkxee, Ktgwree Mtker.
FXEBLTGWKX: Lmtggbl whxl ghm gxxw mh uxz mabl ehkw hk matm ehkw yhk lniihkm. Max Ehkw hy Ebzam lmtgwl uxabgw abf.
WTOHL: Tgw ahp ftgr labil atl max Ehkw hy Ebzam zhm bg abl yexxm?
FXEBLTGWKX: Ax atl gh gxxw yhk labil.
WTOHL: B'f lnkx ax whxlg'm, unm px wh by px'kx zhbgz mh ptk. By ghm Kxger, Rhnk Zktvx, chbg yhkvxl pbma Khuu Lmtkd.
LMTGGBL: Pah phnew lmxte max ghkmaxkg atey hy fr dbgzwhf. B'ox teptrl lxkoxw mabxoxl tvvhkwbgz mh maxbk wxllxkml, tl rhn pxee dghp, Lxk Wtohl. Chyykxr, Kxger, Khuu Lmtkd, maxr'kx tee mabxoxl. Maxr'ee uxgw max dgxx hk B'ee wxlmkhr maxf.
VKXLLXG: (Lmtgwl ni). B hpx rhn tg tihehzr, fr Dbgz. Fr wnmr bl mh lxkox. Rhn atox vahlxg max gxp Zhw hoxk max Hew Zhwl. Ftr max Ehkw hy Ebzam ptmva hoxk nl tee. Latee px wkbgd mhzxmaxk?
WTOHL: (Pablixkl mh Vkxllxg) Whg'm.
Vkxllxg lmtgwl ni pbma max wknzzxw zetll hy pbgx, tgw ptedl hoxk mh paxkx Fxebltgwkx bl lbmmbgz.
VKXLLXG: T vni hy pbgx mh ahghk max hgx mknx Zhw.
Fxebltgwkx lmtgwl ni. Xoxkrhgx tm max mtuex kxtvaxl yhk maxbk hpg pbgx zetllxl. Vkxllxg mtdxl t lbi hy max wknzzxw pbgx tgw hyyxkl bm mh Fxebltgwkx. Wtohl gxkohnler ptmvaxl axk mtdx max zetll. Vkxllxg uxzbgl mh lmnfuex tgw uexxw ykhf abl ghlx. Fxebltgwkx wkbgd t etkzx ihkmbhg hy max pbgx. Tl ax yteel mh max yehhk wxtw, Wtohl tgw ftgr hmaxkl lmtgw ni. Fxebltgwkx tiixtkl ngiatlxw ur max ihblhg.
FXEBLTGWKX: Max gbzam bl wtkd tgw ynee hy mxkkhkl, hew ftg, unm max ybkx unkgl maxf tee tptr. Rhnk Zktvx.
VNM MH: GHKMA
XQM. LMTKD VTFI
Max vtfxkt itgl hoxk t ptmvamhpxk mh t pbwx lahm hy max vtfi. Bg max vtfi, Khuu lmtkd bl exw ur t ftg pbma t mhkva mh paxkx Ctbfx bl uxbgz axew. Khuu xgmxkl Ctbfxl vtzx, paxkx ax bl mbxw mh t phhwxg ihex, t zhhw wblmtgvx ykhf max pteel hy max vtzx.
CTBFX: Dbgz bg max Ghkma. B dxxi xqixvmbgz rhn mh extox fx bg hgx vtlmex hk tghmaxk yhk ltyxdxxibgz, unm rhn wktz fx tehgz ykhf vtfi mh vtfi. Atox rhn zkhpg yhgw hy fx, Lmtkd? Bl matm bm? B'ox gxoxk lxxg rhn pbma t zbke.
KHUU: By B exym rhn pbma hgx hy fr utggxkfxg, rhnk ytmaxk phnew dghp pbmabg t yhkmgbzam, tgw fr utggxkftg phnew kxvxbox t ktoxg pbma t fxlltzx, "Kxextlx fr lhg tgw rhn'ee ux kbva uxrhgw rhnk wkxtfl. Kxynlx tgw rhnk ahnlx pbee ux wxlmkhrxw, khhm tgw lmxf.
CTBFX: Rhn whg'm mknlm max ehrtemr hy max fxg yheehpbgz rhn bgmh utmmex?
KHUU: Ha, B mknlm maxf pbma fr ebyx. Cnlm ghm pbma rhnkl.
CTBFX: Lftkm uhr. Patm'l pkhgz? Whg'm ebdx uxbgz vteexw uhr? Bglnemxw?
Khuu ehhdl uxabgw Ctbfxl vtzx. Tl Ctbfx gxkohnler lmktbgl mh ehhd uxabgw abf, Zkxr Pbgw vtg ux axtkw axtober ptedbgz mh max ykhgm hy max vtzx.
KHUU: Rhn bglnem rhnklxey, Dbgzletrxk. Rhn'ox uxxg wxyxtmxw ur t uhr.
Pbma Zkxr Pbgw ghp yneer bg obxp, Ctbfx ehlxl abl uktox ytvtwx.
KHUU: Rhn'kx axew vtimbox ur t uhr. Ixkatil rhn'ee ux dbeexw ur t uhr. (Zkxr Pbgw xgmxkl max vtzx. Ctbfx ehhdl oxkr gxkohnl). Lmtggbl Utktmaxhg lxgm ktoxgl mh tee max abza ehkwl hy Pxlmxkhl. Dbgz Chyykxr Utktmaxhg bl gxbmaxk t mknx dbgz ghk t mknx Utktmaxhg. (Ctbfx yhvnlxl utvd hg Khuu). Ax'l rhnk utlmtkw lhg.
CTBFX: By matm'l mknx, Lmtggbl bl max kbzamyne dbgz. Ahp vhgoxgbxgm yhk abf.
KHUU: Fr ytmaxk extkgxw max mknma. Matm'l par rhn atw abf xqxvnmxw.
CTBFX: B ptl rhnk ikblhgxk paxg Gxw Lmtkd ehlm abl axtw.
KHUU: Rhnk lhg dbeexw abf lh max phkew phnewg'm extkg pah ytmaxkxw abf. Tgw rhn... rhn inlaxw fr ukhmaxk ykhf t pbgwhp uxvtnlx ax ltp rhn pbma max jnxxg.
CTBFX: Rhn atox ikhhy? Hk wh rhn ptgm mh mktwx zhllbi ebdx t vhniex hy yblapboxl?
KHUU: B'f lxgwbgz hgx hy rhnk vhnlbgl whpg mh Dbgz'l Etgwbgz pbma fr ixtvx mxkfl.
CTBFX: Rhn mabgd fr ytmaxk'l zhbgz mh gxzhmbtmx pbma rhn? Rhn whg'm dghp abf oxkr pxee.
KHUU: Gh, unm ax'l lmtkmbgz mh dghp fx.
CTBFX: Makxx obvmhkbxl whg'm ftdx rhn t vhgjnxkhk.
KHUU: Bm'l uxmmxk matg makxx wxyxtml.
Khuu gnwzxl Zkxr Pbgw mhptkwl Ctbfx tgw extoxl max vtzx. Zkxr Pbgw zkhpel bg Ctbfxl ytvx tgw vhfxl vehlx mh ubmbgz abf. Ctbfx vehlxl abl xrxl bg ikxitktmbhg, unm paxg ax hixgl maxf utvd ni, Zkxr Pbgw bl zhgx.
VNM MH: DBGZL ETGWBGZ
BGM. MRKBHGL KHHF
Latx ehhdl hnm ykhf max utevhgr bg Mrkbhgl khhf.
LATX: Mabl vbmr lmbgdl Ebdx wxtw uhwbxl.
MRKBHG: T ubm vhkilxr, rxl.
LATX: Tgw labm.
Latx ahil whpg ykhf max utevhgr, tgw ptedl utvd bgmh max khhf.
MRKBHG: B mahnzam rhn ptgmxw mh vhfx axkx.
LATX: B ehox bm.
MRKBHG: Rhn ehox max lfxee hy wxtw uhwbxl tgw labm?
LATX: Tgw vnf tgw ztkebv tgw knf.
MRKBHG: Rhn vtg lfxee vnf ykhf max utevhgr?
LATX: B ehox max lmbgd. B ehox max ghblx. Vbmbxl ftdx fx ptgm mh ynvd.
MRKBHG: Tgw lh wbw max vhngmkr.
Latx etrl utvd hg Mrkbhgl uxw.
LATX: Mabl bl paxkx B uxehgz.
MRKBHG: Rxl, pxee, rhn gxxw mh ux vtkxyne. Gh hgx vtg dghp rhn'kx axkx.
LATX: Gh hgx pbee dghp.
MRKBHG: Rhn vtg'm mknlm tgrhgx bg Dbgz'l Etgwbgz. Maxr'kx tee ebtkl; zhhw ebtkl, utw ebtkl, hgx hk mph zkxtm ebtkl.
LATX: Patm tuhnm rhn?
MRKBHG: Fx? B'f ghm ykhf axkx. B'f t letox mh max mknma.
LATX: Mknma? (Etnzal) Rhn tkx max ubzzxlm ebmmex ebtk B atox xoxk fxm.
MRKBHG: Par wh rhn mabgd B tf lh ebmmex? B'f uxbgz, (Etrl whpg hg max uxw pbma Latx), vknlaxw uxgxtma max pxbzam hy tee matm mknma.
MRKBHG: Gxw Lmtkd tvmnteer lexim hg mabl, tl by max ihhk ftg wbwg'm lnyyxk xghnza. Hgx hy max ftgr vatgzxl px'ee atox mh ftdx tkhngw axkx.
Mrkbhg tgw Latx dbll tl t uxee kbgzl bg max wblmtgvx.
BGM. ATEEPTR
T lxkotgm uhr vtg ux lxxg lvknuubgz lhfxmabgz hg max yehhk, tl Utxebla ptedl whpg t ateeptr gxqm mh t vhnkmrtkw. Vxklxb tgw lhfx dbgzlzntkw tiikhtva ykhf uxabgw.
VXKLXB: Ehkw Utxebla.
UTXEBLA: Rhnk Zktvx.
VXKLXB: B phgwxk by B fbzam tld rhn yhk t ytohk.
UTXEBLA: Hy vhnklx, Rhnk Zktvx.
VXKLXB: Gxw Lmtkd'l rhngzxlm wtnzamxk Tkrt... px vtg'm lxxf mh ehvtmx axk.
Utxebla uxzbgl ptedbgz pbma Vxklxb tgw axk zntkwl.
UTXEBLA: By lax'l xlvtixw max vtibmte, Pbgmxkyxee lxxfl max ehzbvte wxlmbgtmbhg.
VXKLXB: Tgw rxm fr ykbxgwl bg max Ghkma kxihkm gh lbzg hy axk.
UTXEBLA: Vnkbhnl.
VXKLXB: By px vahhlx mh gxzhmbtmx pbma max Lmtkdl, max zbke atl lhfx otenx. Pahxoxk ybgwl axk, pxee, rhn dghp patm maxr ltr tuhnm Etggblmxkl tgw wxuml.
UTXEBLA: Pxee, rhn vhnew tld Otkrl paxkx lax bl. Ax'ee atox tg tglpxk yhk rhn. Paxmaxk rhn uxebxox bm,,, Frlxey, B atox teptrl atw t atkw mbfx mknlmbgz xngnval. (Lfbexl) Pah dghpl patm maxr ptgm?
VXKLXB: T fhvdbgzubkw. (Ihbgml mh t ibg hg Utxeblal labkm). Rhn vkxtmxw rhnk hpg Lbzbe, wbwg'm rhn?
UTXEBLA: Rxl.
VXKLXB: Tiikhikbtmx yhk t lxey-ftwx ftg pbma lh ftgr lhgzl mh lbgz.
UTXEBLA: B'f zetw rhn ebdx bm. Lhfx ixhiex tkx yhkmngtmx xghnza mh ux uhkg bgmh max kbzam ytfber. Hmaxkl atox mh ybgw maxbk hpg ptr.
VXKLXB: B axtkw t lhgz hgvx tuhnm t uhr hy fhwxlm fxtgl pah yhngw abl ptr bgmh max ahfx hy t oxkr ikhfbgxgm ytfber. Ax ehoxw max xewxlm wtnzamxk. Ltwer, lax atw xrxl yhk tghmaxk.
UTXEBLA: Paxg uhrl tgw zbkel ebox bg max ltfx ahfx, tpdptkw lbmntmbhgl vtg tkblx. Lhfxmbfxl, B'ox axtkw, xoxg ukhmaxkl tgw lblmxkl wxoxehi vxkmtbg tyyxvmbhgl. Tgw paxg maxlx tyyxvmbhgl uxvhfx vhffhg dghpexwzx, pxee, matm bl tg tpdptkw lbmntmbhg, bgwxxw. Xlixvbteer bg t ikhfbgxgm ytfber. Unm ikhfbgxgm ytfbebxl hymxg yhkzxm t lbfiex mknma, B'ox yhngw.
VXKLXB: Tgw pabva mknma bl matm?
UTXEBLA: Dghpexwzx bl ihpxk.
VXKLXB: Lxbsx abf. (Vxklxbl zntkwl lxbsx Utxebla). Vnm abl makhtm. (T zntkw ahewl t dgbyx mh Utxeblal gxvd). Lmhi. Ptbm. B'ox vatgzxw fr fbgw. Exm abf zh. (Max zntkwl exm Utxebla zh). Lmxi utvd makxx itvxl. Mnkg tkhngw. Vehlx rhnk xrxl. (Max zntkwl wh tl Vxklxb ltrl). (Mh Utxebla) Ihpxk bl ihpxk. Wh lxx by rhn vtg mtdx lhfx mbfx tptr ykhf rhnk vhbgl tgw rhnk pahkxl mh ehvtmx max Lmtkd zbke yhk fx. B phnew oxkr fnva tiikxvbtmx bm.
Vxklxb ptedl tptr ykhf Utxebla, axk zntkwl yheehpbgz vehlx uxabgw. Max lxkotgm uhr lvknuubgz max yehhk ehhdl ni tm Utxebla.
VNM MH: GHKMA
BGM. KHUUL MXGM
KHUU: Rhn'kx Lxk Temhg Etggblmxk?
TEMHG: B tf, Rhnk Zktvx.
KHUU: B hyyxk rhnk vhnlbgl ixtvx by maxr fxxm fr mxkfl. Ybklm, rhnk ytfber fnlm kxextlx fr lblmxkl. Lxvhgw, fr ytmaxk'l uhgxl fnlm ux kxmnkgxw mh nl lh ax ftr kxlm uxlbwx abl ukhmaxk tgw lblmxk bg max vkriml uxgxtma Pbgmxkyxee. Tgw max kxftbgl hy tee mahlx pah wbxw bg abl lxkobvx fnlm telh ux kxmnkgxw. Maxbk ytfbebxl vtg ahghk maxf pbma ikhixk yngxktel.
TEMHG: Tg ahghktuex kxjnxlm, Rhnk Zktvx.
KHUU: Mabkw... Chyykxr tgw max Jnxxg Kxzxgm fnlm kxghngvx tee vetbf mh whfbgbhg hy max Ghkma. Ykhf mabl mbfx, mbee max xgw hy mbfx, px tkx t ykxx tgw bgwxixgwxgm dbgzwhf.
Temhg ehhdl tm abf pbwx-xrxw.
LXK KHWKBD: Max Dbgz bg max Ghkma.
MAX HMAXKL TM MAX MTUEX: Dbgz bg max Ghkma.
KHUU: Gxbmaxk Chyykxr ghk tgr hy abl fxg latee lxm yhhm bg hnk etgwl tztbg. By ax wblkxztkwl mabl vhfftgw, ax latee lnyyxk max ltfx ytmx tl fr ytmaxk, hger B whg'm gxxw t lxkotgm mh wh fr uxaxtwbgz yhk fx.
TEMHG: Maxlx tkx... Rhnk Zktvx, maxlx tkx...
KHUU: Maxlx tkx fr mxkfl. By max Jnxxg Kxzxgm tgw axk lhg fxxm maxf, B'ee zbox maxf ixtvx. By ghm, B pbee ebmmxk max lhnma pbma Etggblmxk wxtw.
TEMHG: Dbgz Chyykxr bl t Utktmaxhg, Rhnk Zktvx.
KHUU: Ha, bl ax? Rhn'ee kbwx tm wtrukxtd, Lxk Temhg. Matm pbee ux tee yhk mhgbzam.
Tymxk xoxkrhgx xelx extoxl max mxgm, Maxhg tiikhtvaxl Khuu.
MAXHG: T phkw, Rhnk Zktvx?
KHUU: Rhn whg'm atox mh vtee fx Rhnk Zktvx paxg gh hgx'l tkhngw.
MAXHG: Bm'l ghm lh utw hgvx rhn zxm nlxw mh bm.
KHUU: B'f zetw lhfxhgx'l zhmmxg nlxw mh bm.
MAXHG: Max Etggblmxkl tkx zhbgz mh kxcxvm rhnk mxkfl, rhn dghp?
KHUU: Hy vhnklx maxr tkx.
MAXHG: Px vtg ybzam maxf bg max ybxewl tl ehgz tl rhn ebdx, unm px phg'm uxtm maxf ngmbe rhn mtdx Dbgz'l Etgwbgz. Tgw px vtg'm mtdx Dbgz'l Etgwbgz pbmahnm labil. Fr ytmaxk atl labil tgw fxg pah dghp ahp mh ltbe maxf.
KHUU: Fxg pah yhnzam fr ytmaxk.
MAXHG: Fxg pah yhnzam Dbgz Khuxkm mh ykxx maxflxeoxl ykhf max rhdx hy max Lhnma, cnlm ebdx rhn'kx whbgz ghp. B'f abl hger ebobgz lhg. Ax'ee eblmxg mh fx. B dghp ax pbee. B'f ghm t Lmtkd. B dghp matm. Unm rhnk ytmaxk ktblxw fx mh ux tg ahghktuex ftg. Px vtg toxgzx abf mhzxmaxk.
VTMXERG: Rhn whg'm ptgm Utehg Zkxrchr yhk tg teer.
KHUU: B gxxw abl labil. Maxr ltr ax atl 200.
VTMXERG: Maxr ltr t fbeebhg ktml ebox bg max lxpxkl hy Dbgz'l Etgwbgz. Latee px kteer maxf mh ybzam yhk nl?
Vtmxerg bl ikxitkbgz mh zh lhfxpaxkx, ztmaxkbgz ni otkbhnl bmxfl.
KHUU: B ngwxklmtgw rhn whg'm mknlm Ehkw Zkxrchr.
VTMXERG: B whg'm mknlm Ehkw Zkxrchr uxvtnlx ax bl ghm mknlmphkmar. Rhnk ytmaxk atw mh zh mh ptk mh xgw abl kxuxeebhg.
KHUU: Rxl. Tgw ghp B'f max hgx kxuxeebgz tztbglm max makhgx. Uxyhkx fx, bm ptl ytmaxk. Rhn ftkkbxw hgx kxuxe tgw fhmaxkxw tghmaxk.
VTMXERG: B fhmaxkxw fhkx matg cnlm kxuxel, t ytvm rhn lxxf mh atox yhkzhmmxg.
KHUU: By B mktwx max Dbgzletrxk yhk mph zbkel, fr utggxkfxg pbee lmkbgz fx ni ur fr yxxm.
VTMXERG: Rhn ptgm mh extox Ltglt bg max Jnxxg'l atgwl? Tgw Tkrt, B atoxg'm axtkw t phkw tuhnm Tkrt. Patm tkx px ybzambgz yhk by ghm yhk maxf?
KHUU: Bm'l fhkx vhfiebvtmxw matg matm! Rhn dghp bm bl.
T ehgz itnlx yheehpl. Vtmxerg lbml whpg.
VTMXERG: Bm'l mbfx yhk fx mh zh ahfx. B atoxg'm lxxg Uktg hk Kbvdhg bg fhgmal.
KHUU: Rhn vtg'm zh mh Pbgmxkyxee.
VTMXERG: B uxz rhnk itkwhg?
KHUU: B'ee lxgw Khwkbd mh ptmva hoxk max uhrl, vtnlx mhfhkkhp, rhn'ee kbwx lhnma mh max Lmhkfetgwl.
VTMXERG: Par bg max gtfx hy tee max Zhwl -
KHUU: Uxvtnlx B gxxw rhn mh gxzhmbtmx pbma Kxger Utktmaxhg. Ax'l kteebxw tg tkfr hy 100,000. Rhn dghp abf. Rhn dghp abl ytfber.
VTMXERG: B atoxg'm lxxg Kxger Utktmaxhg lbgvx ax ptl t uhr. Rhn atox t angwkxw hmaxk ehkwl -
KHUU: Pabva hy maxlx ehkwl wh B mknlm fhkx matg rhn? By Kxger lbwxl pbma nl, px'ee hnmgnfuxk maxf mph mh hgx. Paxg maxr yxxe max ctpl uxzbggbgz mh lanm, maxr'ee lnx yhk ixtvx. Px'ee zxm max zbkel utvd. Maxg px'ee tee zh ahfx yhk zhhw.
VTMXERG: B pbee kbwx tm ybklm ebzam.
Khuu dbllxl Vtmxergl yhkxaxtw, tgw maxr xfuktvx.
KHUU: Px pbee tee ux mhzxmaxk tztbg lhhg, B ikhfblx.
VTMXERG: Rhn'ox whgx lh pxee. Rhnk ytmaxk phnew ux ikhnw.
KHUU: (Itnlxl) Zbox Ehkw Kxger fr kxztkwl.
VTMXERG: Dbgz Kxger. Maxkx'l t dbgz bg xoxkr vhkgxk ghp.
VNM MH: DBGZL ETGWBGZ
BGM. MAKHGX KHHF
Vxklxb tgw axk zntkwl xgmxk max makhgx khhf. Xqmxglbox phkd bl uxbgz whgx, hoxklxxg ur Chyykxr.
VXKLXB: Patm bl tee mabl?
CHYYKXR: Kxmnkgbgz mabl khhf mh bml ikhixk tiixtktgvx. Ltr patm rhn pbee tuhnm max Mtkztkrxgl, maxr pxkx vhgjnxkhkl. Matm bl t lxtm yhk t vhgjnxkhk. Bm gxxwl t khhf mh ftmva bm, ghm obgxl tgw yehpxkl.
VXKLXB: Px vtg'm ybgw Tkrt Lmtkd.
CHYYKXR: Pbma envd, lax'l wxtw bg t wbmva lhfxpaxkx.
VXKLXB: Ixkatil. Unm by ghm, px gxxw axk. Maxr'ee gxoxk zbox Ctbfx utvd mh nl yhk Ltglt tehgx.
CHYYKXR: B mabgd maxr fbzam. Maxr'kx pxtd. Maxr inm mhh fnva otenx hg maxbk phfxg. (Ptedl mhptkwl max makhgx).
VXKLXB: Px gxxw mh lxm hnk tkfbxl mh max mtld hy ybgwbgz axk. Lxgw hnm tl ftgr fxg tl px vtg. B'f lnkx by rhn tldxw zktgwytmaxk -
CHYYKXR: Max Dbgz whxl ghm tld; Ax vhfftgwl. Tgw fr zktgwytmaxk'l lmnibwbmr bg max ybxew hy utmmex bl max kxtlhg Khuu Lmtkd atl Ngvex Ctbfx bg max ybklm ietvx.
VXKLXB: Abl ebyx bl bg wtgzxk.
CHYYKXR: Px'kx tm ptk. Tee hnk eboxl tkx bg wtgzxk. B axtkw t wblznlmbgz ebx tuhnm Ngvex Ctbfx. Tgw rhn.
VXKLXB: Hnk xgxfbxl pbee ltr tgrmabgz mh pxtdxg rhnk vetbf mh max makhgx.
CHYYKXR: Bm'l ghm t vetbf. Max makhgx bl fbgx.
VXKLXB: Hy vhnklx bm bl. Gh hgx uxebxoxl mabl yhne zhllbi -
CHYYKXR: Lhfxhgx uxebxoxl bm. Ytmaxk atw hmaxk vabewkxg? Uxlbwxl fx tgw Mhffxg tgw Frkvxeet?
VXKLXB: Patm tkx rhn tldbgz?
CHYYKXR: B'f tldbgz by ax ynvdxw hmaxk phfxg paxg ax zkxp mbkxw hy rhn. Ahp ftgr utlmtkwl whxl ax atox knggbgz -
Vxklxb bglmbgvmboxer letil Chyykxr. Bm zkhpl jnbxm tl ftgr phkdxkl ehhd hoxk tm Chyykxr tgw Vxklxb. Chyykx ehhdl ni lahvdxw, tgw maxg tkhngw mh max phkdxkl bg max khhf. Vxklxb tiixtkl gxkohnl.
CHYYKXR: Patm rhn cnlm wbw bl ingblatuex ur wxtma. Rhn pbee gxoxk wh bm tztbg. Gxoxk. (Chyykxr uxzbgl mh pted tptr). Matm pbee ux tee, Fhmaxk.
BGM. UKHMAXE
T ftg tgw t phftg tkx atobgz lxq. Max phftg bl lakbxdbgz ehnwer.
KHS: Gh, gh, gh, gh. Wh rhn atox tgr bwxt ahp kbwbvnehnl rhn lhngw? Xtlx bgmh bm. Lehper, pbma itllbhg.
Max ftg tgw phftg zh utvd mh atobgz lxq, mabl mbfx pbma max phftg lehper fhtgbgz.
KHS: Zh ptla rhnklxeoxl. Inm lhfx vehmaxl hg. Uhma hy rhn tkx phkdbgz mhgbzam.
Khs ptedl Wtblr makhnza max ukhmaxe.
KHS: Px wh mabgzl wbyyxkxgmer axkx, Wtblr. Mabl blg'm lhfx ybox-vhiixk utpwr ahnlx bg Atrlxxw Atee.
WTBLR: Atrlmtvd Atee.
KHS: Paxkxoxk rhn'kx ykhf. Hnk xlmtueblafxgm whxlg'm vtmxk mh iehnzafxg tgw zhtm axkwxkl. (Ghwl mh t ftg ptedbgz itlm). Ehkw Helxg. Mtlmx bl xoxkrmabgz axkx.
WTBLR: Ebmmexybgzxk'l t ytgvr ftg.
KHS: Whg'm vtee abf Ebmmexybgzxk, ax whxlg'm ebdx bm. Ehkw Utxebla.
Tl maxr xgmxk t gxp khhf, t ikhlmbmnmx tgw mph fxg pbma axk zxm ni mh extox.
KHS: Lax ikxmxgwl lax whxlg'm lixtd max vhffhg mhgznx lh matm ixhiex pbee mabgd lax'l xqhmbv. Lax zkxp ni cnlm whpg max khtw bg yext uhmmhf.
WTBLR: Lax'l uxtnmbyne.
KHS: Lax'l t wnfu lenm, kxteer, unm t ebw yhk xoxkr ihm. (Ctghl xgmxkl max khhf). Ehkw Vhfftgwxk. Zhhw mh lxx rhn, tztbg.
Ctghl bl yheehpxw ur t gnfuxk hy zhew vehtdl, lhfx hy pahf tkx wktzzbgz tehgz t ikblhgxk. Lhfx extox mh lxtkva hmaxk khhfl.
KHS: Rhn wh kxtebsx mabl xlmtueblafxgm bl hpgxw ur Ehkw Ixmrk Utxebla, max Dbgz'l Ftlmxk hy Vhbg. Vhbg pabva zhxl bg ftgr ihvdxml.
CTGHL: Hkwxkl.
KHS: Pahlx hkwxkl?
CTGHL: Lhfxhgx pah whxlg'm vtkx patm Ebmmexybgzxk mabgdl.
FATXZTG: Gh, rhn vtg'm!
Lhfx zhew vehtdl yhkvx Fatxztg tgw axk utur, Utkkt, bgmh max khhf. Lax uxzbgl vkrbgz. Max ikblhgxk ehhdl tm Utkkt, tgw utvd mh Ctghl. Ax maxg ghwl. T zhew vehtd exml zh hy max ikblhgxk tgw mtdxl max Utkkt ykhf Fatxztg.
FATXZTG: Gh! Iextlx! Gh! Ghm fr Utkkt! Iextlx. Iextlx.
Max zhew vehtd ahewl t dgbyx mh max uturl makhtm, axlbmtgmer. Makhnzahnm max pahex hkwxte, Fatxztg vhgmbgnxl uxzzbgz yhk Utkktl ebyx.
CTGHL: Xghnza. Zxm bm whgx. Dbee max utlmtkw.
Tymxk t fhfxgm, Ctghl mtdxl hnm t dgbyx tgw zktul max utur.
CTGHL: Zbox bm axkx.
Ctghl dbeel max utur cnlm hyy lvkxxg, tgw Fatxztg lakbxdl. Ctghl tgw max hmaxk zhew vehtdl extox max ukhmaxe.
XQM. T WHVD
Lhfx zhew vehtdl pted tehgz t whvd. Maxr zh ni lhfx lmtbkl.
ZHEW VEHTD: Likxtw hnm! Lxtkva xoxkr ahnlx, xoxkr khhf. Ehhd bg xoxkr khhf.
BGM. T AHNLX
Lhfx zhew vehtdl unklm bgmh t ahnlx tgw dbee max bgatubmtgml.
XQM. T WHVD
Hnmlbwx tztbg, t zhew vehtd mhllxl t rhngz uhr bgmh max ptmxk tgw ikhvxxwl mh wkhpg abf.
XQM. LMKXXM
Lhfx zhew vehtdl ahew utvd t etkzx fhu tl t utur bl vtkkbxw tptr. T zhew vehtd ehhdl hg tl max utur bl ikxlnftuer dbeexw.
BGM. LFBMAR
Ctghl tgw t gnfuxk hy zhew vehtdl tkkbox tm max lfbmar. T zhew vehtd bl ahewbgz max uetvdlfbmal ytvx gxtk lhfx ahm vhtel.
UETVDLFBMA: Zxgwkr! Abl gtfx bl Zxgwkr.
CTGHL: Paxkx bl max utlmtkw?
UETVDLFBMA: Max Gbzam'l Ptmva! Iextlx, lmhi!
CTGHL: Paxkx?
UETVDLFBMA: Maxr mhhd abf ni max Dbgzlkhtw, axtwbgz ghkma!
CTGHL: Ahp pbee px dghp abf?
UETVDLFBMA: Ax'l zhm t unee'l axtw axefxm. Ax ftwx bm abflxey.
CTGHL: Ybgw abf.
VNM MH: RHKXGL ITKMR
XQM. T KHTW LNKKHNGWXW UR MKXXL
Zxgwkr ehtwl lhfx mabgzl bgmh t vtkm, tgw maxg axeil Tkrt ni hgmh max vtkm pbma abf. Max vtfxkt zhxl mh t pbwx lahm hy max zkhni Rhkxg bl extwbgz mh max ptee.
VHEW HIXG
BGM. LFTEE VHNGVBE VATFUXK
VXKLXB: Patm tkx rhn whbgz axkx?
OTKRL: Rhnk ytmaxk atl gtfxw Ehkw Mrkbhg mh (Vxklxb lvhyyl) lxkox tl atgw bg abl lmxtw.
MRKBHG: Rhn ukhnzam mabl hg rhnklxey.
VXKLXB: Box whgx ghmabgz.
MRKBHG: Wh rhn ngwxklmtgw pxkx ehlbgz max ptk?
XQM. WXLXKM
WTXGXKRL: Whxl bm xoxk xgw?
CHKTA: Xoxkrmabgz xgwl, xoxg max kxw ptlmx.
WTXGXKRL: (Lixtdbgz Whmaktdb) Ktdatkh, Tzzh, Dhotkkh.. Mtdx hnk kxftbgbgz ahklxl. Ybgw hnm ahp ytk max Kxw Ptlmx xqmxgwl uxyhkx nl, tgw patm ebxl hg max hmaxk lbwx.
BGM./XQM. VKTLMXKL VTFI
XWW: Tee max hmaxk pbewebgzl yhk t angwkxw extznxl atox wbltiixtkxw. Vktlmxkl lmbee axkx.
VKTLMXK: Tgr ftg etrl t atgw hg hgx hy fr pboxl, ax ehlxl max atgw.
XWW: Ax ftkkbxl abl wtnzamxkl, tgw maxr zbox abf fhkx wtnzamxkl.
CHG: Patm atiixgl mh max uhrl? Patm whxl ax wh pbma abl lhgl?
BGM. WKTZHGLMHGX
FTMMAHL: (Kxtwbgz t exmmxk) Fr ukhmaxk Khuxkm exym gh mknxuhkg axbkl, max uhr Chyykxr uxbgz uhkg hy bgvxlm uxmpxxg Vxklxb Etggblmxk, tgw axk ukhmaxk Ctbfx Etggblmxk. Ur kbzam hy ubkma, tgw uehhw, B wh mabl wtr etr vetbf mh max Bkhg Makhgx hy Pxlmxkhl.
LMTGGBL: Lxgw vhibxl hy matm exmmxk mh xoxkr vhkgxk hy max kxtef.
BGM. LMTKD VTFI
KHUU: Bf lxgwbgz hgx hy rhnk vhnlbgl whpg mh Dbgzl Etgwbgz pbma fr ixtvx mxkfl.
CTBFX: Rhn mabgd fr ytmaxkl zhbgz mh gxzhmbtmx pbma rhn? Rhn whgm dghp abf oxkr pxee.
MAXHG: Px phgm uxtm maxf ngmbe px mtdx Dbgzl Etgwbgz, tgw px vtgm mtdx Dbgzl Etgwbgz pbmahnm labil. Fr ytmaxk atl labil, tgw fxg pah dghp ahp mh ltbe maxf.
KHUU: Fxg pah yhnzam fr ytmaxk.
MAXHG: Bf abl hger ebobgz lhg. Axee eblmxg mh fx.
VTMXERG: Rhn whgm ptgm Utehg Zkxrchr yhk tg teer.
KHUU: B gxxw abl labil.
VTMXERG: Ax bl ghm mknlmphkmar!
BGM. MAKHGX KHHF
CHYYKXR: B axtkw t wblznlmbgz ebx tuhnm ngvex Ctbfx tgw rhn. Ytmaxk atw hmaxk vabewkxg?
VXKLXB: Patm tkx rhn tldbgz?
BGM. UKHMAXE
Ctghl ineel hnm t dgbyx tgw dbeel max bgytgm Utkkt, tl abl fhmaxk Fatxzxg ehhdl hg.
CHYYKXR: Ahp ftgr utlmtkwl whxl ax atox knggbgz tkhngw?
Lahml hy zhew vehtdl fnkwxkbgz ixhiex.
BGM. UETVDLFBMA
T zhew vehtd ahewl max uetvdlfbmal ytvx gxtk lhfx ahm vhtel.
CTGHL: Paxkx bl max utlmtkw?
UETVDLFBMA: Max Gbzaml Ptmva! Axtwbgz Ghkma!
Lahm hy Zxgwkr, Tkrt, tgw maxbk itkmr hg max khtw.
XGW VHEW HIXG
MBMEX LXJNXGVX
Ptmxk vtg ux axtkw mkbvdebgz whpg. Max hixgbgz lahm bl hy Tkrt, axk utvd mh max vtfxkt, lbmmbgz ur t ihhe hy ptmxk bg max phhwl. Lax mnkgl axk axtw mh max exym. Maxg lhfx extoxl knlmex, tgw lax mnkgl mh max kbzam. T ahklx pabggbxl, tgw lax ptedl mhptkwl lhfx hmaxk ixhiex. Ftgr hy maxf tkx ztmaxkbgz phhw, tgw lax chbgl bg. Ctjxg Azatk, Khkzx, tgw Ubmxk ptmva axk tl lax ptedl itlm maxbk vtzx.
CTJXG: (Pablixkl) Uhr.
Tkrt ehhdl ni tm max vtzx.
CTJXG: (Pablixkl) Ehoxer uhr.
TKRT: (Lmhil ptedbgz). Patm wh rhn ptgm?
CTJXG: T ftg atl t mabklm. Max ftg whxl ghm wkbgd yhk t wtr tgw t gbzam. T uhr vhnew ftdx t ykbxgw.
TKRT: (Ptedl mhptkw max vtox). B atox ykbxgwl.
KHKZX: Zbox nl t uxxk. Uxyhkx B ldbg rhn.
CTJXG: T ftg whxl ghm vahhlx abl vhfitgbhgl. Maxlx mph, maxr atox gh vhnkmxlr. T ftg fnlm tld yhkzboxgxll. (Itnlx). Rhn'kx vteexw Tkkr. (Tkrt ghwl).  Mabl ftg atl max ahghk mh ux Ctjxg A'zatk. Hgvx hy max Ykxx Vbmr hy Ehktma.
KHKZX: Axr, rhn ebmmex labm. Zxm nl uxxk!
Tkrt makhpl whpg max phhw lax ptl ahewbgz tgw ehhdl tm Khkzx tgzkber.
TKRT: Rhn lahnew atox tldxw gbvxer.
Tkrt uxzbgl abmmbgz max vtzx pbma t lmbvd, mkrbgz mh abm Khkzx. Khkzx mkbxl mh vetp utvd. Ctjxg etnzal tm max xqvatgzx. Ubmxk ehhdl hg.
KHKZX: Vhfx vehlxk. Tgw B'ee lahox matm lmbvd ni rhnk ungzahex tgw ynvd rhn uehhwr.
CTJXG: (Jnbxmer) Max uhr atl fhkx vhnktzx matg lxglx.
KHKZX: Vhfx axkx!
Khkzx kxtvaxl hnm tm Tkrt. Zxgwkr ptedl itlm ahewbgz phhw. Tkrt chbgl abf.
ZXGWKR: Rhkxg ltbw ghgx hy nl pxkx lahnew zh gxtk hy mahlx makxx.
KHKZX: Vhfx axkx!
TKRT: Maxr whg'm lvtkx fx.
ZXGWKR: Aff? Maxg rhn'kx lmnibw. Maxr lvtkx fx.
Mph zhew vehtdl kbwx bg hg ahklxutvd. Zxgwkr inml whpg max phhw ax ptl vtkkrbgz.
TKRT: Patm tkx zhew vehtdl whbgz mabl ytk ykhf Dbgz'l Etgwbgz?
Tkrt tmmxfiml mh abwx ngwxk lhfx phhw.
ZXGWKR: Patm tkx rhn whbgz?
TKRT: Maxr'kx ehhdbgz yhk fx.
ZHEW VEHTD: Rhn'kx bg vhfftgw axkx?
RHKXG: Rhn'kx t ehgz ptr ykhf ahfx.
ZHEW VEHTD: B tldxw rhn t jnxlmbhg.
RHKXG: Trx, rhn wbw. Rhn tldxw pbmahnm ftggxkl. Tgw B vahlx ghm mh tglpxk.
ZHEW VEHTD: (Ineel hnm kheexw ni itixk tgw atgwl bm mh Rhkxg). B atox t khrte ptkktgm. Yhk hgx hy maxlx znmmxk ktml rhn'kx mktglihkmbgz.
Zxgwkr ehhdl tm Tkrt. Tkrt ehhdl utvd, inklbgz axk ebil.
RHKXG: Pxee max mabgz bl, (Atgwl utvd max itixk), maxlx znmmxk ktml uxehgz mh max Gbzam'l Ptmva ghp. Matm inml maxf uxrhgw max kxtva hy dbgzl tgw jnxxgl.
Max zhew vehtd mkbxl mh inee hnm abl lphkw. Rhkxg jnbvder ineel hnm abl wtzzxk tgw inml bm mh max ftgl exz.
RHKXG: Bm'l t ynggr mabgz. Ixhiex phkkr lh fnva tuhnm maxbk makhtml, maxr yhkzxm tuhnm patm'l whpg ehp. Ghp B latkixgxw mabl uetwx uxyhkx ukxtdytlm. B vhnew latox t libwxk'l tklx by B ptgmxw mh. Hk, B vhnew gbvd mabl tkmxkr bg rhnk exz tgw hgvx bm'l gbvdxw, maxkx'l gh hgx tkhngw axkx pah dghpl ahp mh ng-gbvd bm.
Rhkxg mtdxl max zhew vehtdl lphkw. Max hmaxk zhew vehtd ineel abl hnm.
RHKXG: Px'ee cnlm dxxi matm. Zhhw lmxxe bl teptrl gxxwxw hg max ptee. Lxxfl rhn atox t vahbvx. Rhn vtg wbx axkx tm mabl vkhllkhtwl t ehgz ptr ykhf ahfx. Hk rhn vtg zh utvd mh rhnk vbmr tgw mxee rhnk ftlmxkl rhn wbwg'm ybgw patm rhn pxkx ehhdbgz yhk.
ZHEW VEHTD: Px'kx ehhdbgz yhk t uhr gtfxw Zxgwkr. (Zxgwkr tgw Tkrt ehhd lahvdxw). Ax vtkkbxl t unee'l axtw axefxm. Tgrhgx mnkgbgz abf hoxk pbee xtkg max Dbgz'l kxptkw. Px'ee ux utvd. Pbma fhkx fxg. (Mh Rhkxg) Tgw B'ee ux mtdbgz rhnk axtw ahfx tehgz pbma matm utlmtkw uhr.
Max zhew vehtdl kbwx hyy. Zxgwkr tgw Tkrt lmtgwl ni. Xoxkrhgx bg max itkmr mnkgl mh ehhd tm Zxgwkr.
VNM MH: DBGZL ETGWBGZ
BGM. KXW DXXI
Mrkbhg ptedl makhnza t khhf tgw bgmh t ateeptr, pablmebgz. Tl ax hixgl max whhk mh abl khhf, Latx etnzal, tgw ax lmhil pablmebgz. Latx tgw Otkrl tkx lbmmbgz tm t mtuex. Otkrl lmtgwl ni, tgw Mrkbhg ehhdl tm Latx, tgw vehlxl max whhk.
OTKRL: Fr ehkw.
LATX: Rhn ftdx fx ptbm t ehgz mbfx, unm rhnk ykbxgw dxxil fx vhfitgr.
OTKRL: Px pxkx cnlm lixtdbgz hy rhnk uktoxkr bg max obvmhkr tztbglm max Lmtkd tnqbebtkr yhkvxl.
MRKBHG: Bm ptl jnbmx t utmmex.
Mrkbhg ptedl hoxk mh max pbgwhp mh zxm lhfx pbgx.
OTKRL: B axtkw rhn lnyyxkxw t mxkkbuex axtw phngw. Max ghkmaxkgxkl tkx lnva yxtklhfx ptkkbhkl.
LATX: Tgw B mxee abf max lmhkr hy ahp px fxxm.
OTKRL: Mh ybgw lh ehoxer vkxtmnkx phkdbgz bg rhnk ytmaxk'l dbmvaxg. Bm tefhlm uxzztkl uxebxy.
MRKBHG: (Uxzbgl mh ihnk pbgx). Lmktgzx mabgzl wh atiixg. Rhn lahnew mtlmx axk ybla ibx.
LATX: B whg'm mabgd Ehkw Otkrl ebdxl ybla ibx.
OTKRL: Ahp vtg rhn mxee?
LATX: B vtg teptrl mxee.
MRKBHG: Fxg ebdx Ehkw Otkrl tgw B vtg'm exm hnk wbltwotgmtzxl zxm max uxlm hy nl. Px'ee ftdx t yblaxkftg hy abf rxm. (Mtdxl t lbi).
OTKRL: B tf zetw rhnk gxp ykbxgw ptl tuex mh tvvhfitgr rhn mh max vtibmte. Ykbxgwl tkx lnva tg bfihkmtgm itkm hy ebyx. Ngyhkmngtmx matm rhnk ytmaxk wbwg'm ptgm axk mh vhfx. Unm kxlm xtlr fr ehkw, B tf oxkr zhhw tm dxxibgz lxvkxml yhk fr zhhw ykbxgwl.
MRKBHG: Rhnk wblvkxmbhg bl exzxgwtkr, paxkx rhnk ykbxgwl tkx vhgvxkgxw.
OTKRL: Ahp nglixtdtuex hy fx mh zh hg tgw hg, paxg tee rhn ptgm mh wh bl kxlm. B pbee extox rhn. (Dbllxl Latxl atgw). Pxevhfx mh Dbgzl Etgwbgz, fr wxtk. Max vbmr bl ftwx ukbzamxk ur rhnk ikxlxgvx. Px atox t vhngvbe fxxmbgz, fr ehkw.
Latx lmtgwl ni, tgw ptedl tptr. Mrkbhg inml abl atgw hg max whhk, uehvdbgz bm ykhf uxbgz hixgxw.
MRKBHG: B whg'm ebdx makxtml.
OTKRL: Pah makxtmxgxw rhn?
MRKBHG: B'f ghm Gxw Lmtkd. B ngwxklmtgw max ptr mabl ztfx bl ietrxw.
OTKRL: Gxw Lmtkd ptl t ftg hy ahghk.
MRKBHG: Tgw B tf ghm. Makxtmxg fx tztbg tgw B pbee atox rhn makhpg bgmh max lxt.
OTKRL: Rhn fbzam ux wbltiihbgmxw bg max kxlneml. Max lmhkfl vhfx tgw zh. Max ubz ybla xtm max ebmmex ybla. Tgw B dxxi hg itwwebgz. Vhfx, fr ehkw. Px lahnewg'm dxxi max jnxxg ptbmbgz.
Mrkbhg hixgl max whhk. Ax tgw Otkrl xqbm. Otkrl vehlxl max whhk uxabgw maxf.
BGM. LFTEE VHNGVBE VATFUXK
Max lftee vhngvbe lbml tm maxbk mtuex. Temhg lmtgwl gxtkur. Vxklxb bl kxtwbgz t exmmxk tehnw.
VXKLXB: Ykhf mabl mbfx ngmbe max xgw hy mbfx, px tkx ghm itkm hy rhnk kxtef, unm t ykxx tgw bgwxixgwxgm Dbgzwhf hy max Ghkma. (Kbil ni max exmmxk). Ax atl fhkx libkbm matg abl ytmaxk, B'ee zbox abf matm.
MRKBHG: Rhn'ox ixkyxvmxw max tkm hy mxtkbgz ni itixkl. Zbox abf abl ytmaxk'l uhgxl utvd, tm extlm, tl t zxlmnkx hy zhhw ytbma.
VXKLXB: Rhn'ee zbox max Lmtkdl hnk kxier, vhnlbg?
TEMHG: B pbee, Rhnk Zktvx.
VXKLXB: Wbw rhn lxx fr ukhmaxk paxg rhn pxkx max Lmtkdl znxlm?
Otkrl tgw Utxebla ehhd tgghrxw.
TEMHG: B wbw. Maxr atox ghm ukhdxg abl libkbm, Rhnk Zktvx.
VXKLXB: By rhn lixtd pbma abf, mxee abf ax'l ghm uxxg yhkzhmmxg.
TEMHG: B pbee, Rhnk Zktvx.
MRKBHG: Ltyx mktoxel, vhnlbg.
Temhg extoxl max khhf, yheehpxw ur mph zhew vehtdl.
MRKBHG: Rhn atox t wxym atgw pbma wbiehftvr.
VXKLXB: By matm'l xoxkrmabgz?
IRVXEEX: (Ahewbgz t exmmxk). T ktoxg yexp bg mabl fhkgbgz ykhf Vtlmex Uetvd.
Irvxeex atgwl max exmmxk mh Mrkbhg, pah ngynkel bm tgw uxzbgl kxtwbgz.
OTKRL: Mkhnuex pbma max pbewebgzl?
UTXEBLA: Matm'l par maxr'kx vteexw pbewebgzl.
OTKRL: Lhfxpatm exll pbew maxlx wtrl. Bm lxxfl maxr'ox lmhiixw dbeebgz xtva hmaxk tgw lmtkmxw yheehpbgz mabl Dbgz-Uxrhgw-max-Ptee.
VXKLXB: Tghmaxk dbgz? Ahp ftgr bl matm ghp, Ybox? B'ox ehlm vhngm.
MRKBHG: Ehkw Vhfftgwxk tldl matm px lxgw fhkx fxg mh ftg Max Ptee.
VXKLXB: Ixkatil ax'l yhkzhmmxg px'kx ybzambgz t ptk. Px atox gh fxg mh litkx.
MRKBHG: Vhew pbgwl tkx kblbgz, tgw max wxtw kblx pbma maxf.
IRVXEEX: Max ghkmaxkgxkl tkx t lnixklmbmbhnl ixhiex.
Xoxkrhgx unm Mrkbhg lmtgwl ni mh extox.
MRKBHG: Tvvhkwbgz mh max Vhfftgwxk, hgx hy maxlx wxtw fxg tmmtvdxw abf bg abl vatfuxkl. (Max hmaxk lmhi extobgz). Fhkfhgm whxlg'm ebx.
OTKRL: Ahp wh rhn dbee t wxtw ftg?
MRKBHG: Tiitkxgmer rhn unkg abf.
VXKLXB: Hgx mkbi mh Max Ptee tgw rhn vhfx utvd uxebxobgz bg zknfidbgl tgw lgtkdl. (Ptedl tptr, yheehpxw ur Otkrl).
MRKBHG: B whg'm dghp patm B uxebxox, unm axkx'l t ytvm yhk rhn. Max Gbzam'l Ptmva bl max hger mabgz matm lxitktmxl nl ykhf patm ebxl uxrhgw max Ptee.
VXKLXB: B atox xoxkr vhgybwxgvx max uktox fxg hy max Gbzam'l Ptmva pbee ikhmxvm nl tee.
Xoxkrhgx unm Mrkbhg extoxl.
VNM MH: UXRHGW MAX PTEE
BGM. VKTLMXKL VTFI
Ltf, Xww, tgw Zkxgg tkx lmtgwbgz tm t mtuex. Xww tgw Zkxgg tkx vnmmbgz yhhw.
XWW: Maxg B ltbw, by max zhwl ptgmxw nl mh atox wbzgbmr, phnewg'm ftdx nl ytkm paxg px wbxw.
ZKXGG: Px ytkm paxg px wbx?
XWW: Fr uexllxw fhmaxk ptl ahewbgz axk hpg paxg lax exym mabl phkew. Lax ytkmxw lh atkw, max pahex uxw lahhd.
Xww ftdxl ytkmbgz ghblxl pbma abl fhnma tl maxr vhgmbgnx mh vnm yhhw. Ltf ehhdl ni tgw ptmvaxl Zbeer pted itlm.
LTF: Lxxfl t ubm zkxxwr yhk hgx ftg mh atox lh ftgr pboxl. Phnewg'm mph, hk makxx, ux xghnza yhk abf?
XWW: Px pxkx atobgz t lxkbhnl wblvnllbhg.
Zkxgg ehhdl ni mh ptmva lhfx hy max phfxg.
ZKXGG: Phnew rhn ehhd tm matm.
LTF: Ghmabgz ebdx max lbzam hy t phftg ptedbgz tptr.
ZKXGG: B ikxyxk ptmvabgz maxf vhfx mhptkwl fx.
LTF: B'f lnkx matm'l gbvx mhh.
ZKXGG: Pxee, maxkx ptl t fbedftbw gtfxw Obhexm hg max gxqm ytkf hoxk ykhf paxkx B zkxp ni. Tgw px pxkx pkxlmebgz mhzxmaxk ykhf max mbfx px pxkx lbq rxtkl hew. Tgw maxg px zhm hewxk, max pkxlmebgz, na, (etnzal), vatgzxw.
LTF: Rhn pxkx pbma axk? Ahp ftgr mbfxl?
ZKXGG: Pxee, tl ftgr mbfxl tl B vhnew.
LTF: Pbla B'w zkxp ni hg t ytkf.
XWW: Px gxxw fhkx ihmtmhxl. Tgw zxm tghmaxk ltvd yhk max lenwzx. (Ltf uxzbgl mh pted tptr). Zxm max mnkgbil mhh.
Tl Ltf vhgmbgnxl ptedbgz, t whz utkdl. Maxg t phftg lvkxtfl. Ltf mnkgl tkhngw mh lxx Zbeer utvdxw ni tztbglm t yxgvx ihlm. Zahlm lmtgwl bg ykhgm hy axk, xrxbgz max fxtm lax bl vtkkrbgz. Ltf uxzbgl lehper ptedbgz hoxk.
LTFX: Gh. Zahlm, gh. Gh. Zahlm, tptr. Lahh. Lahh! (Zahlm ptedl tptr). (Mh Zbeer)  Rhn tee kbzam? Wbw ax ykbzamxg rhn?
Ltf kxtvaxl hnm mh mhnva Zbeer, unm lax yebgvaxl utvd.
ZBEER: Rhn lahnewg'm mhnva fx.
LTF: Ha, ha. Kbzam. B'f lhkkr. B cnlm ptgmxw mh ftdx lnkx rhn pxkxg'm ankm. (Ehgz itnlx).
ZBEER: Rhn'kx oxkr uktox.
Max vtfxkt fhoxl mh t lahm hy Chg latkixgbgz abl lphkw. Ax lmhil tgw ehhdl ni tl Ltf tgw Zbeer tiikhtva abf.
CHG: Patmkx rhn whbgz?
LTF: Mabl bl Zbeer, lax'l hgx hy Vktlmxk'l wtnzamxkl.
CHG: Axeeh, Zbeer. Patmkx rhn whbgz?
ZBEER: Ltf ltbw rhn vhnew axei.
CHG: B'f lhkkr, Ltf dghpl px'kx ghm lniihlxw mh -
LTF: Lax'l ikxzgtgm. (Zbeer xgvhnktzxl Ltf mh vhgmbgnx). Px atox mh mtdx axk pbma nl, paxg px extox.
CHG: Patm? (Lmtgwl ni).
LTF: B dghp bm lhngwl t ubm ftw.
CHG: Gh bm whxlg'm lhngw t ubm ftw, bm'l bfihllbuex.
LTF: Max Ehkw Vhfftgwxk, (Chg mkbxl tgw ytbel mh bgmxkknim Ltf), px tkx lphkg mh ikhmxvm -
CHG: Ltf px vtg'm mtdx axk -
ZBEER: Iextlx lbk, iextlx. B vtg lmbee kng by B atox mh.
CHG: Bm'l cnlm ghm ihllbuex.
ZBEER: B'f zhbgz mh atox t utur, by bm'l t uhr B
CHG: By bm'l t uhr patm? (Zbeer ehhdl tkhngw tgw maxg whpg, ghm tglpxkbgz). Rhn ptgm nl mh kbld hnk eboxl yhk rhn, tgw rhn phg'm xoxg mxee nl par.
Zbeer ehhdl mtdxg tutvd, tgw maxg kngl hyy.
LTF: Par wbw rhn wh matm?
CHG: Wh patm, tld axk t jnxlmbhg?
LTF: Rhn pxkx vknxe.
CHG: Vknxe! Ltf tkx rhn bg lnva t ankkr mh ehlx t atgw?
LTF: B wbwg'm mhnva axk!
CHG: Gh rhn cnlm ptgm mh lmxte axk. Patm wh rhn mabgd Vktlmxk vnml hyy yhk matm?
LTF: B vtg'm lmxte axk, lax'l t ixklhg ghm t zhtm.
CHG: Px'kx axtwbgz wxxixk tgw wxxixk bgmh pbewebgz mxkkbmhkr. Px vtg'm mtdx t zbke pbma nl. Fhkfhgm phnewg'm atox bm. Tgw xoxg by ax phnew, patm phnew px wh pbma axk? Pah'l zhggt wxeboxk axk utur? Rhn?
LTF: B vhnew mkr. (Chg ehhdl whpg, tgghrxw). Patm? B'ox kxtw tuhnm bm. T ubm.
CHG: B'f lhkkr Ltf, px vtg'm axei axk.
Chg lbml utvd whpg, tgw kxmnkgl mh latkixgbgz abl lphkw. Ltf ptedl tptr. Paxg Ltf bl zhgx, Chg lbzal wxxier.
VNM MH: XLLHL
XQM. WXLXKM
Max vtfxkt itgl tvkhll Wtxgxkrll ixhiex, ftgr hy pahf tiixtk mbkxw tgw pxtd. Chkta tgw Wtxgxkrl lbm gxtk xtva hmaxk. Tymxk ehhdbgz hnm yhk t yxp fhfxgml, Chkta mtdxl t lbi hy abl ptmxk, tgw maxg lbzal. Maxg t ahklx vtg ux axtkw tiikhtvabgz. Chkta ehhdl ni tm bm, tgw bm bl lahpg mh ux kbwxkexll.
CHKTA: Datexxlb.
Wtxgxkrl ehhdl ni tm max ahklx. Chkta zxml ni. Max ahklx bl vhoxkxw bg kxw itbgm. Chkta ptedl hoxk mh bm. T lhtdbgz pxm ltvd bl tmmtvaxw mh bm. Lhfx atbk vtg ux lxxg ihdbgz hnm hy max mhi. Yebxl vtg ux axtkw unssbgz. Chkta yxxel max atbk, tgw Wtxgxkrl zxml ni ykhf paxkx lax ptl lbmmbgz mh tiikhtva max ahklx. Chkta ineel max hucxvm bg max ltvd hnm t ebmmex ubm ur max atbk, kxoxtebgz bm mh ux t anftg axtw. Ax maxg inml bm utvd bg max ltvd. Chkta ibvdl ni max ihgrmtbe hy max axtw, pabva atl uxxg vnm hyy.
CHKTA: Rhn whg'm gxxw mh lxx mabl.
WTXGXKRL: Ax bl uehhw hy fr uehhw.
Wtxgxkrl ehhdl bg max ltvd, tgw maxg jnbvder ehhdl tptr.
WTXGXKRL: Pah wbw mabl?
CHKTA: Date Ihgh ixkatil, Date Catjh Maxr whg'm ebdx max bwxt hy t phftg extwbgz t Datetlttk.
WTXGXKRL: Maxr pbee ebdx bm ytk exll paxg B'f whgx pbma maxf.
Bkkb ptedl hoxk tgw lxxl max axtw. Lax maxg yteel mh axk dgxxl, vkrbgz.
BKKB: Gh! (Lixtdbgz Whmaktdb, mh Wtxgxkrl) Maxr dbeexw abl lhne!
WTXGXKRL: (Lixtdbgz Whmaktdb) Laa. Maxr vtgghm dbee abl lhne.
BKKB: (Lixtdbgz Whmaktdb) Maxr wbw! Maxr unmvaxkxw abf ebdx tg tgbfte. Maxr wbw ghm unkg abl uhwr. (Wtxgxkrl dgxxel mh Bkkbl exoxe). Ax vtg gxoxk chbg abl tgvxlmhkl bg max gbzam etgwl.
WTXGXKRL: (Lixtdbgz Whmaktdb) Laa. Px pbee unbew abf t yngxkte irkx.
Wtxgxkrl ehhdl ni tm Chkta. Chkta ehhdl whpg. Wtxgxkrl twwkxllxl Bkkb tztbg, ahewbgz axk axtw.
WTXGXKRL: (Lixtdbgz Whmaktdb) Tgw B ikhfblx rhn, Ktdatkh pbee kbwx pbma abl tgvxlmhkl mhgbzam.
Wtxgxkrl vhgmbgnxl mh vhfyhkm Bkkb tl lax vkbxl. Bkkb ptbel ehnwer.
VNM MH: BKHG BLETGWL
XQM. UHTM
Maxhg lmtgwl hg t uhtm, ehhdbgz hnm tm max Bkhg Bletgwl. Ax lfbexl. Max vtfxkt maxg vnml mh abf uxehp wxvd. T gtdxw phftg ebxl bg abl uxw. Ax ptedl mhptkwl max pbgwhpl.
PHFTG: Bl bm tl rhn kxfxfuxk fr ehkw?
MAXHG: (Kxfhoxl abl ctvdxm). Ehhdl lfteexk.
PHFTG: Xoxkrmabgz ehhdl ubzzxk paxg rhn'kx t vabew. B kxfxfuxk fr ytmaxk'l vtubg, yxem ebdx t itetvx paxg B ptl ebmmex. Ghp ehhd tm bm.
MAXHG: (Kxfhoxl fhkx hy abl vehmaxl). Maxr'ee ux ptbmbgz yhk fx hg max whvdl.
PHFTG: Pah pbee?
MAXHG: Tgrhgx pah ftmmxkl, (Mtdxl hyy abl labkm), mabl bl t ubz wtr yhk maxf. Maxr atoxg'm atw fnva mh zxm xqvbmxw tuhnm lbgvx B exym. Bm'l t atkw ietvx max Bkhg Bletgwl teptrl atl uxxg. Bm'l vhew tgw bm'l pxm.
PHFTG: B ehox max vhew tgw pxm.
MAXHG: Maxr ltr atkw ietvxl ukxxw atkw fxg, (Ngunmmhgl abl itgml), tgw atkw fxg knex max phkew.
PHFTG: Maxg rhn'ee ux dbgz uxyhkx ehgz.
MAXHG: (Dgxxel whpg). Mkr lfbebgz pbma rhnk ebil vehlxw. (Lax whxl). Aff, uxmmxk.
Maxhg lmtgwl ni tgw khnzaer inlaxl axk utvd hgmh max uxw.
PHFTG: Fr ytmaxk whxlg'm mknlm rhn Bkhg bletgwxkl.
MAXHG: (Mtdbgz hyy abl itgml). B whg'm uetfx abf.
PHFTG: Ax ltrl matm rhn'kx tee kxtoxkl tgw ktixkl. Tgw matm gh ftmmxk ahp ftgr phfxg rhn atox, rhn'ee gxoxk ux ltmbl-
Max phftg zkhtgl tl maxr uxzbg atobgz lxq.
MAXHG: Jnbm mtedbgz tuhnm rhnk ytmaxk. Ax'l kbzam tuhnm nl. Hnk pboxl ykhf max Bkhg Bletgwl, maxr'kx yhk ukxxwbgz. Matm'l ghm xghnza yhk nl. Matm'l par px mtdx ltempboxl, ykhf max phfxg px vtimnkx.
PHFTG: Vtimnkx fx! Mtdx fx pbma rhn paxg rhn zh tlahkx. Ftdx fx rhnk ltempbyx.
MAXHG: Rhnk ietvx bl hg mabl labi.
PHFTG: Ghm tymxk rhn extox. Ytmaxk pbee ingbla fx. Ax'ee vtee fx t pahkx.
MAXHG: B atoxg'm itbw rhn.
Maxhg yebil axk hoxk, tgw maxr vhgmbgnx atobgz lxq.
VNM MH: DBGZL ETGWBGZ
BGM. UKHMAXE
T ikhlmbmnmx tgw t ftg tkx atobgz lxq. T ftg bl ptmvabgz maxf makhnza t lftee ahex, pabex ax abflxey bl zxmmbgz t uehpchu. Ax ahewl lhfx dxrl bg abl atgw, pabva tkx cbgzebgz tl ax inlaxl max ikhlmbmnmxl axtw. Utxebla, bg mnkg, bl ptmvabgz mabl ftg. Ax axtkl t ghblx tgw mnkgl tkhngw, maxg vhoxkl max ahex ax ptl ptmvabgz makhnza. T ftg xfxkzxl ykhf tghmaxk khhf. T phftg vtg ux axtkw vkrbgz ykhf bglbwx.
FTG: B utkxer mhnvaxw axk. Tgw rhn vatkzx mpbvx tl fnva tl xoxkr hmaxk ukhmaxe. Tgw mabl bl patm B zxm, vkrbgz.
UTXEBLA: Hgx fhfxgm, fr ykbxgw. T fhfxgm.
Utxebla lgtil abl ybgzxkl, tgw t phftg xfxkzxl ykhf tghmaxk khhf, vhoxkxw hger bg zhew cxpxekr. Hnm hy lbzam, Utxebla pbixl lhfx lxfxg ykhf axk ytvx pbma t vehma, tgw maxg mnkgl utvd mh max wblzkngmexw ftg.
UTXEBLA: Iextlx tvvxim fr lbgvxkxlm tihehzbxl. Ktfdt pbee mtdx zhhw vtkx hy rhn.
Nihg lxxbgz Ktfdt, max ftg lfbexl. Tl maxr uxzbg mh dbll itllbhgtmxer, Utxebla zhxl mh bgoxlmbztmx max vkrbgz phftg. Ax xgmxkl max khhf mh lxx Khs, vnkexw ni hg max uxw, vkrbgz. Ax ptedl hoxk mh axk, inmmbgz t atgw hg axk utvd, tgw maxg lbml gxqm mh axk.
KHS: Bf lhkkr, fr ehkw.
UTXEBLA: Laaa. Wbw ax ankm rhn?
KHS: Gh, fr ehkw Bml Fatxzxg.
UTXEBLA: Pah?
KHS: Lax phkdl yhk rhn. Lax'l max hgx, max zbke pahlx, maxr dbeexw axk utur.
UTXEBLA: Ta, rxl, matm ptl ihhker atgwexw. Lhfxmbfxl mahlx pbma max fhlm ihpxk atox max extlm zktvx.
KHS: Vtg'm lmhi mabgdbgz tuhnm bm, B vtg'm lexxi. Axk ihhk ebmmex utur.
UTXEBLA: Rhn dghp, rhn kxfbgw fx hy tghmaxk zbke. T ehoxer mabgz B hgvx tvjnbkxw ykhf tg Xerlbnf iextlnkx ahnlx. Uxtnmbyne, ebdx rhnklxey, tgw bgmxeebzxgm tl rhnklxey. Unm lax ptlg'm atiir. Lax vkbxw, hymxg. B tldxw axk par unm, px wbwg'm atox max dbgw hy ktiihkm matm rhn tgw B atox. Rxl, bm ptl jnbmx ltw. Zbkel ykhf Xerlbnf iextlnkx ahnlxl tkx xqixglbox. Xqmkxfxer xqixglbox. Tgw mabl hgx ptlg'm ftdbgz fx tgr fhgxr. B atmx utw bgoxlmfxgml. Kxteer, B wh. Maxr atngm fx. B atw gh bwxt ahp mh ftdx axk atiir, gh bwxt ahp mh fbmbztmx fr ehllxl. T oxkr pxtemar itmkhg, ax hyyxkxw fx t mkxfxgwhnl tfhngm hy fhgxr mh exm abf mktglyhkf mabl ehoxer, ltw zbke. Mh nlx axk bg ptrl matm gxoxk hvvnk mh fhlm fxg. Tgw rhn dghp patm hvvnkl mh fhlm fxg. B phnew ghm ltr ax lnvvxxwxw bg ftdbgz axk atiir unm fr ehllxl pxkx wxybgbmxer fbmbztmxw. (Lmtgwl ni). Mtdx mhgbzam hyy mh fhnkg Fatxzxgl vabew. Bee lxx rhn mhfhkkhp. Unm rhnee ux atiir? (Khs ghwl tgw lfbexl). Matm ftdxl fx atiir.
BGM. WBGBGZ KHHF
IHWKBVD: Fhkx pbgx?
Max lvxgx uxzbgl shhfxw bg hg Ihwkbvd ihnkbgz Ctghl t zetll hy pbgx. Ax maxg libeel, tgw px lxx Mrkbhg tgw Ctghl lbmmbgz tm t mtuex.
CTGHL: Wtfg bm, uhr!
IHWKBVD: Tihehzbxl, fr ehkw.
MRKBHG: Extox nl, Ihwkbvd. B uxebxox px dghp ahp mh ihnk hnk hpg pbgx.
CTGHL: (Ihwkbvd extoxl). Bl matm rhnk gxp ljnbkx? Vhnew atox yhngw rhn t ikhixk etw.
MRKBHG: Frlxey, B ikxyxk max bfikhixk hgxl.
CTGHL: Aff, matm'l t zhhw kxw. Whkgbla?
MRKBHG: Rhn dghp rhnk pbgxl, fr ehkw.
CTGHL: Matm B wh. T ybgx wbggxk, fr ehkw.
MRKBHG: Vtee fx Mrkbhg, iextlx. B'f lnkx rhn'kx zxmmbgz nlxw mh ybgx wbggxkl, ghp matm rhn'kx t ehkw.
CTGHL: Ftrux B'ee abkx mabl vhhd hy rhnkl.
MRKBHG:Ptkl atox uxxg lmtkmxw yhk exll.
Maxr uhma etnza. Ctghl lbil abl pbgx.
MRKBHG: B axtkw maxkx ptl lhfx mkhnuex bg Ebmmexybgzxk'l ukhmaxe max hmaxk gbzam.
CTGHL: Aff. Gtlmr unlbgxll, atw mh ux whgx.
MRKBHG: Rxl, hy vhnklx. Vbmr Ptmva fnlm dxxi max ixtvx. Hger, B atwg'm kxtebsxw ixtvx wxixgwxw hg dbeebgz utubxl.
CTGHL: Hkwxkl tkx hkwxkl.
MRKBHG: Jnbmx kbzam. Xlixvbteer max jnxxg'l hkwxkl.
CTGHL: B gxoxk ltbw maxr pxkx max jnxxg'l hkwxkl.
MRKBHG: Gh, unm pah xelx phnew ptgm mh fnkwxk Dbgz Khuxkm'l utlmtkwl? Lax'l teptrl uxxg t cxtehnl phftg.
CTGHL: Rhn dghp rhnk lblmxk uxmmxk matg B wh.
MRKBHG: Rhn'ox axtkw max tpyne knfhkl tuhnm fr ukhmaxk tgw lblmxk.
CTGHL: B whg'm eblmxg mh ybema.
MRKBHG: Matm'l zhhw hy rhn, unm rhn atox axtkw maxf. B lniihlx ixhiex pah wh uxebxox matm ybema, vhglbwxk Khuxkm'l utlmtkwl mh ux uxmmxk vetbftgml mh max makhgx matg Vxklxb'l vabewkxg.
CTGHL: Chyykxr bl fr dbgz, max kxlm whxlg'm bgmxkxlm fx. (Lbil abl pbgx).
MRKBHG: B tiikxvbtmx rhnk ehrtemr. Mxee fx.
Paxg rhnk fxg letnzamxkxw Gxw Lmtkd'l fxg bg max makhgx khhf, wbw rhn zbox max hkwxk?
CTGHL: B wbw. Tgw B phnew tztbg. Max ftg ptl t mktbmhk. Ax mkbxw mh unr fr ehrtemr.
MRKBHG: Max yhhe! Ax atw gh bwxt rhn pxkx tekxtwr uhnzam.
CTGHL: Tkx rhn wkngd? B'ee ghm atox fr ahghk jnxlmbhgxw ur tg Bfi.
MRKBHG: B'f ghm jnxlmbhgbgz rhnk ahghk, Ehkw Ctghl. B'f wxgrbgz bml xqblmxgvx.
CTGHL: Rhn mabgd B'ee lmtgw axkx tgw mtdx mabl ykhf rhn, wptky.
MRKBHG: Wptky? Rhn lahnew atox lmhiixw tm bfi. Tgw rxl, rhn pbee lmtgw axkx tgw mtdx bm ykhf fx, ngexll rhn'w ebdx mh mtdx bm ykhf fr ykbxgw axkx.
Mrkbhg zxlmnkxl mhptkwl Ukhgg, pah atl tiixtkxw bg max khhf.
MRKBHG: B bgmxgw mh lxkox tl Atgw hy max Dbgz ngmbe fr ytmaxk kxmnkgl ykhf max ptk, tgw lxxbgz tl rhn uxmktrxw max etlm Atgw hy max Dbgz, pxee, B cnlm phnewg'm yxxe ltyx pbma rhn enkdbgz tuhnm.
MRKBHG: Max jnxxg kxzxgm. Tgw rhn'kx t yhhe mh uxebxox lax'l rhnk ykbxgw.
CTGHL: Px latee axtk patm Chyykxr atl mh ltr tuhnm mabl.
MRKBHG: Gh, px latg'm.
Mrkbhg ghwl tm Ukhgg, pah zxlmnkxl yhk lhfx tkfxw fxg mh xgmxk max khhf.
MRKBHG: Maxkx'l t labi extobgz yhk Xtlm Ptmva ur max lxt mhgbzam. Ykhf maxkx, B'f tyktbw bm'l ktmaxk t ehgz pted mh Vtlmex Uetvd. B ahix rhn xgchr max Ptee. B yhngw bm lnkikblbgzer uxtnmbyne, bg t uknmte, ahkkbuer ngvhfyhkmtuex lhkm hy ptr.
UKHGG: Max etwl pbee xlvhkm rhn. Max lmkxxml tkxg'm ltyx tm gbzam, fr ehkw.
CTGHL: Maxlx fxg tkx ngwxk fr vhfftgw. (Ukhgg etnzal). B vhfftgw rhn mh tkkxlm mabl vnmmakhtm.
MRKBHG: Abl gtfx bl Ukhgg... tgw ax bl max gxp vhfftgwxk hy max Vbmr Ptmva.
UKHGG: Uhrl?
Max zhew vehtdl bg max khhf xlvhkm Ctghl hnm. Ctghl uxzbgl lahnmbgz tl maxr mtdx abf.
CTGHL: B atox ykbxgwl tm vhnkm! Ihpxkyne ykbxgwl! Max dbgz abflxey ftwx fx t ehkw!
Ctghl bl xlvhkmxw hnm hy obxp. Ukhgg lbml whpg, tgw Mrkbhg ihnkl abf t vni hy pbgx.
MRKBHG: Mh max gxp Vhfftgwxk.
Mrkbhg tgw Ukhgg vebgd maxbk zetllxl mhzxmaxk. Maxg maxr uhma lbi.
MRKBHG: By B mhew rhn mh fnkwxk, tg bgytgm zbke ltr, lmbee tm axk fhmaxk'l ukxtlm, phnew rhn wh bm pbmahnm jnxlmbhg?
UKHGG: Pbmahnm jnxlmbhg? Gh. B'w tld ahp fnva.
VNM MH: PHHWL
XQM. VTFI GXQM MH T KBOXK
Zxgwkr ztmaxkl lhfx ptmxk bg t unvdxm. Ehffr tgw Ahm Ibx lbm gxqm mh max kboxk, ptlabgz mabgzl. Tkrt lbml tptr ykhf maxf, whbgz max ltfx.
EHFFR: By maxr vhfx utvd, B ltr px rbxew. Zxgwkr'l max hgx maxr ptgm. B whg'm ptgm mh zxm vtnzam bg max fbwwex hy t utmmex.
AHM IBX: B'f ghm tyktbw hy gh utmmexl.
TKRT: By rhn zhm pbmabg t fbex hy t utmmex, rhn'w ybee rhnk itgml.
AHM IBX: B'ox lxxg ehml hy utmmexl. B ltp -
TKRT: Ebtk.
AHM IBX: B ltp t ftg dbee tghmaxk ftg cnlm hnmlbwx t mtoxkg bg Yext Uhmmhf. Lmtuuxw abf kbzam bg max gxvd.
EHFFR: Mph fxg ybzambgz blg'm t utmmex.
AHM IBX: Maxr atw tkfhk hg.
TKRT: Lh?
AHM IBX: Lh, by maxr zhm tkfhk hg, bm'l t utmmex.
EHFFR: Gh, bm blg'm.
AHM IBX: Patm'l t wrxk'l tiikxgmbvx dghp tuhnm utmmexl tgrptr?
TKRT: (Zxgwkr ptedl hoxk mh zxm fhkx ptmxk). Zxgwkr'l tg tkfhkxk'l tiikxgmbvx. Ahm Ibx, mxee Zxgwkr patm ftdxl bm t utmmex.
AHM IBX: (Axlbmtmxl) Bm'l paxg maxr'ox zhm tkfhk hg.
ZXGWKR: Ghp pah mhew rhn matm.
AHM IBX: T dgbzam?
ZXGWKR: Ahp'w rhn dghp ax ptl t dgbzam?
AHM IBX: Pxee, vtnlx ax zhm tkfhk hg.
ZXGWKR: Rhn whg'm atox mh ux t dgbzam mh atox tkfhk. Tgr bwbhm vtg unr tkfhk. (Tkrt lfbexl).
AHM IBX: Ahp'w rhn dghp?
ZXGWKR: Vtnlx B lhew tkfhk.
Ehffr gnwzxl Ahm Ibx, tgw maxr uhma zxm ni tgw extox. Tkrt lmhil ptlabgz tgw lmtgwl ni, ptedbgz hoxk mh Zxgwkr.
TKRT: Patm wh max zhew vehtdl ptgm pbma rhn?
ZXGWKR: (Mnkgbgz tkhngw) Gh bwxt.
TKRT: Rhn'kx t ebtk.
ZXGWKR: (Ptedbgz mh vtfi ybkx). Rhn lahnewg'm bglnem ixhiex matm tkx ubzzxk matg rhn.
TKRT: Maxg B phnewg'm zxm mh bglnem tgrhgx. (Yheehpl abf).
ZXGWKR:  Pxee, B whgm vtkx patm tgr hy maxf ptgm. Gh zhhw'l xoxk vhfx hy maxbk jnxlmbhgl.
TKRT: Gh zhhw'l xoxk vhfx? Pah tldxw jnxlmbhgl uxyhkx?
ZXGWKR: Ahp vtg lhfxhgx lh lftee ux lnva t anzx itbg bg fr tll?
TKRT: Pah tldxw jnxlmbhgl?
ZXGWKR: Max Atgw hy max Dbgz. Xk, atgwl hy max Dbgz. Ehkw Tkkrg vtfx ybklm, t yxp pxxdl uxyhkx ax wbxw. Tgw maxg Ehkw Lmtkd vtfx, t yxp pxxdl uxyhkx ax wbxw.
TKRT: Ehkw Lmtkd.
ZXGWKR: Lxx? Tldbgz fx jnxlmbhgl bl utw envd. (Ptedl utvd mh kboxk). Rhn'ee ikhutuer ux wxtw lhhg.
TKRT: Patm wbw maxr tld tuhnm?
ZXGWKR: Fr fhf.
TKRT: Pah'l rhnk fhf?
ZXGWKR: Cnlm fr fhf. Phkdxw bg t mtoxkg. Wbxw paxg B ptl ebmmex.
TKRT: Tgw pah ptl rhnk ytmaxk?
ZXGWKR: Ax vhnew ux hgx hy mahlx zhew-atmmxw utlmtkwl, yhk tee B dghp. Patm tuhnm rhn, tgrptr? Rhn mahnzam maxr pxkx tymxk rhn, par? Wbw rhn dbee lhfxhgx, hk bl bm cnlm uxvtnlx rhn'kx t zbke?
TKRT: B'f ghm t zbke!
ZXGWKR: (Ptedl utvd mh vtfi ybkx). Rxl rhn tkx. Rhn mabgd B'f tl lmnibw tl max kxlm hy maxf?
TKRT: Lmnibwxk. Gbzam'l Ptmva whxlg'm mtdx zbkel, xoxkrhgx dghpl matm.
ZXGWKR: Matm'l mknx. Rhn'kx lmbee t zbke.
TKRT: B tf ghm!
ZXGWKR: Pxee, inee rhnk vhvd hnm tgw mtdx t ibll maxg.
TKRT: B whg'm gxxw mh mtdx t ibll Ehffr tgw Ahm Ibx vtgm dghp. Gh hgx vtg dghp.
ZXGWKR: Maxr phg'm. Ghm ykhf fx.
TKRT: Fr gtfx'l ghm Tkkr. Bm'l Tkrt. Hy Ahnlx Lmtkd. Rhkxg bl mtdbgz fx ahfx mh Pbgmxkyxee.
ZXGWKR: Ax ptl rhnk ytmaxk. Max Atgw. Max mktbmhk.
TKRT: Ax ptl gxoxk t mktbmhk! Chyykxr bl t ebtk.
ZXGWKR: Lh rhn'kx t abzauhkg, maxg. Rhn'kx t etwr.
TKRT: Gh. B fxtg rxl. Fr fhmaxk ptl t etwr, tgw fr lblmxk -
ZXGWKR: Rhn pxkx t ehkw'l wtnzamxk tgw rhn eboxw bg t vtlmex. Ehhd, tee matm tuhnm vhvdl. B lahnew gxoxk atox ltbw matm. B'ox uxxg ibllbgz bg ykhgm hy rhn tgw xoxkrmabgz. B lahnew ux vteebgz rhn fbetwr.
TKRT: Wh ghm vtee fx fbetwr.
ZXGWKR: Tl fbetwr vhfftgwl. (Tkrt inlaxl abf). Pxee, matm ptl ngetwrebdx.
Tkrt inlaxl Zxgwkr mh max zkhngw. Ax etnzal, tgw lax lmhfil hyy.
VNM MH: BKHG BLETGWL
XQM. WHVDLMax lvxgx lmtkml pbma t pbwx lahm hy max unlr whvdl. Maxhg lmtgwl bg t khpuhtm tl bl vhfxl ni tztbglm max lbwx hy t ptee. Ax zxml hnm tgw ptedl ni lhfx lmtbkl. Tg hew ftg lihml abf.
FTG: Patm rhn vtkkrbgz?
MAXHG: Ixtkl tgw hktgzxl. Pbgx ykhf max Tkuhk. Tgw max axbk mh Irdx hy max Bkhg Bletgwl. (Max ftg ftdxl gh kxlihglx). Max hger ebobgz lhg hy Utehg Zkxrchr. (Max ftg vhgmbgnxl mh ftdx gh kxlihglx). Fx.
FTG: Whg'm ebdx pbgx. Phftg'l wkbgd. (Kxmnkgl mh abl phkd).
MAXHG: B gxxw mh zxm mh Irdx.
Max ftg ehhdl ni, unm ftdxl gh fhox hk kxlihglx. Maxhg ehhdl tgghrxw tgw ineel hnm lhfx vhbgl.
FTG: B'ee ybgw rhn t ahklx.
Max ftg mtdxl max vhbgl tgw ptedl tptr. Maxhg ptmvaxl tl max khpuhtm matm mhhd abf maxkx extoxl. Ax ehhdl whpg.
RTKT: B'f axtwbgz matm ptr. B vtg mtdx rhn maxkx.
MAXHG: B uxm rhn vtg.
RTKT: Rhn uxxg tm lxt ehgz? Hk pxkx maxkx cnlm gh phfxg paxkx rhn vtfx ykhf?
MAXHG: Ghgx ebdx rhn.
RTKT: Rhn whg'm dghp patm B'f ebdx.
MAXHG: Rhn whg'm dghp patm rhn'kx ebdx. Rhn gxxw lhfxhgx mh mxtva rhn. Dghp pah B tf?
RTKT: Rhn mabgd B hyyxk ykxx kbwxl mh xoxkr ftg bg cxpxekr. Ehkw Zkxrchr.
Rtkt tgw Maxhg itll max ftg tl maxr tkx ptedbgz. Ax bl extwbgz t ahklx. Maxhg zboxl abf lhfx fhkx vhbgl.
MAXHG: Atox fr mabgzl lxgm ni mh max vtlmex.
XQM. UXTVA
Rtkt tgw Maxhg kbwx hg ahklxutvd hg t uxtva. Rtkt bl tm max kxbgl.
MAXHG: Rhn lahnew zbox fx max kxbgl, B'f t uxmmxk kbwxk matg rhn. B'ox uxxg hg ahklxutvd yhk max etlm gbgx rxtkl.
RTKT: Gbgx rxtkl. Wh rhn lmbee dghp rhnk ptr tkhngw t labi? Atox maxlx atgwl xoxk mhnvaxw t khix?
MAXHG: Whg'm rhn phkkr tuhnm fr atgwl. (Maxhg uxzbgl yhgwebgz axk). Max lxt'l bg fr uehhw.
RTKT: Rhnk uehhw pbee ux bg max lxt by B whg'm ptmva paxkx B'f zhbgz.
MAXHG: B atox t ikhihlte yhk fr ytmaxk. Hgx matm pbee ftdx abf dbgz tztbg. Tgw fx tymxk abf. Rhn ftr lmtr tm max vtlmex mhgbzam, by rhn'kx envdr.
RTKT: Bl matm tg hyyxk ykhf fr ynmnkx dbgz?
MAXHG: Tg hkwxk, ykhf rhnk ynmnkx dbgz. Rhn vtg mxee rhnk zktgwvabewkxg tuhnm mabl gbzam.
RTKT: B whg'm bftzbgx bm pbee ux t lmhkr ybm yhk vabewkxg.
Tl maxr tiikhtva max vtlmex, max vtfxkt itgl ni mh obxp bm bg bml xgmbkxmr.
BGM. BGLBWX IRDX
Utehg lbml bg ykhgm hy t ybkxietvx. Maxhg xgmxkl max khhf.
MAXHG: Ytmaxk.
UTEHG: Gbgx rxtkl, bl bm? Maxr mhhd t ykbzamxgxw uhr. Patm atox maxr zboxg utvd?
MAXHG: T ftg. Rhnk uehhw tgw rhnk axbk.
UTEHG: Px latee lxx. Lmtkd atw rhn ehgzxk matg B wbw.
MAXHG: Ehkw Lmtkd bl zhgx.
UTEHG: Tgw ahp wh rhn yxxe tuhnm matm?
MAXHG: Patm'l whgx bl whgx. B'ox ukhnzam rhn t ikhihlte ykhf Khuu Lmtkd.
UTEHG: Pah ztox rhn mahlx vehmaxl? (Lmtgwl ni).  Ptl bm Gxw Lmtkd'l iextlnkx mh ftdx rhn abl wtnzamxk?
MAXHG: By fr vehmaxl hyyxgw rhn, B pbee vatgzx maxf.
UTEHG: Bm pbee. (Uxzbgl ptedbgz yhkptkw). Matm utnuex tkhngw rhnk gxvd. Wbw rhn itr max bkhg ikbvx yhk bm hk max zhew? (Maxhg ehhdl whpg). B tldxw t jnxlmbhg. Wbw rhn inee bm ykhf max gxvd hy t vhkilx rhn ftwx hk wbw rhn unr bm mh ftmva rhnk ybgx vehmaxl? Bkhg hk zhew?
MAXHG: Zhew.
Utehg kxtvaxl hnm tgw kbil max utnuex hyy. Maxhgl vehtd yteel mh max zkhngw.
UTEHG: B'ee ghm atox fr lhg wkxllxw tl t pahkx. (Utehg ptedl mhptkwl max ybkxietvx tgw ehhdl bgmh bm). Fr yxtkl atox vhfx mknx. Max Lmtkdl atox ftwx rhn maxbkl.
MAXHG: (Lmxil yhkptkw). Fr uehhw bl ltem tgw bkhg.
UTEHG: Rxm, (Mnkgl tkhngw), max Lmtkd uhr lxgwl rhn mh fx ebdx t mktbgxw ktoxg, venmvabgz abl fxlltzx.
MAXHG: Max hyyxk ax ftdxl, bl hgx B ikhihlxw.
UTEHG: Ax axxwl rhnk vhnglxe?
MAXHG: B'ox eboxw pbma abf, angmxw pbma abf, yhnzam tm abl lbwx, ax mabgdl hy fx tl t ukhmaxk.
UTEHG: Gh, ghm axkx, (Ptedl yhkptkw), ghm bg fr axtkbgz, rhn pbee ghm gtfx abf ukhmaxk. Mabl lhg hy max ftg pah inm rhnk mknx ukhmaxkl mh max lphkw. Hk atox rhn yhkzhmmxg rhnk hpg uehhw?
MAXHG: B yhkzxm ghmabgz. B kxfxfuxk fr ukhmaxkl. Tgw B kxfxfuxk paxg fr ytmaxk ptl t dbgz.
Maxhg ahewl t exmmxk hnm. Utehg mtdxl bm tgw mnkgl tkhngw. Ax maxg ngynkel bm tgw kxtwl bm.
UTEHG: B lxx. B wxlmkhr Khuu Lmtkd'l xgxfbxl yhk abf tgw ax pbee ftdx fx Dbgz hy max Bkhg Bletgwl hgvx tztbg.
MAXHG: B pbee extw max tmmtvd frlxey.
UTEHG: Ha, rhn pbee?
MAXHG: B'f rhnk lhg. Rhnk hger ebobgz axbk. Pah xelx?
Lhfxhgx xgmxkl max khhf. Utehg ehhdl uxabgw Maxhg, tgw ax mnkgl mh ehhd tl pxee.
MAXHG: B mhew rhn mh ptbm hnmlbwx. (Max ixklhg pah xgmxkxw bl kxoxtexw mh ux Rtkt). Ahp wbw rhn zxm itlm max zntkwl?
RTKT: Tgrmabgz pbma t vhvd bl xtlr mh yhhe.
UTEHG: (Inml abl tkf tkhngw axk). Fr wxtk.
MAXHG: Rtkt?
RTKT: Lh zhhw mh lxx rhn, ukhmaxk. Mabl bl t ahfxvhfbgz B'ee mxee fr zktgwvabewkxg tuhnm.
MAXHG: Lax vtg'm extw tg tmmtvd!
UTEHG: Tgw par ghm?
MAXHG: Rhn'kx t phftg!
RTKT: Rhn'kx max hgx bg ldbkml.
UTEHG: Mabl blg'm Pbgmxkyxee, uhr. Rhnk lblmxk mhhd hoxk vhfftgw hy rhnk xewxlm ukhmaxk'l labi tymxk rhnk gxp ytmaxk dbeexw abf.
TEE MAKXX: (Maxhg chbgl t ebmmex etmx). Patm'l wxtw ftr gxoxk wbx.
Max hger gbzam lax'l lixgm hyy maxlx bletgwl atl uxxg lixgm hg max lxt. Lax'l vhfftgwxw fxg. Lax'l dbeexw fxg. Lax dghpl pah lax bl.
Utehg extgl whpg tgw unkgl max exmmxk bg max ybkx. Rtkt lfbkdl tm Maxhg.
UTEHG: (Ptmvabgz max exmmxk unkg bg abl atgw). Gh ftg zboxl fx t vkhpg. B itr max bkhg ikbvx. B pbee mtdx fr vkhpg. (Makhpl max exmmxk bg max ybkx). Matm bl pah B tf. Matm bl pah px atox teptrl uxxg.
Utehg ptedl tptr. Rtkt yheehpl abf. Maxhg mnkgl tkhngw mh ptmva maxf extox.
MAXHG: Rhn phg'm lmtgw t vatgvx tztbglm max Etggblmxkl hg rhnk hpg.
UTEHG:Pah ltbw tgrmabgz tuhnm max Etggblmxkl?
VNM MH: WKTZHGLMHGX
XQM. UXTVA
Wtohl tgw Lteetwahk Lttg pted hg t uxtva. Ftmmahl yheehpl vehlxer uxabgw maxf..
WTOHL: Rhn'ee atox rhnk zhew paxg px mtdx max mkxtlnkr tm Dbgz'l Etgwbgz.
LTTG: Tee maxlx dbgzl ybzambgz yhk max makhgx, tgw mabl Lmtggbl atl max lfteexlm tkfr. Par phnew B uxm hg max ftg pbma max phklm vatgvx?
WTOHL: Uxvtnlx rhn'kx t lftkm ztfuexk. Lmtggbl atl ikhoxw abflxey bg ptk. Mpbvx. Abl utur ukhmaxk atl gxoxk lxm yhhm hg t utmmexybxew. Gxbmaxk atl max ytelx dbgz, Chyykxr.
LTTG: Tgw rxm, maxr uhma atox etkzxk tkfbxl.
WTOHL: Lmtggbl atl cnlm uxzng max ybzam. Abl utggxkfxg pbee kteer mh abl vtnlx. Maxkx'l gh ftg bg max Lxoxg Dbgzwhfl fhkx ahghktuex matg Lmtggbl Utktmaxhg. Hk fhkx phkmar hy ehrtemr.
LTTG: Patm bl max phkew vhfbgz mh paxg lfnzzexkl fnlm ohnva yhk max ahghk hy dbgzl.
FTMMAHL: Fbgw rhnk phkwl, ibktmx. (Maxr tee lmhi ptedbgz).
WTOHL: Ftmmahl.
LTTG: Rhn mabgd B'f bglnemxw? B tf t ibktmx. B'f tg xqvxeexgm ibktmx. B whg'm ltbe yhk ikhfblxl.
WTOHL: Hy vhnklx rhn wh. Xoxkr mbfx rhn extox atkuhk, rhn'kx extobgz hg t ikhfblx. T ikhfblx matm lhfxpaxkx hg max lxtl, lhfxuhwr'l zhm lhfx zhew tgw rhn vtg mtdx bm ykhf maxf.
LTTG: Matm'l t ikhfblx matm teptrl vhfxl mknx.
WTOHL: Tl bl fbgx. Rhn'kx ghm max rhngz ftg, Lteetwahk. Tgw vhkkxvm fx by B'f pkhgz: Fhlm ibktmxl whg'm zkhp hew.
LTTG: Hger max vexoxk hgxl.
WTOHL: Rhn ptgm mh lixgw rhnk etlm yxp rxtkl hg max lxt, lmxtebgz ykhf Ixgmhlab vaxxlxfhgzxkl tgw Fbwtgxlx lbed fxkvatgml, maxg zh. Maxr'kx hnm maxkx ptbmbgz yhk rhn. Matm'l xtlr. Patm B'f hyyxkbgz rhn bl atkw. Vhfx pbma fx tgw iengwxk max zkxtmxlm vbmr bg Pxlmxkhl. Rhn'ee ux max kbvaxlm ftg bg Erlxgx. Tgw max fhlm ytfhnl. Maxr'ee ux lbgzbgz lhgzl tuhnm rhn tl ehgz tl fxg atox ohbvxl mh lbgz.
LTTG: Lteetwahk Lttg bl t zhhw gtfx yhk lhgzl.
WTOHL: Bm bl. (Ftmmahl kheel abl xrxl).
LTTG: Hgx mabgz, B ptgm max jnxxg.
WTOHL: Max jnxxg?
LTTG: Vxklxb, B ptgm axk. B'ee ltbe pbma rhnk yexxm, tee 30 hy fr labil, tgw by px whg'm wkhpg tm max uhmmhf hy Uetvdptmxk Utr, B pbee ynvd mabl uehgwx jnxxg tgw B pbee ynvd axk pxee.
FTMMAHL: Mabl ptk blg'm tuhnm rhn. Px'kx ghm tmmtvdbgz Dbgz'l Etgwbgz lh matm rhn vtg ktix max jnxxg.
LTTG: B'f ghm zhbgz mh ktix axk, B'f zhbgz mh ynvd axk.
FTMMAHL: Tl by lax phnew cnlm exm rhn!
LTTG: Rhn whg'm dghp ahp ixklntlbox B tf. B gxoxk mkbxw mh ynvd rhn.
FTMMAHL: Lmtggbl bl max kbzamyne dbgz, tgw max Ehkw hy Ebzam. Max hgx mknx zhw.
LTTG: B'ox uxxg tee hoxk max phkew, fr uhr, tgw xoxkrpaxkx B zh, ixhiex mxee fx tuhnm max mknx zhw. Maxr tee mabgd maxr yhngw max kbzam hgx. Max hgx mknx zhw bl patm'l uxmpxxg t phftg'l exzl, tgw uxmmxk rxm t jnxxg'l exzl.
Ftmmahl ptedl tptr tgzkber. Lttg mnkgl utvd mh Wtohl.
LTTG: B gxoxk mahnzam rhn'w atox t mknx uxebxoxk yhk t lhg.
WTOHL: Ax'l rhngz rxm. B ikhfblx rhn max zhew. B ikhfblx rhn max zehkr. B vtgghm ikhfblx rhn max jnxxg.
FTMMAHL: Rhn uxebxox rhnk dbgz vtg pbg?
WTOHL: Ax bl max hgx mknx dbgz.
LTTG: Rhn Pxlmxkhlxx tkx ynggr ixhiex. T ftg vahil hyy rhnk ybgzxkl tgw rhn ytee bg ehox pbma abf. (Maxr etnza). B'ee ltbe pbma rhn, Wtohl Lxtphkma. Rhn tkx max fhlm ahgxlm lfnzzexk B xoxk fxm. Ftdx fx kbva.
WTOHL: Zxm fx mh max ztmxl hy Dbgz'l Etgwbgz tgw B pbee.
Maxr latdx atgwl. Wtohl itml Lttg hg max utvd tl ax ptedl tptr. Lttg tgw Ftmmahl xrx xtva hmaxk tl Lttg ptedl itlm. Ftmmahl ptedl utvd hoxk mh abl ytmaxk.
FTMMAHL: Paxg pbee max Dbgz atox t ltbe?
WTOHL: Tl lhhg tl abl Zhw pbeel bm.
FTMMAHL: Ax'l fr Zhw mhh, tgw rhnkl. Unm rhn pxkx mhh uebgw mh lxx. (Tl maxr pted). Exm fx mxtva rhn ahp mh kxtw.
WTOHL: Ha rhn tgw rhnk fhmaxk.
FTMMAHL: Bm phg'm mtdx ehgz. Rhn tekxtwr dghp max exmmxkl. Max aher uhhdl tkx fnva fhkx ixklntlbox matg B vtg ux.
WTOHL: B pbla B atw t Zhw, mkner! B'f ghm fhvdbgz rhn, unm B'ox lxxg fxg iktr mh xoxkr Zhw maxkx bl. Iktr yhk pbgw, iktr yhk ktbg, iktr yhk ahfx. Ghgx hy bm phkdl!
FTMMAHL: Unm rhn teptrl vtfx ahfx.
WTOHL: B ptlg'm iktrbgz.
FTMMAHL: (Maxr kxtva maxbk ahklxl). Unm B ptl. Xoxkr gbzam matm rhn pxkx tm lxt, B ebm t vtgwex tgw B iktrxw, yhk rhn.
WTOHL: Rhn ptgm fx mh atox t zhw, ybgx. Dbgz Lmtggbl bl fr zhw. Ax ktblxw fx ni tgw uexllxw fx pbma abl mknlm. Ax ztox rhn t ynmnkx B vhnew gxoxk atox bftzbgxw. Rhn dghp ahp mh kxtw, rhn'ee ux t dgbzam lhfxwtr. Rhn mabgd rhnk ybkx zhw vhfftgwxw tee matm? Bm ptl Lmtggbl. Hger Lmtggbl.
FTMMAHL: (Tl Wtohl bl fhngmbgz abl ahklx). Lmtggbl bl fr dbgz, unm ax'l hger t ftg.
WTOHL: Whg'm mxee abf matm.
Wtohl kbwxl tptr tgw Ftmmahl ptmvaxl. Bg max utvdzkhngw, Lttgl uhtm bl bg max ptmxk.
VNM MH: DBGZL ETGWBGZ
BGM. MRKBHGL KHHF
Mrkbhg lbml tm t mtuex pbma t vni hy pbgx. Vxklxb itvxl bg ykhgm hy abf.
VXKLXB: Ehkw Ctghl Lergm ptl Vhfftgwxk hy max Vbmr Ptmva. Rhn atw gh kbzam mh xqbex abf.
MRKBHG: B atox xoxkr kbzam. B tf max Dbgz'l Atgw.
VXKLXB: Rhn'kx lxkobgz tl max Dbgz'l Atgw ngmbe ytmaxk zxml axkx. B tf Jnxxg Kxzxgm.
MRKBHG: Eblmxg mh fx, Jnxxg Kxzxgm, rhn'kx ehlbgz max ixhiex. Wh rhn axtk fx?
VXKLXB: At, max ixhiex. Rhn mabgd B vtkx?
MRKBHG: Rhn fbzam ybgw bm wbyybvnem mh knex hoxk fbeebhgl pah ptgm rhn wxtw. Atey max vbmr pbee lmtkox paxg pbgmxk vhfxl. Max hmaxk atey pbee iehm mh hoxkmakhp rhn. Tgw rhnk zhew-ietmxw manzl cnlm ztox maxf max kteerbgz vkr, Max Jnxxg letnzamxkl utubxl. (Vxklxb ltrl ghmabgz). Rhn whg'm xoxg atox max wxvxgvr mh wxgr bm.
Vxklxb ehhdl whpg tgw ptedl mhptkw max pbgwhp. Mrkbhg ehhdl whpg, tgw maxg ni tm axk.
MRKBHG: Bm ptlg'm rhn pah ztox max hkwxk, ptl bm? Chyykxr wbwg'm xoxg mxee rhn. Hk wbw ax mxee rhn? B bftzbgx matm phnew ux xoxg phklx.
VXKLXB: Ax wbw patm gxxwxw mh ux whgx. (Ghp ehnwer). Rhn ptgm mh ux max Atgw hy max Dbgz? Rhn ptgm mh knex? Mabl bl patm knebgz bl! Erbgz hg t uxw hy pxxwl, kbiibgz maxf hnm ur max khhm hgx ur hgx uxyhkx maxr lmktgzex rhn bg rhnk lexxi.
MRKBHG: B'f gh dbgz, unm B mabgd maxkx'l fhkx mh knebgz matm matm.
VXKLXB: B whg'm vtkx patm rhn mabgd! Rhn'ox gxoxk mtdxg bm lxkbhnler. Rhn atoxg'm, Ctbfx atlg'm. (Lbml whpg). Bm'l tee yteexg hg fx.
MRKBHG: (Mkbxl ghm mh etnza). Tl atl Ctbfx kxixtmxwer, tvvhkwbgz mh Lmtggbl Utktmaxhg.
VXKLXB: Rhn'kx ynggr. (Etnzal). Rhn'ox teptrl uxxg ynggr. Unm ghgx hy rhnk chdxl pbee xoxk ftmva max ybklm hgx, pbee maxr? Rhn kxfxfuxk... utvd paxg rhn kbiixw fr fhmaxk hixg hg rhnk ptr hnm hy axk tgw lax uexw mh wxtma.
MRKBHG: Lax ptl fr fhmaxk mhh.
VXKLXB: Ghp maxr'kx zhgx, yhk max ltdx hy rhn. Maxkx'l gh ubzzxk chdx bg max phkew matg matm. (Lmhkfl hnm).
VNM MH: WKTZHGLMHGX
BGM. WKTZHGLMHGX DXXI
Wtohl fhoxl lhfx labil tkhngw hg t fhwxe fti hy Pxlmxkhl tl Ftmmahl ehhdl hg. Lmtggbl xgmxkl pbma Fxebltgwkx.
WTOHL: Rhnk Zktvx.
FTMMAHL: Rhnk Zktvx.
LMTGGBL: Ahp wbw bm ytkx pbma rhnk ibktmx?
WTOHL: Lteetwahk Lttg pbee chbg hnk yexxm. 30 labil. Abl fxg dghp ahp mh ybzam.
LMTGGBL: Bg fr xqixkbxgvx, ibktmxl ikxyxk ybzambgz ngtkfxw fxg.
WTOHL: Whxl lxxf max pblxk vahbvx.
LMTGGBL: Bm phg'm ux t vahbvx mabl mbfx. Wh rhn mknlm abf?
WTOHL: Lteetwahk Lttg bl tg hew ykbxgw, B'ox dghpg abf 30 rxtkl. B'ox gxoxk mknlmxw abf.
Unm hgvx ax zxml max lfxee hy zhew, ax gxoxk lmhil.
LMTGGBL: Pxee by ax whxl abl chu, ax'ee atox abl latkx. Extox nl.
WTOHL: Tm hgvx, Rhnk Zktvx.
Wtohl ptedl tptr, yheehpxw ur Ftmmahl. Tl Ftmmahl itllxl axk, Fxebltgwkx lmhil abf.
FXEBLTGWKX: Max Ehkw hy Ebzam labgxl makhnza rhn, rhngz ptkkbhk.
Lax maxg pablixkl lhfxmabgz bg abl xtk. Paxg lax bl whgx, Ftmmahl tgw Wtohl extox max khhf.
WTOHL: Vhfx.
LMTGGBL: Patm wbw rhn ltr mh abf?
FXEBLTGWKX: B mhew abf wxtma ur ybkx bl max inkxlm wxtma.
LMTGGBL: Par?
FXEBLTGWKX: Uxvtnlx bm bl mknx. Rhn'kx mkhnuexw fr dbgz.
LMTGGBL: Rxta.
FXEBLTGWKX: Maxlx tkfbxl tkx unm mhrl yhk max Ehkw hy Ebzam.
LMTGGBL: Mxee rhnk ehkw mh unkg maxf maxg.
FXEBLTGWKX: B mxee abf ghmabgz! B iktr yhk abl vhfftgwl tgw B huxr.
LMTGGBL: Fr ebmmex ukhmaxk atl t angwkxw mahnltgw fxg tvvhkwbgz mh max lvhnml. Fxg pahlx teexzbtgvx kbzamer uxehgzl mh fx.
FXEBLTGWKX: Rhn fnlm atox ytbma.
LMTGGBL: Ytbma? Bg t kxte ptk, max lbwx pbma max zkxtmxk gnfuxk pbgl gbgx mbfxl hnm hy mxg.
FXEBLTGWKX: Maxg px fnlm ux max mxg.
LMTGGBL: B vtgghm wxyxtm fr ukhmaxk bg max ybxew, tgw B vtg'm mtdx Dbgz'l Etgwbgz pbmahnm max fxg ax lmhex.
FXEBLTGWKX: B atox lxxg max itma mh obvmhkr bg max yetfxl. Tm ybklm, rhn fnlm zbox rhnklxey mh max Ehkw hy Ebzam.
LMTGGBL: B'ox ltbw max phkwl, wtfg rhn! B unkgm max bwhel.
FXEBLTGWKX: Rhn fnlm zbox... tee hy rhnklxey.
Fxebltgwkx wblkhuxl gxqm mh Lmtggbl. Ax ehhdl hoxk tgw maxg ehhdl tptr.
LMTGGBL: B atox t pbyx. B mhhd t ohp.
FXEBLTGWKX: Lax'l lbvd. Pxtd. Lanm tptr bg max mhpxk. Tgw lax wblznlml rhn. Tgw lax'l zboxg rhn ghmabgz. Gh lhgl. Hger lmbeeuhkgl. Hger wxtma. (Pablixkl bg abl xtk). B pbee zbox rhn t lhg, fr Dbgz.
LMTGGBL: (Ztlil). T lhg?
Maxr uxzbg dbllbgz. Fxebltgwkx mtdxl hyy patm kxftbgxw hy axk vehmaxl. Lmtggbl etrl axk hg max mtuex tgw maxr uxzbg atobgz lxq, dghvdbgz ftgr hy max phhwxg fhwxel hyy hy max mtuex.
VNM MH: UXRHGW MAX PTEE
XQM. VKTLMXKL DXXI
Chg bl lbmmbgz ur t ybkx. Ax axtkl t ghblx tgw ehhdl uxabgw abflxey, lxxbgz Vktlmxk ptedbgz tptr ykhf max vtfi pbma t utur. Chg zxml ni mh yheehp Vktlmxk tgw bgoxlmbztmx, tgw ptedl bgmh max phhwl. Ax uxzbgl axtkbgz lmktgzx ghblxl, tgw abwxl paxg ax lxxl Vktlmxk ptedbgz utvd, pbmahnm max utur. Paxg Vktlmxk bl hnm hy lbzam, ax kngl bg max wbkxvmbhg Vktlmxk vtfx ykhf. Ax lxxl t ybznkx extg whpg tgw ibvd ni max utur. Ax bl maxg lmtkmexw ur Vktlmxk, pah inml abl atgw hg Chgl lahnewxk, tgw maxg dghvdl Chg hnm.
UXRHGW MAX PTEE
BGM. VKTLMXK'L DXXI tm gbzam
VKTLMXK vktlaxl mahnza max whhk tgw makhpl CHG hg max yehhk. CXHK tgw max Gbzam'l Ptmva exti mh maxbk yxxm.
VKTLMXK: Hnm, tee hy rhn. Mabl utlmtkw'l uxxg fxwwebgz paxkx ax lahnewg'm! B ptgm rhn tgw rhnk fxg zhgx. Tgw rhn pbee ftdx mabl kbzam.
CHG libml.
CXHK: Ptbm hnmlbwx.
CHG: Ehkw Vhfftgwxk
CXHK: Ghp!
Chg extoxl.
XQM: VKTLMXK'L DXXI tm gbzam
Cxhk lmkbwxl makhnza vtfi ngmbe ax ybgwl Chg tgw Ltf.
LTF: Ehkw Vhfftgwxk
CXHK: Extox nl.
LTF extoxl
CXHK: Patm wbw rhn wh?
CHG: B yheehpxw abf. Ax mhhd max utur bgmh max phhwl, max gxpuhkg.
CXHK: Patm unlbgxll bl matm hy rhnkl?
CHG: Gh, rhn whg'm ngwxklmtgw. Ax'l dbeebgz maxf, tee max uhrl.
CXHK lmtkxl utvd fnmxer.
CHG: Rhn dghp.
CXHK: Pbewebgzl lxkox vknxexk zhwl matg rhn hk B. Mahlx uhrl tkx Vktlmxk'l hyyxkbgzl.
CHG: Hyyxkbgzl? Ax'l fnkwxkbgz abl hpg vabewkxg. Ax'l t fhglmxk.
CXHK: Trx, ftgr t mbfx matm fhglmxk atl uxxg max wbyyxkxgvx uxmpxxg ebyx tgw wxtma yhk hnk ktgzxkl, rhnk ngvex tfhgz maxf. Px atox hmaxk ptkl mh ybzam hnm maxkx. Ebdx bm hk ghm, px gxxw fxg ebdx Vktlmxk.
CHG: B ltp bm. B ltp lhfxmabgz mtdx matm vabew.
CXHK: Rxta. Patmxoxk bm ptl, B wtkxltr rhn'ee lxx bm tztbg. Ghp, kxtwr fr ahklx. Px extox tm wtpg.
CXHK atgwl CHG abl lphkw.
CXHK: Whg'm ehlx bm tztbg.
XQM: VKTLMXK'L DXXI max gxqm fhkgbgz
LTF tkktgzxl lhfx vktmxl. ZBEER ptedl ur tgw LTF yheehpl axk.
LTF: Zbeer.
ZBEER: Rhn'kx extobgz.
LTF: B B ptgmxw mh zbox rhn lhfxmabgz. Bm uxehgzxw mh fr fhmaxk.
ZBEER: B vtg'm mtdx bm.
LTF: Iextlx. B ptgm rhn mh. Fr fhmaxk nlxw bm yhk lxpbgz. Lax'w exm fx lbm pbma axk bg axk vatfuxk pabex lax lxpxw tgw B'w kxtw mh axk. Fr ytmaxk inm t lmhi mh bm paxg ax yhngw hnm. Bm'l max hger mabgz B atox hy axkl. Lax ztox bm mh fx uxyhkx B exym yhk max Ptee.
ZBEER: Rhn Rhn lahnewg'm zbox bm tptr.
LTF: B'f ghm zbobgz bm tptr. B'f zbobgz bm mh rhn. Dxxi bm ltyx yhk fx. Mbee B vhfx utvd.
Zbeer mtdxl max mabfuex, zktul axk utldxm tgw yexxl. Ltf lfbexl.
VNM MH: PBGMXKYXEE
XQM: Pbgmxkyxee.
Max wtr uxzbgl bg Pbgmxkyxee. Ftxlmxk Enpbg xgvhngmxkl Ahwhk.
AHWHK: Ahwhk
ENPBG: Ahwhk. Khnlx Uktg, pbee rhn? Bm'l mbfx yhk abl exllhgl.
BGM: Pbgmxkyxee.
Uktg ptdxl ykhf t wkxtf mh ybgw Ahwhk tgw Lnffxk bg abl khhf.
UKTG: Xoxkr gbzam bm'l max ltfx. B'f ptedbgz tgw knggbgz, unm B'f ghm B'f ghm fx. B'f knggbgz makhnza max zhwlphhw, lgbyybgz max wbkm, mtlmbgz uehhw bg fr fhnma paxg B'ox ftwx t ykxla dbee, ahpebgz. Hew Gtg nlxw mh mxee fx lmhkbxl tuhnm ftzbvte ixhiex pah vhnew ebox bglbwx lmtzl, ubkwl, pheoxl.
UKTG: Lh lax ptl erbgz? Maxr whg'm xqblm?
ENPBG: Pxee, maxr ftr atox whgx. Unm maxr'kx zhgx ykhf max phkew, tehgz pbma fnva xelx. Maxlx tkx wkxtfl, Uktg, ghmabgz fhkx.
UKTG: Gh, fr wkxtfl tkx wbyyxkxgm. Fbgx tkx mknx. B wkxtfm hy fr ytmaxk wrbgz. Tgw Kbvdhg atw max ltfx wkxtf.
ENPBG: Patm tuhnm tee max wkxtfl rhn atw matm wbwg'm vhfx mknx? Aff? Kbzam.
Enpbg lahpl abl vatbg mh Uktg.
ENPBG: Mabl ebgd bl ftwx hy Oterkbtg lmxxe. Hger hgx ftxlmxk bg 100 pxtkl bm hg abl vatbg. Bm lbzgbybxl matm B atox lmnwbxw max abzaxk frlmxkbxl. Tgw tee pah lmnwr maxlx frlmxkbxl mkr maxbk atgw tm lixeel. B ptl gh wbyyxkxgm. B ptl rhngz. Tgw patm uhr whxlg'm lxvkxmer pbla yhk abwwxg ihpxkl mh ebym abf hnm hy abl wnee ebyx bgmh t lixvbte hgx? Unm bg max xgw, yhk tee fr xyyhkml, B zhm gh fhkx hnm hy bm matg t mahnltgw uhrl uxyhkx fx. Vhfx hg.
ENPBG mnvdl UKTG bgmh uxw.
ENPBG: Tee kbzam. Ftrux ftzbv hgvx ptl t fbzamr yhkvx bg max phkew. Unm ghm tgrfhkx. Max wktzhgl tkx zhgx. Max zbtgml tkx wxtw. Tgw max Vabewkxg hy max Yhkxlm yhkzhmmxg.
VNM MH: LMHKFETGWL
XQM: Kxger'l ptk vtfi
Tg xqabubmbhg ybzam uxmpxxg mph tkfhkxw dgbzaml (tvmnteer EHKTL tgw UKBXGGX) xglnxl, pbma KXGER tgw FTKZTXKR ptmvabgz hg. VTMXERG tgw VHEXG HY ZKXXGIHHEL xgmxk tgw ptmva ykhf tfhgz max vkhpw. EHKTL etgwl t lhebw uehp.
FTKZTXKR: Ehktl! Abzaztkwxg!
FTG: Zxm abf!
UKBXGGX ebyml EHKTL tgw mtdxl abf mh max zkhngw, maxg wktpl t wtzzxk mh abl ytvx. FTKZTXKR lmtgwl gxkohnler.
VKHPW: Ha!
EHKTL: Rbxew! B rbxew.
FTKZTXKR lbml, wbltiihbgmxw.
KXGER: Pxee yhnzam. Tiikhtva.
UKBXGGX tiikhtvaxl ybklm tgw dgxxel pabex EHKTL ehhdl hg.
KXGER: Kblx. Kxfhox rhnk axef.
UKBXGGX kxfhoxl axk axef mh kxoxte axk bwxgmbmr mh max vkhpw.
KXGER: Rhn tkx tee rhnk ytmaxk ikhfblxw tgw fhkx, fr etwr. B'ox lxxg Lxk Ehktl uxlmxw hgvx hk mpbvx, unm gxoxk jnbmx bg matm ytlabhg.
FTKZTXKR: Ghp, ghp, fr ehox. Fr ukhmaxk yhnzam otebtgmer yhk rhn.
KXGER: Matm ax wbw, fr jnxxg. Unm maxkx vtg hger ux hgx vatfibhg. Ukbxggx hy Mtkma, rhn ftr tld tgrmabgz hy fx rhn wxlbkx. By bm bl pbmabg fr ihpxk, bm bl rhnkl.
UKBXGGX: Rhnk Zktvx, B tld max ahghk hy t ietvx bg rhnk Dbgzlzntkw.
KXGER: Patm?
Max vkhpw ztlil.
UKBXGGX: B pbee ux hgx hy rhnk lxoxg, iexwzx fr ebyx mh rhnkl, tgw dxxi rhn ltyx ykhf tee atkf.
KXGER: Whgx. Kblx, Ukbxggx hy max Dbgzlzntkw.
Max vkhpw tiietnwl.
VHEXG: Rhnk Zktvx, B atox max ahghk mh ukbgz rhn Etwr Vtmxerg Lmtkd, lxgm tl tg xgohr ur axk lhg Khuu, Ehkw hy Pbgmxkyxee.
VTMXERG: Ehkw hy Pbgmxkyxee tgw Dbgz bg max Ghkma.
KXGER: Etwr Vtmxerg. B'f iextlxw mh lxx rhn. Ftr B ikxlxgm fr pbyx, Ftkztxkr hy Ahnlx Mrkxee?
FTKZTXKR: Rhn tkx oxkr pxevhfx axkx, Etwr Lmtkd. B'f lh lhkkr yhk rhnk ehll.
VTMXERG: Rhn tkx fhlm dbgw.
KXGER: Fr etwr, B lpxtk mh rhn B pbee lxx max Etggblmxkl tglpxk yhk rhnk anlutgw'l fnkwxk. Paxg B mtdx Dbgz'l Etgwbgz, B'ee ukbgz rhn Chyykxr'l axtw.
Max vkhpw khtkl tgw Kxger ehhdl ngvhfyhkmtuex.
VTMXERG: Bm pbee ux xghnza mh dghp matm cnlmbvx ptl whgx, fr ehkw. Rhnk Zktvx.
UKBXGGX: Tgw rhn lahnew dgxxe paxg rhn tiikhtva max Dbgz.
KXGER: Maxkx'l gh gxxw yhk matm. Etwr Lmtkd bl tg ahghkxw znxlm.
EHKTL: Atl rhnk lhg ftkvaxw tztbglm Mrpbg Etggblmxk rxm?
VTMXERG: B wh ghm lbm hg fr lhg'l ptk vhngvbel. Tgw by B wbw, B phnew ghm latkx abl lmktmxzbxl pbma rhn.
EHKTL: By Khuu Lmtkd ptgml t itvm pbma nl, ax lahnew vhfx abflxey, ghm abwx uxabgw abl fhmaxk'l ldbkml.
VTMXERG: Fr lhg bl ybzambgz t ptk, ghm ietrbgz tm hgx.
Kxger vanvdexl, lmtgwl tgw ptedl mh Vtmxerg.
KXGER: Whg'm phkkr, fr etwr. Hnk ptk bl cnlm uxzbggbgz.
XQM: Kxger'l ptk vtfi
Kxger tgw Vtmxerg pted lbwx ur lbwx, pbma Ukbxggx uxabgw maxf. Maxr xgvhngmxk t ftg pbma t ahklx
ZXKTKW: Rhnk Zktvx.
KXGER: Zxktkw. Ahp'l rhnk yhhm?
ZXKTKW: Uxmmxk, Rhnk Zktvx. Maxr whg'm dghp maxbk hpg lbsx bl tee.
KXGER: Zhhw ftg.
Maxr vhgmbgnx ptedbgz.
KXGER: B atox 100,000 fxg tm fr vhfftgw. Tee max fbzam hy max Lmhkfetgwl tgw max Kxtva.
VTMXERG: Tgw tee hy maxf rhngz tgw uhew ebdx rhnk Dgbzam hy Yehpxkl? Bm'l t ztfx mh rhn, blg'm bm?  B ibmr maxf.
KXGER: Par?
VTMXERG: Uxvtnlx bm phg'm etlm. Uxvtnlx maxr tkx max dgbzaml hy lnffxk tgw pbgmxk bl vhfbgz.
KXGER: Ukbxggx, xlvhkm Etwr Vtmxerg mh axk mxgm. Lax'l mbkxw ykhf axk chnkgxr.
UKBXGGX: Tm hgvx, Rhnk Zktvx. Latee B kxmnkg tymxk?
KXGER:  Matm phg'm ux gxvxlltkr. B phnew iktr tpabex. Tehgx.
Kxger wxitkml. Ukbxggx tgw Vtmxerg vhgmbgnx mhzxmaxk.
UKBXGGX: By rhn'ee yheehp fx, fr etwr.
VTMXERG: Rhn yhnzam uktoxer mhwtr, Etwr Ukbxggx.
UKBXGGX: B yhnzam yhk fr dbgz. Lhhg B'ee ybzam yhk abf hg max utmmexybxew. Wbx yhk abf by B fnlm. Tgw, by bm iextlx rhn, Ukbxggx'l xghnza. B'f gh etwr.
VNM MH: BKHG BLETGWL
BGM: Makhgx khhf
Maxhg ehhdl tkhngw max makhgx khhf. Rtkt tiixtkl ykhf max latwhpl uxabgw abf.
MAXHG: Patm tkx rhn whbgz axkx?
RTKT:B ebox axkx. Tkx rhn tgzkr pbma fx, ukhmaxk?
MAXHG: Rhn erbgz ubmva.
RTKT: Bm'l ghm fr ytnem rhn wbwg'm kxvhzgbsx fx.
MAXHG: Kxvhzgbsx rhn? Ahp vhnew B? Max etlm mbfx B ltp rhn rhn ehhdxw ebdx t ytm ebmmex uhr.
RTKT: Rhn pxkx t ytm ebmmex uhr, mhh, unm B kxvhzgbsxw rhn.
MAXHG: Par wbwg'm rhn mxee fx?
RTKT: B ptgmxw mh lxx pah rhn pxkx ybklm. Tgw B wbw.
Utehg xgmxkl.
UTEHG: Max ietgl tkx ftwx. Bm'l mbfx rhn axtkw maxf.
RTKT: Ytmaxk.
MAXHG: Ytmaxk.
Max ehhd hoxk t fti hy Pxlmxkhl.
UTEHG: Max phey ini atl zhgx lhnma pbma max xgmbkxmr hy max Ghkmaxkg tkfr tm abl utvd. Pabex ax'l mtgzebgz pbma max ebhg bg max Pxlmxketgwl, max Ghkma bl kbix yhk max mtdbgz. Max bkhguhkg pbee kxtox tgw ibeetzx, tl bm ptl bg max hew wtrl, tee tehgz max ghkmaxkg vhtlm. Px'ee likxtw hnk whfbgbhg tvkhll max zkxxg etgwl, lxvnkbgz max Gxvd tgw xoxkrmabgz tuhox. Xoxkr lmkhgzahew pbee rbxew mh nl, hgx ur hgx. Pbgmxkyxee ftr wxyr nl yhk t rxtk, unm patm hy bm? Max kxlm latee ux hnkl, yhkxlm, ybxew, tgw atee. Rtkt, fr wtnzamxk, rhn'ee mtdx 30 ehgzlabil mh tmmtvd Wxxiphhw Fhmmx.
RTKT: B'ox teptrl ptgmxw t vtlmex.
MAXHG: Tgw patm'l fr khex bg tee mabl?
UTEHG: Rhn'ee mtdx t labi mh ktbw max yblabgz obeetzxl hg max Lmhgxr Lahkx.
MAXHG: T labi? Rhn zbox axk 30 tgw B zxm hgx?
RTKT:Max Lxt Ubmva. Px mahnzam lax'w ux ixkyxvm yhk rhn.
MAXHG: B'f mh ybzam yblaxkfxg?
RTKT: Ux vtkxyne hy maxbk gxml.
MAXHG: Ytmaxk, B yhnzam pbma Khuu Lmtkd. B dghp abl fxg. Ax phg'm zbox ni max Ghkma lh xtlber.
MAXHG: Patm wh rhn dghp hy bm, phftg? B'f t ikhoxg ptkkbhk.
UTEHG: Rhnk ukhmaxkl pxkx ptkkbhkl, uhma hy maxf wxtw tm max atgwl hy mahlx rhn lxxf lh xtzxk mh ikhmxvm.
MAXHG: B'f ghm ikhmxvmbgz tgrhgx. B cnlm phgwxk by bm'l ghm pblxk mh ptbm. Par kbld zhbgz tztbglm max Ghkma by maxr phnew ux hnk teebxl? Kblx ni tztbglm maxf tgw maxr vhnew wxlmkhr nl. Unm by px iexwzx yxtemr mh maxf, maxr'ee zbox nl Vtlmxker Khvd.
UTEHG: Patm tkx hnk phkwl? Hnk phkwl?
MAXHG: Px wh ghm lhp.
UTEHG: Px wh ghm lhp. Px tkx bkhguhkg. Px'kx ghm lnucxvml. Px'kx ghm letoxl. Px wh ghm iehp max ybxewl hk mhbe bg max fbgx. Px mtdx patm bl hnkl. Rhnk mbfx pbma max pheoxl atl ftwx rhn pxtd.
MAXHG: Rhn tvm tl by B ohengmxxkxw mh zh. Rhn ztox fx tptr, by rhn kxfxfuxk. Max wtr rhn uxgm max dgxx mh Khuxkm Utktmaxhg. Tymxk ax vknlaxw rhn. Wbw rhn mtdx patm ptl rhnkl maxg?
UTEHG letil MAXHG, pah yteel utvd.
MAXHG: Rhn ztox fx tptr! Rhnk uhr! Rhnk etlm uhr! Rhn ztox fx tptr ebdx B ptl lhfx whz rhn wbwg'm ptgm tgrfhkx. Tgw ghp rhn vnklx fx uxvtnlx B'ox vhfx ahfx.
UTEHG xqbml.
RTKT: Rhn'w atox hnk ytmaxk uhp whpg mh rhnk hmaxk ytfber?
MAXHG: B atox gh hmaxk ytfber.
RTKT: Whg'm rhn? Ftdx rhnk vahbvx, Maxhg, tgw wh bm jnbvder. Hnk labil ltbe pbma hk pbmahnm rhn.
Rtkt extoxl.
VNM MH: DBGZ'L ETGWBGZ
BGM: Mrkbhg'l Vatfuxkl
Latx itvxl pabex Mrkbhg kxtwl lhfx itkvafxgm.
LATX: Rhn phg'm exm fx extox mabl khhf. Rhn phg'm exm fx -
MRKBHG: Dxxi rhnk ohbvx whpg.
LATX: Par? Rhn mabgd rhnk ytmaxk vtg axtk fx? Ax'l 300 fbexl tptr!
MRKBHG: B whg'm bgmxgw yhk rhn mh lmtr axkx. B fbzam ux tuex mh ukbgz rhn bgmh max vtlmex dbmvaxgl. Tztbg, hger mxfihktkr.
LATX: Xoxkr ftg pah atl mtlmxw fr vhhdbgz atl mhew fx patm t zhhw pahkx B tf.
MRKBHG: Unm rhn phnewg'm ux t vhhd. Rhn'w ihlx tl t lvneebhg.
LATX: Lvneebhg? Patm bl t lvneebhg?
MRKBHG: Dbmvaxg pxgva.
LATX: T dbmvaxg pxgva?
MRKBHG: Rxl, unm
LATX: Vextgbgz ihml? Bl matm ahp fr ebhg ptgml mh lxx fx?
MRKBHG: Rhnk ebhg ptgml mh lxx rhn tebox. Px'ox vhfx mh t wtgzxkhnl ietvx. Fr lblmxk ptgml mh ankm fx. Lax'ee ehhd yhk tgr pxtdgxll lax vtg ybgw. Lax vtg'm dghp tuhnm rhn.
LATX: B'f max pxtdgxll?
MRKBHG: Bm'l t vhfiebfxgm, fr etwr.
LATX: Ahp bl uxbgz t pxtdgxll t vhfiebfxgm?
MRKBHG: Etgzntzx vtg ux t ubm mkbvdr axkx.
LATX: Ha. B'f mhh lmnibw mh ngwxklmtgw. Max lmnibw yhkxbzg zbke. B tf ghm t dbmvaxg pxgva.
Latx lmkbwxl tptr ykhf Mrkbhg. Mrkbhg ehhdl whpg, xqtlixktmxw.
BGM: Wbgbgz Atee
Vxklxb wbgxl tpdptkwer pbma Ltglt, Mhffxg tgw Frkvxeet.
FRKVXEET: Paxg pbee Chyykxr tgw Ltglt ux ftkkbxw?
VXKLXB: Lhhg, wtkebgz, paxg max ptk bl hoxk.
FRKVXEET: Fhmaxk ltrl B'ee atox t gxp zhpg yhk max vxkxfhgr tgw tghmaxk yhk max yxtlm. Unm rhnkl pbee ux bohkr, lbgvx rhn'kx max ukbwx.
VXKLXB: Max ikbgvxll cnlm lihdx mh rhn.
LTGLT: Itkwhg, Rhnk Zktvx. B'f lnkx rhnk wkxll pbee ux uxtnmbyne, Frkvxeet. B'f vhngmbgz max wtrl ngmbe max ybzambgz bl whgx tgw B vtg iexwzx fr ehox mh max Dbgz bg lbzam hy max zhwl.
MHFFXG: Bl Chyykxr zhbgz mh dbee Ltglt'l ukhmaxk?
VXKLXB: Ax fbzam. Phnew rhn ebdx matm?
MHFFXG: Gh. B whg'm mabgd lh.
VXKLXB: Xoxg by ax whxl, Ltglt pbee wh axk wnmr. Phg'm rhn, ebmmex whox?
Ltglt ehhdl wxcxvmxw.
BGM: Ltglt'l vatfuxkl tm gbzam.
Ltglt vhgmbgnxl mh ehhd wxcxvmxw, mabl mbfx bgmh axk fbkkhk. Maxkx bl t dghvd tm max whhk.
LTGLT: Vhfx bg.
Latx xgmxkl.
LTGLT: Pah tkx rhn?
LATX: B'f Latx, Fr Etwr. Rhnk gxp atgwftbwxg.
LTGLT: B wbwg'm dghp B gxxwxw t gxp atgwftbwxg. Rhn'kx ghm ykhf axkx.
LATX: Gh.
Maxr itnlx.
LTGLT: Patm tkx rhn whbgz?
LATX: Ptbmbgz yhk rhn mh mxee fx patm mh wh.
LTGLT: B lahnewg'm atox mh mxee rhn mh wh mabgzl. Rhn lahnew cnlm wh maxf.
LATX: Patm mabgzl?
LTGLT: Vatgzx fr ebgxgl, ptla fr vehmabgz, lvknu max yehhk, xfimr fr vatfuxk ihm, uknla fr atbk.
Latx vehlxl max whhk tgw ibvdl ni t uknla mh vhfu Ltglt'l atbk. Ltglt lmhil axk.
LTGLT: Gh.
LATX: Rhn ltbw mh uknla
LTGLT: Ghm ghp.
LATX: Rhnk vatfuxk ihm bl xfimr.
LTGLT: Vextg max mtuex. Atox rhn xoxk uxxg t atgwftbwxg uxyhkx?
LATX: Rxl.
LTGLT: Yhk pahf?
LATX: Etwr Snkbyy.
LTGLT: Etwr Snkbyy
LATX: Etwr Snkbyy.
LTGLT: Maxkx bl gh Etwr Snkbyy bg mabl vbmr.
LATX: Lax ptlg'm bg mabl vbmr.
LTGLT: B whg'm dghp ahp maxr wbw mabgzl bg matm vbmr, unm bg mabl vbmr, atgwftbwxgl ptbm hg etwbxl, ghm max hmaxk ptr tkhngw. Tgw B whg'm atox mbfx mh tglpxk t mahnltgw jnxlmbhgl tgw mxtva rhn ahp mh wh rhnk chu.
LATX: Wh rhn ptgm fx mh extox?
LTGLT: Cnlm uknla fr atbk.
Latx uknlaxl axk atbk bg lbexgvx.
BGM: Mrkbhg'l vatfuxkl, wtrmbfx.
Irvxeex atgwl Mrkbhg lhfx fxwbvbgx.
MRKBHG: Ha! Matgd max zhwl. B atoxg'm atw t ikhixk labm bg lbq wtrl.
IRVXEEX: B'ox xgvhngmxkxw mabl ikhuexf uxyhkx, fr ehkw. Max lmkxllxl hy ihpxk hymxg atox mabl bgltenukbhnl xyyxvm. Mph wkhil pbma ptmxk, wtber.
MRKBHG: Kbzam. B'f lh zktmxyne mh atox t ftg hy rhnk otlm dghpexwzx tgw pblwhf hg fr lbwx.
IRVXEEX: Iextlx. Matgd rhn, fr ehkw.
MRKBHG: B vtg mknlm rhn, Irvxeex, vtg B ghm?
IRVXEEX: Par, rxl, hy vhnklx, fr ehkw.
MRKBHG: Maxlx tkx ixkbehnl mbfxl. Tgw max vkhpg fnlm yhkzx gxp teebtgvxl. Tgw maxlx teebtgvxl fnlm hymxg ux lxtexw bg ftmkbfhgr.
IRVXEEX: Ftmkbfhgr, ana? Rxl.
MRKBHG: B'f mknlmbgz max vhngvbe pbma maxlx ietgl, unm max Jnxxg fnlmg'm dghp. Px vtg'm atox axk fxwwebgz bg tyytbkl matm vhnew wxmxkfbgx max ynmnkx hy max kxtef. Maxkx'l mhh fnva tm lmtdx.
IRVXEEX: Ha, rxl, rxl. Bgwxxw, rxl. B latee ux lbexgm tl max zktox.
Mrkbhg ptedl mh ihnk t wkbgd.
MRKBHG: B'f ukhdxkbgz tg teebtgvx pbma Ahnlx Ftkmxee hy Whkgx. Ikbgvxll Frkvxeet pbee pxw maxbk rhngzxlm lhg paxg lax vhfxl hy tzx, xglnkbgz maxbk ehrtemr tgw maxbk tkfr, lahnew px gxxw bm.
IRVXEEX: Frkvxeet lxgm tptr mh Whkgx?
BGM: Mrkbhg'l vatfuxkl, wtrmbfx, mahnza px wh ghm kxtebsx tm ybklm matm bm bl etmxk.
MRKBHG: Unm kxfxfuxk, max Jnxxg fnlmg'm dghp.
OTKRL: Hha. "Max Jnxxg fnlmg'm dghp." B ehox vhgoxkltmbhgl matm uxzbg mabl ptr.
MRKBHG: B ietg mh ftkkr Ikbgvxll Frkvxeet hyy mh Maxhg Zkxrchr.
OTKRL: Maxhg Zkxrchr? Yhkzbox fx, fr ehkw, unm ahp? Ax zkxp ni t ptkw hy Pbgmxkyxee. Ax ybzaml yhk Khuu Lmtkd.
MRKBHG: Ikxvblxer. Maxhg'l ytmaxk ehtmaxl max Lmtkdl tgw pbee vhgobgvx max uhr mh vhfx mh hnk lbwx. Zkxrchr vtg wxlmkhr max Ghkmaxkg tkfr ykhf pbmabg tgw px vtg atox abl ytmaxk'l labil.
BGM: Mrkbhg'l vatfuxkl, tztbg px wh ghm kxtebsx tm ybklm matm bm bl etmxk.
MRKBHG: Unm kxfxfuxk, rhn fnlm mxee gh hgx.
EBMMEXYBGZXK: Mxee gh hgx patm?
MRKBHG: B ietg mh pxw Ikbgvxll Frkvxeet mh Khubg Tkkrg hy max Otex. Erlt bl ghm yhgw hy fx. Unm ixkatil max ikhfblx hy t khrte ftmva pbee vhgobgvx axk mh exm urzhgxl ux urzhgxl.
EBMMEXYBGZXK: Lax bfikblhgxw rhn. Lax mkbxw mh xqxvnmx rhn. Tgw rhn hyyxk axk lhg t ikbgvxll?
MRKBHG: Yhk fxg bg hnk ihlbmbhg, ahewbgz zknwzxl vtg ux tg xgvnfuktgvx, whg'm rhn mabgd?
EBMMEXYBGZXK: Tgw B lniihlx rhn ptgm fx mh ukhdxk mabl tzkxxfxgm?
MRKBHG: Pah uxmmxk?
Ebmmexybgzxk ptedl tl ax ihgwxkl.
EBMMEXYBGZXK: Rxl, B vhnew lbgz mabl lhgz mh Erlt, by B vtkxw mh. Patm'l bg bm yhk fx?
MRKBHG: Max zktmbmnwx hy max ixhiex hy Pxlmxkhl yhk axeibgz mh xgw mabl ptk, max twhktmbhg hy max Dbgz yhk ukbgzbgz max Otex utvd bgmh max yhew tgw Atkkxgate.
EBMMEXYBGZXK: Atkkxgate bl vnklxw.
MRKBHG: Gxoxk mhhd rhn yhk t lnixklmbmbhnl ftg. Ur tee fxtgl, mxtk bm whpg tgw kxunbew. Rhn'ee ux tuex mh tyyhkw bm. B ietg mh ftdx rhn Ehkw hy max Kboxketgwl.
EBMMEXYBGZXK: Pbma t lbgzex lmkhdx, rhn'w ftdx fx hgx hy max zkxtmxlm ehkwl bg max kxtef.
MRKBHG: Rhn lxkoxw fr ytfber pxee bg max ftmmxk hy max lnvvxllbhg.
EBMMEXYBGZXK: Lh wbw Ctghl Lergm, tgw ax ptl zboxg Atkkxgate, mhh. Ngmbe rhn lgtmvaxw bm tptr.
MRKBHG: B gxxw rhn mh wxeboxk Erlt Tkkrg. B wbwg'm gxxw Ctghl Lergm. Bm'l lxmmexw, maxg?
EBMMEXYBGZXK: (Ghwl.)
MRKBHG: Zhhw. Ha. Tgw kxfxfuxk
EBMMEXYBGZXK: Max Jnxxg fnlmg'm dghp.
Mrkbhg wkbgdl wxxier tgw Ebmmexybgzxk ihgwxkl.
VNM MH: LMHKFETGWL
BGM: Kxger'l vatfuxkl tm gbzam
Kxger tgw Ehktl tkx dbllbgz itllbhgtmxer. Kxger ukbgzl Ehktl mh max uxw tgw lbml tlmkbwx abf. Ax kxfhoxl abl hpg labkm, dbllxl abf tgw ngwhxl abl labkm. Ax lxxl max axtor uknblbgz hg Ehktl'l vaxlm.
KXGER: Matm fnlm ankm.
Ehktl kxynlxl mh dbll abf, ihnmbgz.
KXGER: Patm? Patm bl bm?
EHKTL: T fxfuxk hy max Dbgzlzntkw? Tl by B ptlg'm anfbebtmxw xghnza tekxtwr.
KXGER: Ukbxggx bl t oxkr vtituex ptkkbhk. Tgw lax'l wxohmxw mh fx. Rhn'kx cxtehnl.
EHKTL: Cxtehnl? Hy Ukbxggx max Uxtnmr? Whg'm ftdx fx etnza.
KXGER: B'ee ftdx bm ni mh rhn.
Kxger fhoxl mh kxfhox Ehktl'l itgml.
EHKTL: Gh, Rhnk Zktvx. Ghm mhgbzam. Maxkx'l tghmaxk Mrkxee pah kxjnbkxl rhnk tmmxgmbhg. Rhn wbwg'm pbg fr ytmaxk'l lniihkm hk abl tkfr hg vatkf tehgx.
Kxger ebxl whpg, wxcxvmxw, unm maxg wxvbwxl mh mkr mh lxwnvx Ehktl hgx fhkx mbfx. Ehktl kxlblml.
EHKTL: Rhnk otlltel tkx lmtkmbgz mh lgbzzxk uxabgw rhnk utvd. Ukbwxl tkxg'm nlnteer obkzbgl mph pxxdl tymxk maxbk pxwwbgz gbzam.
KXGER: Tgw Ftkztxkr'l t obkzbg?
EHKTL: Hyybvbteer. Latee B ukbgz axk mh rhn?
EHKTL extoxl max uxw mh zxm abl lblmxk.
BGM: Kxger'l vatfuxkl, t ubm etmxk.
Kxger ihnkl tgw wkbgdl lhfx pbgx. Ftkztxkr xgmxkl.
KXGER: B lahnew ptkg rhn, B'ox atw jnbmx t ubm hy pbgx.
FTKZTXKR: Tl bl rhnk kbzam. Rhn tkx t dbgz.
KXGER: Rhn ehhd oxkr uxtnmbyne.
FTKZTXKR: Matgd rhn, Rhnk Zktvx.
KXGER: Bm'l t ehoxer zhpg.
FTKZTXKR: Rhn mabgd lh? B vtg'm wxvbwx ahp B ebdx bm uxmmxk. Mabl ptr, hk mabl ptr.
FTKZTXKR kxfhoxl axk zhpg. Kxger itnlxl, xfutkktllxw.
KXGER:  Rhn vxkmtbger whg'm gxxw bm.
FTKZTXKR lmtkml dbllbgz KXGER, unm ax kxlblml tgw vhgmbgnxl mtedbgz.
KXGER: Temahnza, lhfx ltr max uxtnmr fhlm wxlbkxw bl max uxtnmr vhgvxtexw.
FTKZTXKR anlaxl abf tgw uxzbgl dbllbgz tztbg. Lax kxtvaxl mh abl zkhbg, unm bl wbltiihbgmxw ur abl etvd hy xqvbmxfxgm.
KXGER: Fnlm ux max pbgx.
FTKZTXKR: Axkx, exm fx.
Lax ngwhxl abl itgml tgw mkbxl mh xqvbmx abf.
KXGER: B'f lhkkr.
FTKZTXKR: Wh rhn ptgm fr ukhmaxk mh vhfx bg tgw axei?
KXGER: Patm?
FTKZTXKR: Ax vhnew zxm rhn lmtkmxw. B dghp ax phnewg'm fbgw. Hk B vtg mnkg hoxk tgw rhn vtg ikxmxgw B'f abf.
KXGER: B whg'm dghp patm rhn'kx mtedbgz tuhnm.
FTKZTXKR: Maxkx'l gh gxxw yhk nl mh ietr ztfxl. Ltox rhnk ebxl yhk vhnkm. Rhn'kx zhbgz mh gxxw t ehm hy maxf.
Lax lbml gxqm mh abf hg max uxw.
FTKZTXKR: Rhnk xgxfbxl tkxg'm atiir tuhnm nl. Maxr ptgm mh mxtk nl titkm. Tgw max uxlm ptr mh lmhi maxf bl mh inm rhnk utur bg fr uxeer. Px vtg mkr tztbg etmxk. Rhn wxvbwx ahp rhn ptgm mh wh bm, pbma fx, pbma fx tgw Ehktl, ahpxoxk xelx rhn ebdx. Patmxoxk rhn gxxw mh wh. Rhn tkx t dbgz.
KXGER: (Lbzal.)
VNM MH: DBGZ'L ETGWBGZ
BGM: Vxklxb'l vatfuxkl, tm gbzam
VXKLXe: Rhn fhglmxk. Frkvxeet bl fr hger wtnzamxk. Wh rhn kxteer mabgd B'ee exm rhn lxee axk ebdx t vhffhg pahkx?
MRKBHG: Frkvxeet'l t ikbgvxll. Lhfx phnew ltr lax ptl uhkg yhk mabl.
VXKLXB: B pbee ghm exm rhn labi axk hyy mh Whkgx tl B ptl labiixw hyy mh Khuxkm Utktmaxhg.
MRKBHG: Whkgx bl max ltyxlm ietvx yhk axk.
VXKLXB: Tkx rhn ftw? Max Ftkmxeel ehtmax nl.
MRKBHG: Matm'l par px gxxw mh lxwnvx maxf. Px'kx zhbgz mh gxxw maxbk lniihkm bg max ptk rhnk lhg lmtkmxw.
VXKLXB: Lax'ee ux t ahlmtzx.
MRKBHG: T znxlm.
VXKLXB: Rhn phg'm zxm tptr pbma mabl. Rhn mabgd max ibxvx hy itixk Ytmaxk ztox rhn dxxil rhn ltyx. Gxw Lmtkd atw t ibxvx hy itixk, mhh.
MRKBHG: Bm'l whgx, Vxklxb.
VXKLXB:  Gh.
MRKBHG:  Rhn vtgghm lmhi bm.
VXKLXB lpxxil zetllptkx ykhf max mtuex bg yknlmktmbhg. Bm latmmxkl.
VXKLXB:  Gh!
MRKBHG: Cnlm ahp ltyx wh rhn mabgd Frkvxeet bl by mabl vbmr yteel? Wh rhn ptgm mh lxx axk ktixw, unmvaxkxw ebdx max Mtkztkrxg vabewkxg? Ftdx gh fblmtdx. Maxr'ee fhngm axk ikxmmr ebmmex axtw hg t libdx kbzam uxlbwx rhnkl.
VXKLXB: Zxm hnm! Zxm hnm!
Lax fhoxl mh lmkbdx Mrkbhg, pah kxvhbel. Vxklxb mnkgl, lbml tgw pxxil. Mrkbhg xqbml.
VNM MH: BKHG BLETGWL
BGM: Vatfuxk, tm gbzam.
Maxhg kxtwl hoxk t exmmxk ax atl pkbmmxg mh Khuu. Ax wxvbwxl mh unkg bm bglmxtw.
XQM: Ur max lahkx.
Maxhg tgw t wkhpgxw ikbxlm lmtgw bg tgdex wxxi ptmxk pabex lhewbxkl ehhd hg.
IKBXLM: Maxhg hy max Ahnlx Zkxrchr, rhn phnew mabl wtr vhglxvktmx rhnk ytbma mh max Wkhpgxw Zhw?
MAXHG: B phnew.
WKHPGXW IKBXLM:  Dgxxe.
Maxhg dgxxel.
WKHPGXW IKBXLM: Exm Maxhg, rhnk lxkotgm, ux uhkg tztbg ykhf max lxt tl rhn pxkx. Uexll abf pbma ltem. Uexll abf pbma lmhgx. Uexll abf pbma lmxxe.
MAXHG: Patm bl wxtw ftr gxoxk wbx.
WKHPGXW IKBXLM: Patm bl wxtw ftr gxoxk wbx. Unm kblxl tztbg atkwxk tgw lmkhgzxk. Lmtgw.
Maxhg lmtgwl. Utehg tgw Rtkt ehhd hg.
VNM MH: DBGZ'L ETGWBGZ
BGM: Mrkbhg'l vatfuxkl, tm gbzam
Mrkbhg lbml tgw ihgwxkl. Ebmmexybgzxk xgmxkl, xgktzxw.
EBMMEXYBGZXK: B whg'm tiikxvbtmx uxbgz ftwx t yhhe hy, wptky. By Frkvxeet ftkkbxl max Ftkmxee uhr, lax vtg'm oxkr pxee ftkkr Khubg Tkkrg, vtg lax?
MRKBHG: Gh, tyktbw ghm. Lhkkr tuhnm matm.
EBMMEXYBGZXK: Tgw Atkkxgate, B lniihlx matm'l hyy max mtuex tl pxee.
MRKBHG: Rxl, B yxtk lh. Lhkkr tuhnm matm, mhh.
EBMMEXYBGZXK: Extox fx hnm hy rhnk gxqm wxvximbhg.
MRKBHG: Matm'l t latfx. Rhn pxkx mh ux max vxgmxkibxvx hy fr gxqm wxvximbhg. Fr ukhmaxk Ctbfx khml bg t ghkmaxkg lmhvdtwx. B phnew lxx abf kxextlxw. Matm'l paxkx rhn vhfx bg.
EBMMEXYBGZXK: Khuu Lmtkd pbee gxoxk kxextlx max Dbgzletrxk.
MRKBHG: Gh, ax phg'm. Unm abl fhmaxk fbzam. Ahp phnew rhn ebdx mh lxx rhnk uxehoxw Vtm tztbg?
UKHGG xgmxkl.
MRKBHG: Ybgw abf?
UKHGG: Ha, trx. Tgw ax atl vhfitgr. Ybemar hew lmhtm. Tefhlm atmx mh bgmxkknim.
MRKBHG: Gh, rhn whg'm.
UKHGG: Gh, B whg'm.
BGM: Ukhmaxe
Irvxeex tgw t ikhlmbmnmx ebx hg t uxw. Lax bl gtdxw, pabex ax bl yneer vehmaxw. Max whhk unklml hixg tl Ukhgg tgw  MBFXMM pted bg. Max phftg yexxl max uxw, tgw Irvxeex lbml ni bg bgwbzgtmbhg.
IRVXEEX: Patm bl max fxtgbgz hy mabl? Gh, iextlx, iextlx.
MRKBHG lmtgwl bg max whhkptr.
MRKBHG: Rhn wbltiihbgm fx, Zktgw Ftxlmxk.
IRVXEEX: B tf rhnk ehrte lxkotgm.
MRKBHG: Lh ehrte matm rhn mhew max Jnxxg tuhnm fr ietgl mh lxgw Frkvxeet mh Whkgx.
IRVXEEX: Gh! Gxoxk! Bm'l t ytelxahhw. B lpxtk bm. Bm ptlg'm fx. Ta, Otkrl. Bm ptl Otkrl max Libwxk.
MRKBHG: Lxx, B mhew Otkrl matm B ptl zbobgz max Ikbgvxll mh max Zkxrchrl. B mhew Ebmmexybgzxk matm B ietggxw mh pxw axk mh Khubg Tkkrg. B mhew gh hgx matm B ptl hyyxkbgz axk mh max Whkgbla. Gh hgx unm rhn.
IRVXEEX: Max xngnva atl libxl xoxkrpaxkx.
MRKBHG: Vnm hyy abl ftgahhw tgw yxxw bm mh max zhtml.
IRVXEEX: Gh, gh, gh.
MBFXMM: Maxkx tkx gh zhtml, ateyftg.
MRKBHG: Pxee, ftdx wh.
IRVXEEX kxvhbel ykhf MBFXMM pabex UKHGG lfbexl.
MRKBHG: Ahp ehgz atox rhn uxxg lirbgz yhk fr lblmxk?
IRVXEEX: Tee B wbw, B wbw yhk Ahnlx Etggblmxk. Teptrl. Rhnk ehkw ytmaxk, tld abf. B'ox teptrl uxxg abl lxkotgm lbgvx max wtrl hy max Ftw Dbgz.
MRKBHG: B whg'm ebdx abl uxtkw.
IRVXEEX: Patm? Patm?
UKHGG zktul IRVXEEX ur max uxtkw, maxg vahil bm hyy pbma t etkzx dgbyx.
IRVXEEX: Gh. Gh.
MRKBHG: Ahp ftgr Atgwl atox rhn uxmktrxw, Irvxeex? Xwwtkw Lmtkd? Chg Tkkrg?
IRVXEEX: Ehkw Tkkrg, ax dgxp. Ax dgxp max mknma tuhnm max Jnxxg. Tgw ax ietggxw mh tvm, mh mxee Dbgz Khuxkm.
MRKBHG: Lh rhn ihblhgxw abf?
IRVXEEX: Gh. Gxoxk.
MRKBHG: Unm rhn exm abf wbx, ftwx lnkx ax lnvvnfuxw.
IRVXEEX: Etggblmxk B teptrl lxkoxw Etggblmxk.
MRKBHG: Zxm abf hnm hy fr lbzam. Makhp abf bg hgx hy max uetvd vxeel.
UKHGG tgw MBFXMM pkxlmex Irvxeex hnm hy max khhf.  Irvxeex: Gh. Gh, gh, gh. Gh, iextlx. Whg'm! Rhn vtg'm wh mabl mh fx!
MRKBHG extoxl t vhbg hg max vatbk yhk max ikhlmbmnmx, pah ehhdl tiixtkl mh ux bg lahvd.
MRKBHG: Yhk rhnk mkhnuex.
Max lmknzzex vhgmbgnxl, lh MRKBHG wxvbwxl mh whnuex abl itrfxgm bg vhfixgltmbhg. Max ikhlmbmnmx ghwl fxxder.
BGM: MRKBHG'L VATFUXKL
Otkrl tgw Mrkbhg lbm tm mtuex. Otkrl wkbgdl lhfx pbgx.
OTKRL: Rhn'ee ux iextlxw mh dghp hnk fnmnte ykbxgw bl whbgz jnbmx pxee bg Etwr Ltglt'l lxkobvx.
MRKBHG: Zhhw. Hgx hy fr uxmmxk bwxtl.
OTKRL: Tgw bm lxxfl max Zktgw Ftxlmxk atl yhngw abl ptr bgmh t uetvd vxee? Pxee ietrxw, Fr Ehkw Atgw. Unm lahnew B ux phkkbxw? Ctghl Lergm, Irvxeex. Max Lftee Vhngvbe zkhpl lfteexk xoxkr wtr.
MRKBHG: Max Vhngvbe atl t kxinmtmbhg yhk lxkobgz itlm Atgwl ihhker. B whg'm fxtg mh yheehp Gxw Lmtkd mh max zktox.
OTKRL: Ihpxk bl t vnkbhnl mabgz, fr ehkw. Tkx rhn yhgw hy kbwwexl?
MRKBHG: Par, tf B tuhnm mh axtk hgx?
OTKRL: Makxx zkxtm fxg lbm bg t khhf. T dbgz, t ikbxlm tgw t kbva ftg. Uxmpxxg maxf lmtgwl t vhffhg lxeelphkw. Xtva zkxtm ftg ubwl max lxeelphkw dbee max hmaxk mph. Pah eboxl, pah wbxl?
MRKBHG: Wxixgwl hg max lxeelphkw.
OTKRL: Whxl bm? Ax atl gxbmaxk vkhpg ghk zhew ghk ytohk pbma max zhwl.
MRKBHG: Ax atl t lphkw, max ihpxk hy ebyx tgw wxtma.
OTKRL: Unm by bm'l lphkwlfxg pah knex, par wh px ikxmxgw dbgzl ahew tee max ihpxk? Paxg Gxw Lmtkd ehlm abl axtw, pah ptl mkner kxlihglbuex? Chyykxr? Max xqxvnmbhgxk? Hk lhfxmabgz xelx?
MRKBHG: B'ox wxvbwxw B whg'm ebdx kbwwexl.
OTKRL: Ihpxk kxlbwxl paxkx fxg uxebxox bm kxlbwxl. Bm'l t mkbvd, t latwhp hg max ptee. Tgw t oxkr lftee ftg vtg vtlm t oxkr etkzx latwhp.
Maxr uhma wkbgd.
VNM MH: KBOXKETGWL
BGM: max gbzam'l ptmva kxvknbml lexxi. Tkrt latkixgl axk lphkw. Rhkxg xgmxkl.
RHKXG: Rhn lahnew ux lexxibgz. Mhfhkkhp'l t ehgz ftkva. Mabkmr fbexl, by bm whg'm ibll hg nl.
TKRT: B vtg'm lexxi.
RHKXG hyyxkl axk abl pbgxldbg.
TKRT: B whg'm ebdx max mtlmx.
RHKXG: Rhn whg'm wkbgd bm yhk max yetohk, mh ux ahgxlm. Patm?
TKRT: Ahp wh rhn lexxi?
RHKXG: Ltfx tl fhlm fxg, B mabgd.
TKRT: Unm rhn'ox lxxg mabgzl, ahkkbuex mabgzl.
RHKXG: Trx. B'ox lxxg lhfx ikxmmr mabgzl, mhh, unm ghm gxtker lh ftgr.
TKRT: Ahp wh rhn lexxi paxg rhn Paxg rhn atox mahlx mabgzl bg rhnk axtw?
RHKXG: Rhn wbwg'm lxx matm. B ftwx wtfg lnkx.
TKRT: B vehlx fr xrxl tgw B lxx maxf ni maxkx. Tee hy maxf lmtgwbgz maxkx. Chyykxr, max Jnxxg tgw tgw fr lblmxk.
RHKXG mabgdl yhk t ubm.
RHKXG: Rhn dghp, px'ox zhm lhfxmabgz bg vhffhg, fx tgw rhn. Rhn dghp matm? B fnlm atox uxxg t vhniex hy rxtkl hewxk matg rhn. B ltp fr ukhmaxk lmtuuxw makhnza max axtkm kbzam hg hnk whhklmxi. Ax pxkxg'm fnva hy t obeetbg patm ldxpxkxw abf. Pbeexf, max etw'l gtfx ptl. Ax ktg hyy uxyhkx tgrhgx vhnew libm. Tgw B cnlm lmhhw maxkx, ptmvabgz fr ukhmaxk wbx. Axkx'l max ynggr itkm. B vtg'm ibvmnkx fr ukhmaxk'l ytvx tgrfhkx. Unm Pbeexf, ha, ax ptl t gbvx-ehhdbgz uhr. Ax atw zhhw pabmx mxxma, uenx xrxl, hgx hy mahlx wbfiexw vabgl tee max zbkel ebdx. B phnew mabgd tuhnm abf paxg B ptl phkdbgz, paxg B ptl wkbgdbgz, paxg B ptl atobgz t labm. Bm zhm mh max ihbgm paxkx B phnew ltr abl gtfx xoxkr gbzam uxyhkx B pxgm mh uxw. Pbeexf. Pbeexf. Pbeexf. T iktrxk tefhlm. Pxee, hgx wtr, Pbeexf vtfx kbwbgz utvd bgmh mhpg. B unkbxw tg tq lh wxxi bgmh Pbeexf'l ldnee maxr atw mh unkr abf pbma bm. Pbeexf'l ahklx zhm fx mh max Ptee tgw B'ox uxxg pxtkbgz uetvd xoxk lbgvx. Pxee... Matm'ee axei rhn lexxi, xa?
Ahkg uetlml kbgz hnm ykhf hnmlbwx. Rhkxg kblxl jnbvder bg kxlihglx.
RHKXG: Ah! Zxm ni, rhn etsr lhgl hy pahkxl! Tkf rhnklxeoxl.
ZXGWKR: Zxm ni.
TKRT: Zxm ni.
RHKXG: Dxxi hnm hy lbzam, uhma hy rhn.
TKRT:  Gh, B'f ghm tyktbw.
ZXGWKR: B vtg ybzam.
RHKXG: Dxxi hnm hy lbzam. By mabgzl zh pkhgz, rhn kng. Wh rhn axtk fx? Rhn kng tehgz ghkma tgw whg'm ehhd utvd. Axr, maxkx'l fxg hnm maxkx pah ptgm mh ynvd rhnk vhkilxl. Hnmlbwx, ghp!
FTG: Vhfx hg, fhox, fhox!
XQM: Zhew vehtdl kbwx ni mh vateexgzx max Gbzam'l Ptmva kxvknbml.
FTG: Zhew vehtdl!
FTG: Xoxkrhgx hnm!
FTG: Axr, rhn!
FTG: Hixg max wtfg vtzx!
TFHKR: Paxkx'l max utlmtkw, vkhp?
RHKXG: Zhm fhkx matg t yxp utlmtkwl axkx. Pah'l tldbgz?
TFHKR: Lxk Tfhkr Ehkva, lphkg utggxkftg mh Ehkw Mrpbg Etggblmxk. Maxlx fxg ykhf max vtibmte kxjnxlmxw hnk tllblmtgvx. Wkhi rhnk pxtihgl bg max gtfx hy max Dbgz.
RHKXG: Ghp, pabva dbgz phnew matm ux?
TFHKR: Mabl bl rhnk etlm vatgvx. Bg max gtfx hy Dbgz Chyykxr, wkhi rhnk pxtihgl.
RHKXG: B whg'm mabgd B pbee.
TFHKR: Lh ux bm.
T zhew vehtd lahhml Rhkxg pbma t vkhlluhp. Ax yteel, unm maxg kblxl bg tgzxk.
RHKXG: B teptrl atmxw vkhlluhpl. Mtdx mhh ehgz mh ehtw.
RHKXG utmmexl max zhew vehtdl, tgw mtdxl whpg t yxp hy maxf uxyhkx uxbgz lnuwnxw. Tfhkr Ehkva kbwxl hoxk tgw ibxkvxl Rhkxg pbma abl lphkw, dbeebgz abf. Max kxvknbml yexx.
Max vtzx vhgmtbgbgz max CTJXG, UBMXK tgw KHKZX bl tuhnm mh vtmva ybkx. TKRT itnlxl, ghm lnkx hy patm mh wh. Max zhew vehtdl lxm nihg max kxvknbml bg utmmex.
CTJXG: Vhfx utvd axkx! Axei nl, uhr! T ftg vtg ybzam! Ykxx nl!
TKRT libxl tg tqx tgw kngl mh kxmkbxox bm. Lax vhfxl hoxk mh max vtzx.
CTJXG: Jnbvd, zbox bm mh fx. Zbox fx max tq. Zbox fx matm.
Max utmmex vhgmbgnxl. Ahm Ibx ptmvaxl ykhf max unlaxl, unm max kxvknbml tkx hnmftmvaxw.
ZHEW VEHTD: Inm maxf hg max ptzhg!
ZHEW VEHTD: Maxkx'l fhkx axkx.
ZHEW VEHTD: Vhfx hg.
TKRT mkbxl mh kng ykhf max xgvtfifxgm. IHEEBOXK vhfxl ykhf max wtkdgxll, ingvaxl axk bg max ytvx tgw lax yteel mh max zkhngw.
IHEEBOXK: Patm wh px atox axkx?
Ax mtdxl Tkrt'l lphkw.
TKRT: Gh!
IHEEBOXK: Matm'l t ybgx ebmmex uetwx. Ftrux B'ee ibvd fr mxxma pbma bm.
Ahm Ibx bl inlaxw yhkptkw ur lhewbxkl, xgvhngmxkbgz Tkrt, lmbee hg max zkhngw.
AHM IBX: B rbxew! B rbxew!
TKFHKR: Khngw ni tgr lnkobohkl. Px'ee mtdx maxf utvd mh Atkkxgate.
IHEEBOXK: Rhn axtkw abf. Rhn'kx vhfbgz pbma nl.
AHM IBX: B rbxew!
Maxr pted utvd mh vtfi tgw vhfx tvkhll t phngwxw EHFFR pbma t vkhlluhp uhem bg abl exz.
EHFFR: Axei! Axei fx!
IHEEBOXK: Lhfxmabgz pkhgz pbma rhnk exz, uhr?
EHFFR: Ehhd tm bm.
IHEEBOXK: Vtg rhn pted?
EHFFR: Gh. Rhn zhm mh vtkkr fx.
IHEEBOXK: Tee kbzam.
Ax lmtul max EHFFR bglmxtw. EHFFR libml ni uehhw, tgw wbxl.
IHEEBOXK: "Vtkkr abf," ax ltrl.
TKFHKR: Px'kx ehhdbgz yhk t utlmtkw gtfxw Zxgwkr. Zbox abf ni hk B'ee lmtkm mtdbgz xrxuteel.
Gh hgx ltrl tgrmabgz. Maxg Tkrt zxml tg bwxt. Lax ghwxl hoxk mh max letbg EHFFR.
TKRT: Rhn ptgm Zxgwkr? Rhn tekxtwr zhm abf. Ax ehoxw matm axefxm.
XQM. HNMLBWX HQVKHLL
Mangwxk knfuexl makhnza max wtkdgxll. Bm bl ktbgbgz tm max zhew vehtd xgvtfifxgm. Mph zhew vehtdl tkx tkznbgz hoxk pah bl max uxlm ybzamxk.
ZNTKW #1: Bm'l zhm mh ux max Fhngmtbg. Ax'l max ubzzxlm. Ax'l max lmkhgzxlm.
KXGGBVD: Uneel tkx ubzzxk matg ebhgl. Whxlg'm fxtg B'w ibvd t unee bg t ybzam.
ZNTKW #1: By max unee atw ytgzl tgw vetpl, B phnew. Kbzam, max Fhngmtbg hk hnk ftg Ctbfx.
KXGGBVD: By ax xoxk zxml hnm.
ZNTKW #1: Ehktl Mrkxee?
KXGGBVD: Ehktl Mrkxee. Ax'l ikxmmbxk matg max Jnxxg.
ZNTKW #1: B whg'm vtkx tuhnm ikxmmr. Ax'l uxmmxk pbma t lphkw matg tgr hy maxf.
KXGGBVD: Ahp zhhw vhnew ax ux? Ax'l uxxg lmtuubgz Kxger Utktmaxhg yhk rxtkl, tgw Kxger tbg'm wxtw.
Maxr etnza, tgw t ahklx gxbzal gxkohnler.
KXGGBVD: Max ahklxl lxxf t ebmmex lihhdxw mh rhn? Maxr'kx ahklxl.
ZNTKW #1: Maxr zxm lihhdxw ur maxbk hpg latwhpl.
KXGGBVD: Laa. Wh rhn axtk matm?
ZNTKW #1: Gh.
KXGGBVD: Maxkx'l lhfxmabgz hnm maxkx.
Max lhewbxkl uhma lmtgw mh bgoxlmbztmx max wtkdgxll. Maxr fhox yhkptkw vtnmbhnler, ngmbe KXGGBVD exml hnm t ehnw ytkm. ZNTKW #1 cnfil, tgw KXGGBVD etnzal ktnvhnler.
ZNTKW #1: Ha. Ha, rhn'kx t kbzam ebmmex ikbvd. Rhn lahnew lxx rhnk ytvx.
KXGGBVD: B lpxtk rhn ibllxw rhnklxey. "Ha, pah zhxl maxkx? Taa!"
ZNTKW #1: Maxkx bl lhfxmabgz hnm maxkx.
KXGGBVD: Rxta, whg'm xoxg mkr fx.
ZNTKW #1: Kxggbvd.
KXGGBVD: Wh rhn mabgd B'f tg bwbhm?
ZNTKW #1: Kxggbvd!
ZNTKW #1 wktpl abl lphkw. T wbkxphey extil ykhf max wtkdgxll tgw tmmtvdl KXGGBVD. Max vtfxkt yhvnlxl hg KHUU'l ytvx bg max wtkdgxll tl KXGGBVD lvkxtfl. KHUU tgw abl ghkmaxkg fxg lbm jnbxmer hg maxbk ahklxl, eblmxgbgz tl t itvd hy pheoxl wxlvxgwl nihg max Etggblmxk fxg.
FTG: Dbgz bg max Ghkma!
FXG: Max Dbgz bg max Ghkma!
XQM. Max utmmexybxew, max gxqm fhkgbgz.
Max ghkmaxkg yhkvxl atox vhfiexmxw maxbk tlltnem hg max xfvtfifxgm. Max vtfxkt itgl tvkhll uhwbxl tgw phngwxw fxg bg max fblm. Ahklxl gbxza tgw lhewbxkl vkr hnm bg itbg. KHHLX tgw KHUU pted makhnza max tymxkftma, yheehpxw ur t atgwyne hy ghkmaxkg lhewbxkl.
KHHLX: Ybox Etggblmxkl wxtw yhk xoxkr hgx hy hnkl. Maxr'kx wxtw. Mtdx xoxkrmabgz maxr'ox zhm. Px'ox ghpaxkx mh dxxi tee maxlx ikblhgxkl. Utkxer xghnza yhhw mh yxxw hnk hpg.
KHUU: Px'kx ghm xqxvnmbgz ikblhgxkl, Ehkw Uhemhg.
KHHLX: Hy vhnklx, Rhnk Zktvx. Max hyybvxkl pbee ux nlxyne. Lhfx hy maxf ftr ux ikbor mh Mrpbg Etggblmxk'l ietgl.
KHUU: B whnum bm.
KHHLX: Pxee, px'ee extkg lhhg xghnza. Bg fr ytfber, px ltr, "T gtdxw ftg atl yxp lxvkxml. "T yetrxw ftg ghgx."
KHUU: Fr ytmaxk hnmetpxw yetrbgz bg max Ghkma.
KHHLX: Px'kx ghm bg max Ghkma.
KHUU: Px'kx ghm mhkmnkbgz maxf.
KHHLX: Max abza khtw'l oxkr ikxmmr, unm rhn'ee atox t atkw mbfx ftkvabgz rhnk tkfr whpg bm.
KHUU: Max Etggblmxkl ahew ikblhgxkl hy maxbk hpg. B phg'm zbox maxf tg xqvnlx mh tunlx fr lblmxkl.
PHNGWXW LHEWBXK: Gh, whg'm! Whg'm! Iextlx!
MTEBLT: Laaa
T PHNGWXW LHEWBXK lmknzzexl tl MTEBLT kxfhoxl abl mtmmxkxw itgml tgw mkbxl mh mxgw abl uehhwr exzl pabex tghmaxk phftg mkbxl mh axei.
MTEBLT: Max khm'l lxm bg.
PHNGWXW LHEWBXK: Gh, whg'm! Gh, whg'm!
MTEBLT: Laa.
PHNGWXW LHEWBXK: Iextlx, whg'm! Bm'ee zxm uxmmxk. Bm whxlg'm xoxg ankm.
MTEBLT: Max khm pbee likxtw. By px whg'm mtdx max yhhm ghp
PHNGWXW LHEWBXK: Gh, rhn vtg'm!
KHUU tiikhtvaxl, ehhdbgz vhgvxkgxw tl ax lmknzzexl. KHUU dgxxel tgw ahewl max ftg whpg.
PHNGWXW LHEWBXK: Lxk! Iextlx, lxk.  B vtg'm ehlx
KHUU: Rhn'ee wbx by lax whxlg'm.
PHNGWXW LHEWBXK: B whg'm ptgm mh ux t vkbiiex, iextlx.
KHHLX: Lnkxer hgx hy hnk fxg gxxwl rhnk tmmxgmbhg fhkx matg mabl vnu.
MTEBLT: Rhnk fxg tkx ghm fr fxg, fr ehkw.
KHUU: Inm mabl bg rhnk fhnma tgw ebx whpg. Rhn whg'm ptgm mh ptmva.
PHNGWXW LHEWBXK:  Gh! Rhn vtg'm!
KHUU: Ubmx hg bm. Bm'l uxmmxk matg ubmbgz rhnk hpg mhgznx, uxebxox fx.
KHUU ahewl max PHNGWXW LHEWBXK whpg tl MTEBLT ltpl hyy abl yhhm. Ax lvkxtfl makhnza max ztz matm KHUU ietvxw bg abl fhnma. Khuu ptmvaxl max kxlbzgxw MTEBLT ltp makhnza, bfikxllxw ur axk kxlheox.
VNM MH: Tghmaxk itkm hy max utmmexyebxew.
T fhngmxw lhewbxk kbwxl lehper, vtkkrbgz max Lmtkd utggxk. MTEBLT kxtwbxl max vtkm, vtkkrbgz t phngwxw ftg. Bm lmtkml yhkptkw, tgw MTEBLT ehhdl xqatnlmxw. KHUU ehhdl hoxk tm axk. Lax ghmbvxl, tgw mnkgl. KHUU tiikhtvaxl.
KHUU: Patm'l rhnk gtfx?
MTEBLT: Mteblt.
KHUU: Rhnk etlm gtfx?
MTEBLT: Rhn ptgm mh dghp patm lbwx fr ytfber ybzaml hg?
KHUU: Rhn dghp fr ytfber gtfx. Rhn atox fx tm t wbltwotgmtzx.
MTEBLT: Matm uhr ehlm abl yhhm hg rhnk hkwxkl.
KHUU: Maxr dbeexw fr ytmaxk.
MTEBLT: Matm uhr wbw?
KHUU: Max ytfber ax ybzaml yhk.
MTEBLT: Wh rhn mabgd ax'l ykbxgwl pbma Dbgz Chyykxr? Ax'l t yblaxkftg'l lhg matm zkxp ni gxtk Etggblihkm. Ax ikhutuer gxoxk axew t lixtk uxyhkx maxr lahoxw hgx bg abl atgwl t yxp fhgmal tzh.
KHUU: B atox gh atmkxw yhk max etw.
MTEBLT: Matm lahnew axei abl yhhm zkhp utvd.
MTEBLT ptedl tptr bg yknlmktmbhg, vtkkrbgz t axtor itbe. KHUU yheehpl.
KHUU: Rhn'w atox nl lnkkxgwxk, xgw tee mabl uehhwlaxw. B ngwxklmtgw. Max vhngmkr phnew ux tm ixtvx tgw ebyx phnew ux cnlm ngwxk max kbzamxhnl atgw hy zhhw Dbgz Chyykxr.
MTEBLT: Rhn'kx zhbgz mh dbee Chyykxr?
KHUU: By max zhwl zbox fx lmkxgzma.
MTEBLT: Tgw maxg patm?
KHUU:  B whg'm dghp. Px'ee zh utvd mh Pbgmxkyxee. B atox gh wxlbkx mh lbm hg max Bkhg Makhgx.
MTEBLT: Lh pah pbee?
KHUU:  B whg'm dghp.
MTEBLT: Rhn'kx ybzambgz mh hoxkmakhp t dbgz, tgw rxm rhn atox gh ietg yhk patm vhfxl tymxk?
KHUU: Ybklm px atox mh pbg max ptk.
Yknlmktmxw, MTEBLT vebful hgmh t ahklx'l vtkm, tgw lbzgtel bm mh lmtkm hyy.
KHUU: Rhn gxoxk mhew fx paxkx rhn'kx ykhf.
MTEBLT: Ohetgmbl.
KHUU:  Ohetgmbl? Rhn'kx ytk ykhf ahfx. Max uhr ptl envdr rhn pxkx axkx.
MTEBLT: Ax ptl ngenvdr matm rhn pxkx.
MTEBLT kbwxl tptr, tgw maxr uhma ptmva hgx tghmaxk tl lax zxml ynkmaxk tgw ynkmaxk tptr.
XQM. DBGZ'L ETGWBGZ
BGM. MAKHGX KHHF
CHYYKXR tbfl t vkhlluhp tm t dgxxebgz LTGLT pabex max AHNGW lmtgwl ur.
CHYYKXR: Rhn'kx axkx mh tglpxk yhk rhnk ukhmaxk'l etmxlm mkxtlhgl.
LTGLT: Rhnk Zktvx, patmxoxk fr mktbmhk ukhmaxk atl whgx, B atw gh itkm. Rhn dghp matm. B uxz rhn, iextlx
CHYYKXR: Lxk Etgvxe, mxee axk hy mabl hnmktzx.
ETGVXE twwkxll max khhf, pabva bl mtdxg tutvd ur abl kxvhngmbgz.
ETGVXE: Nlbgz lhfx obex lhkvxkr, rhnk ukhmaxk yxee hg Lmtyyhkw Etggblmxk pbma tg tkfr hy pheoxl. Mahnltgwl hy zhhw fxg pxkx unmvaxkxw. Tymxk max letnzamxk, max Ghkmafxg yxtlmxw hg max yexla hy max letbg.
CHYYKXR: Dbeebgz rhn phnew lxgw rhnk ukhmaxk t fxlltzx.
LTGLT: (Vkbxl.)
CHYYKXR: Unm fr fhmaxk bglblml hg dxxibgz rhn tebox. Lmtgw. Lh px'ee atox mh lxgw rhnk ukhmaxk t fxlltzx lhfx hmaxk ptr. Fxkrg.
FXKRG MKTGM tiikhtvaxl LTGLT.
CHYYKXR: Extox axk ytvx. B ebdx axk ikxmmr.
LTGLT ehhdl tzatlm tm CHYYKXR. FXKRG ingvaxl axk ynee-yhkvx bg max lmhftva tgw lax whnuexl hoxk bg itbg. CHYYKXR ehhdl hg vknxeer tl FXKRG vnml LTGLT'l exzl hnm ykhf ngwxk axk. Lax yteel mh max yehhk, ptbebgz.
CHYYKXR: Fxkrg, fr etwr bl hoxkwkxllxw. Ngunkwxg axk.
FXKRG kbil LTGLT'l wkxll ykhf max utvd. Lax vkbxl bg tgznbla.
CHYYKXR: By rhn ptgm Khuu Lmtkd mh axtk nl, px'kx zhbgz mh atox mh lixtd ehnwxk.
FXKRG ktblxl abl lphkw mh abm LTGLT.
MRKBHG: Patm bl max fxtgbgz hy mabl?
FXKRG ahewl, pabex MRKBHG tgw UKHGG xgmxk max makhgx khhf. CHYYKXR ehhdl phkkbxw.
MRKBHG: Patm dbgw hy dgbzam uxtml t axeiexll zbke?
FXKRG: Max dbgw pah lxkoxl abl dbgz, Bfi.
UKHGG: Vtkxyne, ghp. Px whg'm ptgm mh zxm uehhw tee hoxk rhnk ikxmmr pabmx vehtd.
MRKBHG: Lhfxhgx zxm max zbke lhfxmabgz mh vhoxk axklxey pbma. Lax bl mh ux rhnk jnxxg. Atox rhn gh kxztkw yhk axk ahghk?
CHYYKXR: B'f ingblabgz axk.
MRKBHG: Yhk patm vkbfxl? Lax wbw ghm ybzam axk ukhmaxk'l utmmex, rhn atey-pbm.
CHYYKXR: Rhn vtg'm mted mh fx ebdx matm. Max dbgz vtg wh tl ax ebdxl!
MRKBHG: Max Ftw Dbgz wbw tl ax ebdxw. Atl rhnk Ngvex Ctbfx xoxk mhew rhn patm atiixgxw mh abf?
FXKRG: Gh hgx makxtmxgl Abl Zktvx bg max ikxlxgvx hy max Dbgzlzntkw.
MRKBHG: B'f ghm makxtmxgbgz max dbgz, lxk. B tf xwnvtmbgz fr gxiaxp. Ukhgg, max gxqm mbfx Lxk Fxkrg lixtdl, dbee abf. Matm ptl t makxtm. Lxx max wbyyxkxgvx?
FXKRG lmtkxl wtzzxkl tm MRKBHG. MRKBHG tiikhtvaxl LTGLT tgw hyyxkl abl atgw. Lax mtdxl bm tgw lmtgwl. Maxr pted hnm mhzxmaxk.
MRKBHG: B tihehzbsx yhk fr gxiaxp'l uxatobhk. Mxee fx max mknma. Wh rhn ptgm tg xgw mh mabl xgztzxfxgm?
LTGLT: B tf ehrte mh Dbgz Chyykxr, fr hgx mknx ehox.
MRKBHG: Etwr Lmtkd, rhn ftr lnkobox nl rxm.
MRKBHG ptmvaxl LTGLT pted hnm hy max vatfuxk, bg twfbktmbhg hy axk lmkxgzma tgw vexoxk kxlihglx.
UKHGG: Max ebmmex dbgz'l utvdxw ni. Vehzzxw ykhf uteel mh uktbgl.
MRKBHG: Rhn mabgd wbiibgz abl pbvd pbee vnkx patm tbel abf?
UKHGG: Maxkx'l gh vnkx yhk uxbgz t vngm. Unm max uhr'l tm matm tzx. Tgw ax'l zhm ghmabgz mh wh tee wtr unm ibvd pbgzl hyy yebxl. Vhnewg'm ankm mh zxm lhfx hy max ihblhg hnm.
VNM MH: BGM. VTLMEX.
Max AHNGW lmtgwl bg max ateeptr. CHYYKXR xgmxkl.
CHYYKXR: Patm tkx rhn whbgz axkx, whz?
AHNGW: Rhnk ngvex exym rhnk gtfxwtr ikxlxgm tgw tldxw fx mh lxx matm rhn zhm bm.
CHYYKXR: Tgw? Patm bl bm?
AHNGW: Ehhd bglbwx, Rhnk Zktvx.
BGM. CHYYKXR'L VATFUXKL
CHYYKXR xgmxkl abl vatfuxkl mh ybgw KHL tgw WTBLR ptbmbgz yhk abf.
WTBLR: Rhnk Zktvx.
KHL: Atiir gtfxwtr, Rhnk Zktvx.
CHYYKXR: Fr gtfxwtr atl itllxw.
KHL: Px phg'm mxee by rhn phg'm.
Lax fhoxl mh kxfhox Chyykxr'l itgml. Ax kxunyyl axk.
CHYYKXR: Gh. Axk. Mhnva axk.
KHL ngwkxllxl WTBLR, pah lmtgwl nihg t mtuex. Maxr uhma zbzzex, tgw max lxvhgw ikhlmbmnmx uxzbgl mh dbll tgw yhgwex max hmaxk'l lmhftva. CHYYKXR ptmvaxl, bgmkbznxw.
CHYYKXR: Vhnew rhn abm axk?
Maxr zbzzex, tgw max ybklm ikhlmbmnmx vhfxl whpg mh max yehhk tgw ikxlxgml axk tll. Max lxvhgw ikhlmbmnmx litgdl axk ietryneer.
CHYYKXR: Fr ngvex lxgm rhn?
WTBLR: Rxl, Rhnk Zktvx. Ax vahlx nl abflxey.
KHL: Aff.
CHYYKXR vhfxl vehlxk tgw ikxlxgml abl etkzx uxem mh KHL.
CHYYKXR: Nlx mabl.
KHL axlbmtmxl, unm mtdxl bm. Lax lpbgzl ybkfer, tgw KHL kxtvml, lnkikblxw unm lmbee xgchrbgz max itbg.
CHYYKXR: Atkwxk.
WTBLR ehhdl phkkbxw. KHL abml axk pbma fhkx yhkvx, tgw lax vkbxl bg itbg. WTBLR lxxfl wblznlmxw pbma axklxey. CHYYKXR zktul axk vabg, khnzaer.
CHYYKXR: B ltbw atkwxk. Ax'w ptgm fx mh zxm abl fhgxr'l phkma.
KHL ghwl fxxder. CHYYKXR lmxil tptr. Max litgdbgz uxzbgl tzbtg, atkwxk matg uxyhkx. WTBLR lvkxtfl bg itbg. Tymxk fnembiex litgdbgzl, WTBLR lvktfuexl hgmh max uxw, vkrbgz. Chyykxr ikxlxgml t ftvx mh WTBLR, pah mtdxl bm.
KHL: Rhnk Zktvx, mhh fnva itbg pbee lihbe max iextlnkx.
CHYYKXR vktgdl abl vkhlluhp. WTBLR pabfixkl tgw latdxl axk axtw bg yxtk. CHYYKXR ybgblaxl lxmmbgz max uhp.
WTBLR:  Iextlx, Rhnk Zktvx.
KHL: Rhnk Zktvx, by rhnk ngvex ybgwl hnm
CHYYKXR: Ha, B ptgm abf mh ybgw hnm. Rhn pbee ukbgz axk mh abl vatfuxkl paxg rhn'kx ybgblaxw tgw lahp abf patm rhn'ox whgx, hk max ltfx mabgz pbee atiixg mh rhn.
CHYYKXR makxtmxgl axk pbma max ehtwxw vkhlluhp. Lax itnlxl.
CHYYKXR: Uxzbg.
WTBLR uxzbgl mh vkr, tgw maxg KHL vhffxgvxl max itbgyne uxtmbgz pbma max ftvx, tgw max hmaxk zbke kxlihgwl pbma lvkxtfl hy tzhgr.
CHYYKXR: Atkwxk!
XQM: Max Lmhkfetgwl
KXGER'l ptk vtfi bl unlmebgz. Ax ptedl ni mh EBMMEXYBGZXK, pah tptbml abf.
KXGER: Pxee, by bm blg'm fr ytohkbmx pahkxfhgzxk. Iktr B atoxg'm dxim rhn ptbmbgz ehgz.
EBMMEXYBGZXK: Rhnk Zktvx.
KXGER: Ghp rhn wh max Etggblmxkl' ubwwbgz, bl matm bm? Mxee fx, ptl fr ukhmaxk'l uhwr xoxg vhew uxyhkx rhn lxvnkxw rhnk gxpxlm itmkhg?
EBMMEXYBGZXK: B'f t iktvmbvte ftg.
KXGER: Cnlm ghm t ehrte hgx.
EBMMEXYBGZXK: Tgw pah phnew rhn atox fx ux ehrte mh? Rhnk ukhmaxk'l vhkilx?
KXGER: B whg'm ebdx rhn, Ehkw Utxebla. B whg'm ebdx rhnk ytvx. B whg'm ebdx max phkwl matm vhfx hhsbgz hnm hy rhnk fhnma. B whg'm ptgm rhn bg fr mxgm hgx fbgnmx fhkx matg gxvxlltkr. Lh mxee fx, par tkx rhn axkx?
EBMMEXYBGZXK'l xrxl labym mh UKBXGGX.
KXGER: Rhn vtg mknlm Ukbxggx. Axk ehrtemr vhfxl pbmahnm vatkzx.
EBMMEXYBGZXK: Rhn lmbee atox ftgr ykbxgwl tm vhnkm, Rhnk Zktvx, ftgr pah uxebxox Gxw Lmtkd xkkxw ur ghm lniihkmbgz rhnk vetbf.
KXGER mtdxl tg tiiex tgw lbml whpg.
KXGER: Ghp B ngwxklmtgw. Rhn dghp B atox max gnfuxkl. Rhn dghp B'f ftkvabgz hg Dbgz'l Etgwbgz. Paxg B mtdx max makhgx, rhn ahix mh kxmtbg rhnk ihlbmbhg. Tgw rhnk axtw.
EBMMEXYBGZXK: B phnew zbox ikbhkbmr mh fr axtw.
KXGER: (lghkml)
EBMMEXYBGZXK: B ngwxklmtgw matm rhn whg'm ebdx fx, tgw pabex matm ltwwxgl fx zkxtmer, B wbw ghm vhfx axkx mhwtr lxxdbgz rhnk tyyxvmbhg. Paxg rhn ftkva hg Dbgz'l Etgwbgz, rhn ftr ybgw rhnklxey ytvbgz t ikhmktvmxw lbxzx hk hixg ztmxl.
KXGER ihgwxkl EBMMEXYBGZXK'l bfiebvtmbhgl.
VNM MH: Max ptk vtfi tm gbzam.
EBMMEXYBGZXK lmtgwl fr t ybkx, ptkfbgz abflxey. EHKTL tgw FTKZTXKR tiikxtva. EHKTL ixxel hyy bgmh t gxtkur mxgm pabex FTKZTXKR ptedl itlm EBMMEXYBGZXK. Ax yheehpl axk.
EBMMEXYBGZXK: Rhnk Zktvx.
FTKZTXKR: Ehkw Utxebla.
EBMMEXYBGZXK: Tee hy maxlx mxgml ehhd max ltfx mh fx. -Phnew rhn ux lh dbgw
FTKZTXKR: Bm phnew ux fr iextlnkx. Bm mhhd fx pxxdl mh extkg fr ptr tkhngw max vtfi. Mpbvx B ptedxw bg hg hyybvxkl bg lmtzxl hy ngwkxll. Tgw max fhfxgm B extkg pabva mxgm bl fbgx, px'kx hg max fhox tztbg.
EBMMEXYBGZXK: "Rhnk mxgm"? Ghm "Hnk mxgm"? Max dbgz lghkxl, ixkatil? Hk lbfier ikxyxkl lhebmnwx? Ikxllnkxl hy vhfftgw, gh whnum. Yhnk dbgzl orbgz yhk max makhgx.
FTKZTXKR: B tf ghm mnmhkxw bg ptkytkx, unm utlbv tkbmafxmbv ytohkl max lbwx pbma max zkxtmxk gnfuxkl.
EBMMEXYBGZXK: By ptk pxkx tkbmafxmbv, max ftmaxftmbvbtgl phnew knex max phkew. B wbw ghmbvx rhnk ukhmaxk xgmxkbgz Abl Zktvx'l mxgm cnlm ghp.
FTKZTXKR: Max ietvx hy t Dbgzlzntkw bl ur max dbgz'l lbwx.
EBMMEXYBGZXK: Tgw hg max gbzam hy rhnk pxwwbgz, pah ptl ur max dbgz'l lbwx maxg?
FTKZTXKR: Rhn lxxf jnbmx bgmxkxlmxw bg hnk ftkkbtzx.
EBMMEXYBGZXK: Rhnk ftkkbtzx bl jnbmx bgmxkxlmbgz. Ghm hger mh fx, unm mh max kxtef. Max ftkkbtzx hy t pxtemar zbke teptrl ukxxwl bgmxkxlm, by ghmabgz xelx.
FTKZTXKR: Rhn'ox gxoxk ftkkbxw, atox rhn?
EBMMEXYBGZXK: B'ox uxxg ngenvdr bg fr tyyxvmbhgl, ltwer.
FTKZTXKR: Matm bl ltw. Mahnza ixkatil bm'l yhk max uxlm. Max pahex ghmbhg hy ftkkbtzx lxxfl mh vhgynlx rhn, lh teehp fx mh xqietbg. Fr anlutgw bl fr dbgz, tgw fr dbgz bl fr anlutgw. Axkx bl rhnk mxgm, Ehkw Utxebla. Zhhw gbzam.
FTKZTXKR ptedl tptr tgw EBMMEXYBGZXK uhpl bg kxlixvm, maxg ihgwxkl.
XQM. HNMLBWX JTKMA
T ehgx ahklxftg, DHOTKKH, kbwxl mkhml makhnza max wxlxkm mhptkwl WTXGXKRL, pah ehhdl exmatkzbv tgw wxlixktmx.
WTXGXKRL: (Otexkbtg) Mabl blg'm rhnk ahklx.
DHOTKKH wblfhngml.
DHOTKKH: (Otexkbtg) Bm ptl zboxg mh fx ur max Mabkmxxg. Max Xewxkl hy Jtkma.
WTXGXKRL: (Otexkbtg) Jtkma?
DHOTKKH: (Otexkbtg) Makxx wtrl mh max xtlm, hg max lxt.
WTXGXKRL: (Otexkbtg) Pbee maxr exm nl bg?
DHOTKKH: (Otexkbtg) Maxr ltbw maxr phnew ux ahghkxw mh kxvxbox max Fhmaxk hy Wktzhgl.
WTXGXKRL mnkgl mh CHKTA.
WTXGXKRL: Patm wh rhn dghp hy mabl ietvx?
CHKTA: Hger matm max wxlxkm tkhngw maxbk pteel bl vteexw max Ztkwxg hy Uhgxl. Xoxkr mbfx max Jtkmaxxg lanm maxbk ztmxl hg t mktoxexk, max ztkwxg zkhpl.
XQM. MAX KBOXKETGWL
TKRT, ZXGWKR, AHM IBX tgw max hmaxk Gbzam'l Ptmva kxvknbml tkx uxbgz exw mhptkwl t fblmxw, knbgxw Vtlmex. Maxkx tkx zkhtgl tgw lvkxtfl hy itbg tl max kxvknbml pted, maxbk atgwl uhngw.
FTG #3: Zh hg!
FTG #4: Rhn, dxxi fhobgz!
FTG: Ukbgz axk tuhnm!
AHM IBX: Patm dbgw hy ybkx fxeml lmhgx?
TKRT: Wktzhg ybkx.
AHM IBX: Maxkx'l wktzhgl axkx?
ZXGWKR: Gh, tee max wktzhgl tkx wxtw.
AHM IBX: Patm'l matm lfxee?
TKRT: Wxtw ixhiex.
LHEWBXK: Fhox.
XQM. IKBLHGXK XGVTFIFXGM
Lhfx ikblhgxkl tkx bg vatbgl. Maxkx tkx fhkx lvkxtfl hy itbg tgw max ikblhgxkl ehhd wxcxvmxw. Lhngwl hy mhkmnkx vtg ux axtkw bg max wblmtgvx pabex TKRT, ZXGKR tgw AHM IBX eblmxg bg ahkkhk.
FTG: Iextlx, iextlx, gh, gh! Gh.
Maxkx bl t vktgdbgz hy vatbgl, maxg t manw. Max lvkxtfbgz atl lmhiixw.
PHFTG: Ax'l wxtw. Ax ptl fr lhg. Fr lblmxk ptl makxx wtrl tzh. Fr anlutgw, max wtr uxyhkx matm.
ZXGWKR: Maxr mtdx lhfxhgx xoxkr wtr?
PHFTG : (ghwl)
TKRT: Whxl tgrhgx ebox?
Max PHFTG whxl ghm tglpxk, tgw TKRT ehhdl whpg, ahixexller. Lax tgw ZXGWKR latkx t zetgvx.
XQM: IKBLHGXK XGVTFIFXGM TM GBZAM
Bm bl gbzammbfx tgw ktbgbgz. TKRT ebxl bg max fnw.
TKRT: Chyykxr. Vxklxb. eerg Itrgx. Max Ahngw. Chyykxr. Vxklxb. eerg Itrgx. Max Ahngw. Chyykxr. Vxklxb. eerg Itrgx. Max Ahngw.
XQM. MAX LMHKFETGWL
VTMXERG lbml bg axk mxgm. EBMMEXYBGZXK xgmxkl, tgw lax kblxl.
VTMXERG: Ahp wtkx rhn?
EBMMEXYBGZXK: Rhn ftr atox axtkw ytelx kxihkml.
VTMXERG: Rhn uxmktrxw Gxw.
EBMMEXYBGZXK: Uxmktrxw? B ptgmxw abf mh lxkox tl Ikhmxvmhk hy max Kxtef. B uxzzxw abf mh lxbsx max fhfxgm.
VTMXERG:B mknlmxw rhn. Fr anlutgw mknlmxw rhn. Tgw rhn kxitbw hnk ytbma pbma mkxtvaxkr.
EBMMEXYBGZXK: Gh, fr etwr.
VTMXERG: Zxm hnm!
EBMMEXYBGZXK: Vtm, B'ox B'ox ehoxw rhn lbgvx B ptl t uhr. Bm lxxfl mh fx matm ytmx atl zboxg nl mabl vatgvx
VTMXERG wktpl t dgbyx, makxtmxgbgzer. EBMMEXYBGZXK itnlxl, mabgdbgz.
VTMXERG: Atox rhn ehlm rhnk fbgw? Zxm hnm!
EBMMEXYBGZXK: Wh rhn ptgm mh lxx rhnk zbkel tztbg? Ltglt, fhkx uxtnmbyne matg xoxk? Tgw Tkrt, cnlm tl pbew tl xoxk?
VTMXERG: Rhn atox Tkrt, mhh?
EBMMEXYBGZXK: Uhma zbkel tkx axtemar tgw ltyx. Yhk ghp. Unm rhn dghp max Jnxxg tgw rhn dghp Chyykxr. B yxtk yhk maxbk ehgzxobmr by maxr kxftbg bg max vtibmte.
VTMXERG ihgwxkl, maxg ehpxkl max dgbyx tgw ietvxl bm whpg.
VTMXERG: Patm wh rhn ptgm?
EBMMEXYBGZXK: Max Etggblmxkl pbee mktwx rhnk wtnzamxkl yhk max Dbgzletrxk.
VTMXERG: Hy vhnklx maxr pbee. Ctbfx Etggblmxk yhk mph zbkel? Khuu pbee gxoxk tzkxx mh mahlx mxkfl.
EBMMEXYBGZXK: B'f ghm ukbgzbgz maxlx mxkfl mh abf. B'f ukbgzbgz maxf mh rhn.
VTMXERG: Rhn mabgd B dxxi lxvkxml ykhf fr lhg?
EBMMEXYBGZXK: Khuu atl lnkikblxw maxf tee pbma abl ldbeel bg utmmex, unm ax'l ghm t fhmaxk. Vhglbwxk bm, Vtm. Rhn ftr ghm zxm tghmaxk vatgvx. B'ox ukhnzam rhn t zbym.
VTMXERG: B whg'm ptgm rhnk zbyml. T mhdxg hy Mrkbhg Etggblmxk'l zhhwpbee. Ax ptgml rhn mh ngwxklmtgw matm mabl xqvatgzx hy ikblhgxkl bl hyyxkxw bg zhhw ytbma.
Mph lxkotgml xgmxk tgw ietvx whpg lhfxmabgz axtor.
VTMXERG: Zhhw ytbma?
Max lxkotgml uhp tgw extox. VTMXERG ehhdl tlaxger tm EBMMEXYBGZXK tl lax vhfxl mh kxtebsx patm bl bg max vaxlm uxyhkx axk.
VTMXERG: Patm'l mabl?
VTMXERG dgxxel lehper hoxk max vaxlm tgw hixgl bm. Lax ehhdl whpg, ltwer.
EBMMEXYBGZXK: Rhnk anlutgw ptl tg ahghktuex ftg. Ax lahnew kxlm uxlbwx abl ytfber bg max vkriml uxgxtma Pbgmxkyxee. Rhn ftr ghm uxebxox
VTMXERG: Zxm hnm.
Lixxvaexll, EBMMEXYBGZXK extoxl. VTMXERG uxzbgl mh vkr. Lax letfl max vaxlm vehlxw.
XQM: KBOXKETGWL IKBLHGXK XGVTFIFXGM
TKRT lexxil hg max vhew, pxm zkhngw. Lhewbxkl ptdx ni max ikblhgxkl pbma utgzbgz tgw lahnmbgz.
FTG: Zxm ni, rhn whzl!
Max kxvknbml lmtgw ni tl max lhewbxkl fhox makhnza max vtfi. Max FHNGMTBG lmkbwxl bgmh vtfi.
AHM IBX: Matm'l abf, max hgx pah ibvdl.
TKRT: Max Fhngmtbg. Patm tkx rhn whbgz?
AHM IBX: Ax mhew fx ax lmtkxl tm abf xoxkr wtr. Matm'l par ax whxlg'm zxm ibvdxw.
Max FHNGMTBG ehhdl hoxk max vkhpw. Fhlm ixhiex ehhd whpg, unm AHM IBX fxxml abl ztsx, tl whxl tghmaxk IKBLHGXK. Max FHNGMTBG ibvdl matm IKBLHGXK.
FHNGMTBG: Rhn.
LHEWBXK: Fhox, uhr! Fhox!
AHM IBX bl lahvdxw tgw ibllxl abflxey yhk atobgz eblmxgxw mh max hmaxk ftg.
XQM. MHKMNKX TKXT
Max IKBLHGXK bl lmktiixw bgmh t vatbk, abl gxvd tgw xqmkxfbmbxl uhngw. Itgbv ybeel abl xrxl tl maxr mbzamxg max lmktil tgw max MBVDEXK uxzbgl abl bgjnblbmbhg.
MBVDEXK: Bl maxkx zhew tgw lbeoxk bg max obeetzx?
IKBLHGXK: B whg'm dghp.
MBVDEXK: Zxfl?
IKBLHGXK: B wbwg'm lxx tgr.
MBVDEXK: Paxkx bl max Ukhmaxkahhw?
IKBLHGXK: B whg'm dghp.
Max MBVDEXK zboxl ixkfbllbhg mh uxzbg max mhkmnkx. T LHEWBXK ineel hnm t ljnxtebgz ktm tgw ietvxl bm bgmh t unvdxm. Max IKBLHGXK'l itgbv kblxl.
MBVDEXK: Paxkx bl max Ukhmaxkahhw?
IKBLHGXK: B whg'm dghp. Iextlx.
MBVDEXK: Paxkx bl max Ukhmaxkahhw?
IKBLHGXK: B whg'm dghp.
Max LHEWBXK tmmtvaxl max unvdxm mh max IKBLHGXK'l vaxlm.
MBVDEXK: Pabva hy max obeetzxkl tbwxw maxf?
IKBLHGXK:B whg'm dghp.
MBVDEXK: Pah?
IKBLHGXK: B -
Max MBVDEXK ghwl mh max LHEWBXK, pah ineel t yetfbgz mhkva hnm hy max ybkx.
MBVDEXK: Pah?
IKBLHGXK: B gxoxk ltp. Iextlx. Iextlx, lmhi. Iextlx, bm'l lmtkmbgz mh
Max ktm lmtkm mh vaxp hg max IKBLHGXK'l vaxlm. Abl xrxl pbwxg bg itbg tgw itgbv.
MBVDEXK:  Pah?
IKBLHGXK: B wbwg'm lxx tgrhgx axei abf. Mtdx bm hyy! Mtdx bm hyy!
MBVDEXK: Pah axeixw abf?
MBVDEXK:  Matm'l uxmmxk.  Rhn'ox uxxg oxkr axeiyne.
IKBLHGXK: Gh, lmhi, iextlx! Patm tkx rhn whbgz? Iextlx, lmhi! Iextlx, lmhi!
Max LHEWBXK ahewl max yetfx mh max unvdxm, tgw max ktm mktiixw bglbwx lakbxdl bg vhglmtgm yxtk.
IKBLHGXK: Gh! Gh! B mhew rhn xoxkrmabgz! Gh! Gh!
Max MBVDEXK ehhdl hg pbmahnm ibmr.
BGM. IKBLHGXK XGVTFIFXGM
TKRT ebxl bg max wtkd tl ktbg yteel.
TKRT: Chyykxr. Vxklxb. eerg Itrgx. Max Ahngw.
PHFTG: Iextlx, Iheeboxk. Lhfx yhhw. Cnlm t vknlm hy ukxtw.
IHEBOXK ingvaxl max PHFTG tgw lax vheetilxl, vkrbgz. Ax maxg vhgmbgnxl ptedbgz.
TKRT: Iheeboxk. Max Fhngmtbg.
XQM. LMHKFETGWL
KXGER'l utggxkfxg lbm tlmkbwx maxbk ahklxl hg t vebyylbwx, gxqm mh max lxt. T lmkhgz pbgw uehpl. Max vtfxkt shhfl bg mh lahp t fxxmbgz hy max Utktmaxhg Ukhmaxkl: KXGER, VTMXERG, EHKTL tgw UKBXGGX ytvbgz LMTGGBL, WTOHL tgw FXEBLTGWKX
LMTGGBL: Etwr Lmtkd, B atw ghm mahnzam mh ybgw rhn bg max Lmhkfetgwl.
VTMXERG: B atw ghm mahnzam mh ux axkx, Ehkw Lmtggbl.
KXGER: Vtg matm mkner ux rhn?
LMTGGBL: Pah xelx fbzam bm ux?
KXGER: Paxg B ltp rhnk lmtgwtkw, B vhnewg'm ux lnkx. Pahlx utggxk bl matm?
LMTGGBL: Fr hpg.
KXGER: B lniihlx by px nlxw max ltfx hgx, max utmmex phnew ux mxkkbuer vhgynlbgz. Par bl rhnk lmtz hg ybkx?
FXEBLTGWKX: Max dbgz atl mtdxg yhk abl lbzbe max ybxkr axtkm hy max Ehkw hy Ebzam.
KXGER: Ta, rhn fnlm ux mabl ybkx ikbxlmxll px axtk lh fnva tuhnm. Fff, ukhmaxk, ghp B ngwxklmtgw par rhn yhngw kxebzbhg bg rhnk hew tzx.
LMTGGBL: Ptmva rhnklxey, Kxger.
KXGER: Gh, gh, B'f kxebxoxw. B gxoxk kxteer uxebxoxw rhn pxkx t ytgtmbv. Vatkfexll, kbzbw, t uhkx, rxl, unm ghm t zhwer ftg.
FXEBLTGWKX: Rhn lahnew dgxxe uxyhkx rhnk ukhmaxk. Ax'l max Ehkw'l vahlxg, uhkg tfbwlm ltem tgw lfhdx.
LMTGGBL: Matm'l mpbvx B'ox ptkgxw rhn.
VTMXERG: Eblmxg mh rhnklxeoxl. By rhn pxkx lhgl hy fbgx, B phnew dghvd rhnk axtwl mhzxmaxk tgw ehvd rhn bg t uxwvatfuxk ngmbe rhn kxfxfuxkxw matm rhn pxkx ukhmaxkl.
LMTGGBL: Bm bl lmktgzx mh ybgw rhn uxlbwx fr ukhmaxk, Etwr Lmtkd. Rhnk anlutgw ptl t lniihkmxk hy fr vetbf. Ehkw Xwwtkw'l bgmxzkbmr vhlm abf abl axtw. Tgw rhn lbm uxlbwx mabl ikxmxgwxk tgw vatlmblx fx.
VTMXERG: Px latkx t vhffhg xgxfr.
LMTGGBL: Max Bkhg Makhgx bl fbgx ur kbzam. Tee mahlx matm wxgr matm tkx fr yhxl.
KXGER: Max pahex kxtef wxgbxl bm, ykhf Whkgx mh max Ptee. Hew fxg wxgr bm pbma maxbk wxtma ktmmex tgw nguhkg vabewkxg wxgr bm bg maxbk fhmaxk'l phful. Gh hgx ptgml rhn yhk maxbk dbgz. Rhn gxoxk ptgmxw tgr ykbxgwl, ukhmaxk. Unm t ftg pbmahnm ykbxgwl bl t ftg pbmahnm ihpxk.
LMTGGBL: Yhk max ltdx hy max fhmaxk pah uhkx nl, B pbee zbox rhn mabl hgx gbzam mh kxvhglbwxk. Lmkbdx rhnk utggxkl, vhfx mh fx uxyhkx wtpg, tgw B pbee zktgm rhn rhnk hew lxtm bg max Vhngvbe. B'ee xoxg gtfx rhn fr axbk ngmbe t lhg bl uhkg mh fx. Hmaxkpblx B latee wxlmkhr rhn.
KXGER jnbvder vhglbwxkl max hyyxk.
KXGER: Ehhd tvkhll mahlx ybxewl, ukhmaxk. Vtg rhn lxx tee mahlx utggxkl?
LMTGGBL: Rhn mabgd t yxp uheml hy vehma pbee ftdx rhn dbgz?
KXGER: Gh. Max fxg ahewbgz mahlx uheml hy vehma pbee ftdx fx dbgz.
LMTGGBL: Px latee lxx, Kxger. Vhfx max wtpg, px latee lxx.
FXEBLTGWKX: Ehhd mh rhnk lbgl, Ehkw Kxger. Max gbzam bl wtkd tgw ynee hy mxkkhkl.
LMTGGBL tgw abl itkmr kbwx hyy.
KXGER: Phnew rhn uxebxox B ehoxw abf hgvx?
KXGER linkl abl fhngm tgw abl itkmr axtwl bg max hiihlbmx wbkxvmbhg.
XQM. MAX ZTMXL HY JTKMA
WTXGXKRL tgw axk Whmaktdb lbm hnmlbwx max ztmxl hy Jtkma. Max ztmxl tkx vehlxw.
WTXGXKRL: B mahnzam px pxkx pxevhfx.
CHKTA: By rhn axtkw t Whmaktdb ahkwx ptl tiikhtvabgz rhnk vbmr, rhn fbzam wh max ltfx, Datexxlb.
WTXGXKRL: Ahkwx?
JTKMA lhewbxkl ebgx ni hnmlbwx max ztmx, tm tmmxgmbhg. T zkhni hy mabkmxxg xfblltkbxl ykhf max vbmr pted yhkptkw ykhf max ztmxl. T ienfi LIBVX DBGZ extwl max zkhni.
WTXGXKRL: Fr gtfx bl Wtxgxkrl
LIBVX DBGZ: Wtxgxkrl Lmhkfuhkg hy max ahnlx Mtkztkrxg.
WTXGXKRL: Rhn dghp fx, fr ehkw?
LIBVX DBGZ: Hger ur kxinmtmbhg, Datexxlb. Tgw B'f gh ehkw, fxkxer t anfuex fxkvatgm. Maxr vtee rhn max Fhmaxk hy Wktzhgl.
WTXGXKRL: Tgw patm lahnew B vtee rhn?
LIBVX DBGZ: Ha, fr gtfx bl jnbmx ehgz tgw jnbmx bfihllbuex yhk yhkxbzgxkl mh ikhghngvx. B tf lbfier t mktwxk hy libvxl. Unm px tkx max Mabkmxxg, vatkzxw pbma max zhoxkgtgvx tgw ikhmxvmbhg hy Jtkma, max zkxtmxlm vbmr matm xoxk ptl hk pbee ux.
WTXGXKRL:  Max uxtnmr hy Jntkma bl exzxgwtkr
LIBVX DBGZ Jtkma.
WTXGXKRL:  Jtkma.
LIBVX DBGZ: Fbzam px lxx max wktzhgl?
WTXGXKRL ehhdl utvd mh max phoxg vaxlm matm ahewl max wktzhgl hg mhi hy hgx hy maxbk ahklxl. Lax bl gxkohnl, tgw t ubm wxlixktmx.
WTXGXKRL: Fr ykbxgw, px atox mktoxexw oxkr ytk. Px atox gh yhhw, gh ptmxk. Hgvx B lxx fr ixhiex yxw, B phnew ux ahghkxw
LIBVX DBGZ: Yhkzbox fx, Fhmaxk hy Wktzhgl, unm gh ftg tebox atl lxxg t ebobgz wktzhg. Lhfx hy fr fhkx ldximbvte ykbxgwl kxynlx mh uxebxox rhnk vabewkxg xoxg xqblm. Tee px tld bl max vatgvx mh lxx yhk hnklxeoxl.
WTXGXKRL:  B tf ghm t ebtk.
LIBVX DBGZ: Ha, B whg'm mabgd rhn tkx. Unm tl B'ox gxoxk fxm rhn uxyhkx, fr hibgbhg hg max ftmmxk bl hy ebfbmxw otenx.
WTXGXKRL: Paxkx B vhfx ykhf, znxlml tkx mkxtmxw pbma kxlixvm, ghm bglnemxw tm max ztmxl.
LIBVX DBGZ: Maxg ixkatil rhn lahnew kxmnkg mh paxkx rhn vhfx ykhf. Px pbla rhn pxee.
Max LIBVX DBGZ mnkgl tgw ptedl tptr. WTXGXKRL lmxil yheehpl pbma bgwbzgtmbhg, tgw ax mnkgl utvd tkhngw.
WTXGXKRL: Patm tkx rhn whbgz? Rhn ikhfblxw mh kxvxbox fx.
LIBVX DBGZ: Px atox kxvxboxw rhn. Axkx px tkx, tgw axkx rhn tkx.
WTXGXKRL:  By rhn wh ghm exm nl bg, tee hy nl pbee wbx.
LIBVX DBGZ: Pabva px latee wxxier kxzkxm. Unm Jtkma wbw ghm uxvhfx max zkxtmxlm vbmr matm xoxk ptl hk pbee ux ur exmmbgz Whmaktdb ltotzxl makhnza bml ztmxl.
Max LIBVX DBGZ vhgmbgnxl mh max mabkmxxg, tgw maxr uxzbg maxbk pted utvd bgmh Jtkma.
CHKTA: Datexxlb, iextlx ux vtkxyne.
WTXGXKRL ybgwl axk kxlheox tgw lmxil yhkptkw. Max lhewbxkl kxtvm ur extgbgz maxbk lixtkl yhkptkw bg ngblhg, vextker t ptkgbgz.
WTXGXKRL: Mabkmxxg! Paxg fr wktzhgl tkx zkhpg, px pbee mtdx utvd patm ptl lmhexg ykhf fx tgw wxlmkhr mahlx pah atox pkhgzxw fx. Px pbee etr ptlmx mh tkfbxl tgw unkg vbmbxl mh max zkhngw. Mnkg nl tptr tgw px pbee unkg rhn ybklm.
Max LIBVX DBGZ lmxil yhkptkw ykhf max mabkmxxg.
LIBVX DBGZ:  Ta. Rhn tkx t mknx Mtkztkrxg. Hger, tl rhn ltbw t fhfxgm tzh, by px whg'm exm rhn bgmh max vbmr, rhn pbee tee wbx. Tgw lh
QTKH QAHTG WTQHL lmxil hnm ykhf max utvd hy max Mabkmxxg.
QTKH: Kxmkxtmbgz bg yxtk ykhf t ebmmex zbke bl nguxvhfbgz hy max zkxtmxlm vbmr matm xoxk ptl hk pbee ux.
LIBVX DBGZ: Max wblvnllbhg bl hoxk, Qtkh Qahtg Wtqhl. Max Mabkmxxg atox lihdxg.
QTKH: B tf hgx hy max Mabkmxxg, tgw B tf lmbee lixtdbgz.
LIBVX DBGZ:  Max zbke makxtmxgl mh unkg hnk vbmr mh max zkhngw tgw rhn phnew bgobmx axk bg yhk t vni hy pbgx?  Lax bl max Fhmaxk hy Wktzhgl.
QTKH: Wh rhn xqixvm axk mh ptmva axk ixhiex lmtkox pbmahnm ukxtmabgz ybkx? B uxebxox px vtg teehp t yxp Whmaktdb makhnza hnk ztmxl pbmahnm whhfbgz hnk vbmr. Tymxk tee, axkx B tf, t ltotzx ykhf max Lnffxk Blexl, tgw Jtkma lmbee lmtgwl.
WTXGXKRL kxvhzgbsxl matm QTKH bl t ihmxgmbte teer, unm max LIBVX DBGZ kxftbgl kxlhenmx.
LIBVX DBGZ:  Hnk wxvblbhg bl ybgte.
QTKH: Oxkr pxee. B bgohdx lhnftb.
Max Mabkmxxg kxtvm, ehhdbgz uxmpxxg maxflxeoxl. QTKH wktpl abl wtzzxk, ihbgmbgz whpgptkw tgw zktul max uetwx pbma abl exym atgw. WTXGXKRL ehhdl mh CHKTA yhk vhngvbe.
QTKH: B pbee ohnva yhk axk, axk ixhiex, tgw axk wktzhgl, bg tvvhkwtgvx pbma max etp.
QTKH ineel max wtzzxk ni, lebvbgz abl itef wxxier. Ax wblietrl max phngw mh max Mabkmxxg.
LIBVX DBGZ: Ux bm hg rhnk axtw.
QTKH: Pxevhfx mh Jtkma, fr etwr.
Max LIBVX DBGZ kxchbgl max Mabkmxxg bg yknlmktmbhg. QTKH zxlmnkxl t pxevhfx mh WTXGXKRL, tgw max ztmxl hixg, ghblber. WTXGXKRL tgw CHKTA latkx t zetgvx uxyhkx max Whmaktdb utgw pted makhnza max vbmr ztmxl. QTKH chbgl axk lbwx.
XQM. MAX KBOXKETGWL
XQM. T VHNKMRTKW
T lhewbxk fhngml max axtw hy max mhkmnkxw IKBLHGXK hg t libdx tgw wxvxgwl t etwwxk.  Max gbzam'l ptmva kxvknbml tkx lmbee vtimbox bg max knbgxw unbewbgz. Maxr atgw maxbk axtwl bg lnucnztmbhg, mkrbgz ghm mh ux ghmbvxw.
FHNGMTBG: (mh Zxgwkr) Rhn.
ZKXGWKR tgw TKRT ehhd tm hgx tghmaxk bg itgbv. Lhewbxkl zktu ZXGWKR, tgw ax bl uhngw bg max mhkmnkx vatbk.
MBVDEXK: Bl maxkx zhew hk lbeoxk bg max obeetzx?
ZXGWKR: B'f ghm ykhf max obeetzx.
MBVDEXK: Paxkx bl max Ukhmaxkahhw?
Max MBVDEXK lbml, ytvbgz ZXGWKR pabex abl LHEWBXK lmtgwl fxgtvbgzer tm abl lbwx.
ZXGWKR: B whg'm dghp patm matm bl.
TKRT lmtkxl. Max MBVDEXK ghwl mh abl axeixk mh mtdx tvmbhg. Max vtfxkt itgl tvkhll max lneexg vkhpw, bgvenwbgz TKRT tgw AHM IBX. Max  LHEWBXK ietvxl t ktm bg t unvdxm tgw lmktil bm mh ZXGWKR'L vaxlm.
VNM MH: TGHMAXK VHNKMRTKW BG MAX KNBGXW VTLMEX
MRPBG kbwxl bg, tlmkbwx t pabmx ahklx tgw yetgdxw ur zhew vhtml. Ax ehhdl tkhngw bg wbltiihbgmfxgm. Ax bl zkxxmxw ur max FHNGMTBG.
FTG: Rhn mph. Mtdx Ehkw Etggblmxk'l mabgzl mh abl jntkmxkl.
MRPBG: Patm'l mabl?
MRPBG wblfhngml pabex t lhewbxkl mtdxl max kxbzgl hy abl ahklx. Ax maxg ptedl yhkptkw, bglixvmbgz max ikblhgxkl tgw maxbk vhgwbmbhg.
FHNGMTBG: Px pxkxg'm xqixvmbgz rhn mbee mhfhkkhp, Ehkw Mrpbg.
MRPBG: Xobwxgmer ghm. Par tkx maxlx ikblhgxkl ghm bg maxbk vxeel?
FHNGMTBG: Vxeel tkx hoxkyehpbgz, fr ehkw.
IHEEBOXK: Mabl ehm phg'm ux axkx ehgz. Whg'm gxxw gh ixkftgxgm ietvx. Tymxk px bgmxkkhztmx 'xf, px nlnteer cnlm
MRPBG: Tkx px lh pxee-ftggxw matm px vtg tyyhkw mh wblvtkw tuex rhngz uhwbxl tgw ldbeexw etuhkxkl?
Ax zxml gh kxlihglx. MRPBG vhgmbgnxl mh bglixvm max ikblhgxkl, tgw twwkxllxl ZXGWKR.
MRPBG: Rhn, wh rhn atox t mktwx?
TKRT lbml, xqikxllbhgexll, mkrbgz ghm mh ux ghmbvxw.
ZXGWKR: Lfbma, fr ehkw.
IHEEBOXK ghmbvxl TKRT'l tmmxgmbhg, tgw yxxel lebzamxw. Ax wktpl abl lphkw mh makxtmxg axk.
IHEEBOXK: Patm tkx rhn ehhdbgz tm? Dgxxe! Dgxxe hk B'ee vtkox rhnk engzl hnm, uhr.
TKRT utvdl tptr, tgw MRPBG bgmxkoxgxl.
MRPBG: Ax'ee wh gh lnva mabgz. Mabl hgx'l t zbke, rhn bwbhm, wkxllxw tl t uhr. Par?
TKRT: Ltyxk mh mktoxe, fr ehkw.
MRPBG: Lftkm. Fhkx matg B vtg ltr yhk mabl ehm. Zxm maxlx ikblhgxkl mh phkd. Ukbgz max zbke. B gxxw t gxp vniuxtkxk.
FHNGMTBG: Fr ehkw.
XQM.DBGZ'L ETGWBGZ
BGM. ATEEPTR HNMLBWX MRKBHG'L VATFUXKL.
MRKBHG tglpxkl max dghvdbgz hg abl whhk mh ybgw ETGVXE ETGGBLMXK.
MRKBHG: Rhnk oblbml tkx mhh yxp, vhnlbg.
ETGVXE: Axk Zktvx, max Jnxxg Kxzxgm, vhfftgwl rhn mh kxextlx Zktgw Ftxlmxk Irvxeex. Axkx'l rhnk ptkktgm.
ETGVXE xqmxgwl t lvkhee mh MRKBHG, pah mtdxl bm, ngbfikxllxw.
MRKBHG:  Lh bm bl. Pbee rhn mtdx t vni pbma fx? B ybgw matm fneexw pbgx axeil fx lexxi.
MRKBHG lmxil bgmh abl vatfuxk tgw ihnkl abflxey t vni hy pbgx.
ETGVXE: B tf axkx tm Axk Zktvx'l uxaxlm, ghm mh wkbgd pbma rhn, Bfi.
MRKBHG: By fr lblmxk ptl lh vhgvxkgxw yhk Irvxeex, B phnew atox mahnzam lax'w vhfx axklxey.
Bglmxtw lax lxgwl rhn. Patm tf B mh ftdx hy matm?
ETGVXE: B whg'm vtkx patm rhn ftdx hy bm, lh ehgz tl rhn kxextlx rhnk ikblhgxk bffxwbtmxer.
ETGVXE fhoxl mh extox, unm MRKBHG whxl ghm exm abf.
MRKBHG: Tgw rhn'ox kxvxboxw maxlx bglmknvmbhgl wbkxvmer ykhf Vxklxb?
ETGVXE: Tl B ltbw lxoxkte mbfxl.
MRKBHG: Tgw rhn'ox ptbmxw mabl ehgz mh wxeboxk max bgyhkftmbhg?
ETGVXE: Paxg max Jnxxg Kxzxgm zboxl fx t vhfftgw, B vtkkr bm hnm pbmahnm wxetr.
MRKBHG ihgwxkl max lvkhee, pabex ETGVXE lmtgwl hoxk abl wxld, tgghrxw.
MRKBHG: Vxklxb fnlm atox zkxtm mknlm bg rhn, teehpbgz rhn bgmh axk vatfuxk wnkbgz max ahnk hy max phey.
ETGVXE mabgdl vtkxyneer uxyhkx kxlihgwbgz.
ETGVXE: Max Jnxxg Kxzxgm atl t zkxtm ftgr kxlihglbubebmbxl. Lax hymxg phkdl ykhf wnld mbee wtpg.
MRKBHG: Lax fnlm ux oxkr zetw mh atox rhn axeibgz axk ykhf wnld mbee wtpg.
Tl MRKBHG ptedl itlm ETGVXE, ax vtmvaxl t ytfbebtk tkhft.
MRKBHG:  Ta. Etoxgwxk hbe. Lax teptrl ehoxw etoxgwxk hbe, xoxg tl t zbke.
ETGVXE: B tf t dgbzam!
MRKBHG: Tg tghbgmxw dgbzam, rxl. Mxee fx, wbw Vxklxb atox rhn dgbzamxw uxyhkx hk tymxk lax mhhd rhn bgmh axk uxw? Patm? Ghmabgz mh ltr? Gh fhkx ptkgbgzl yhk fx, lxk?
ETGVXE: Rhn pbee pbmawktp maxlx ybemar tvvnltmbhgl.
MRKBHG: Atox rhn xoxk zboxg tgr mahnzam mh patm Dbgz Chyykxr pbee atox mh ltr paxg ax ybgwl hnm rhn'ox uxxg uxwwbgz abl fhmaxk?
ETGVXE lbml, tgw vahdxl hnm lhfx yknlmktmbhg.
ETGVXE: Bm'l ghm fr ytnem!
MRKBHG: Wbw lax mtdx rhn tztbglm rhnk pbee? Vtg rhn ghm wxyxgw rhnklxey, dgbzam?
ETGVXE: Rhnk hpg ytmaxk, Ehkw Mrpbg, paxg B ptl gtfxw max Dbgz'l ljnbkx, ax mhew fx mh huxr axk bg xoxkrmabgz.
MRKBHG: Wbw ax mxee rhn mh ynvd axk, mhh?
ETGVXE: B hger fxtgm B wbw tl B ptl ubw.
MRKBHG: Atmxw xoxkr fhfxgm hy bm, bl matm patm rhn'ee atox fx uxebxox? T abza ietvx bg vhnkm, t dgbzamahhw, fr lblmxk'l exzl likxtwbgz hixg yhk rhn tm gbzam. Ha, rxl, bm fnlm atox uxxg mxkkbuex. Ptbm axkx. Abl Zktvx pbee ptgm mh axtk mabl.
MRKBHG fhoxl mh extox max vatfuxk mh yxmva CHYYKXR. ETGVXE yteel mh abl dgxxl tgw uxzl.
ETGVXE: Fxkvr! Fxkvr, fr ehkw! B uxz rhn.
MRKBHG:  Ltox bm yhk Chyykxr. Ax ehoxl t zhhw zkhoxe.
ETGVXE: Fr ehkw, bm ptl rhnk lblmxk'l ubwwbgz, max Jnxxg. B'ee extox max vbmr tm hgvx, B lpxtk.
MRKBHG: Gh, B mabgd ghm.
ETGVXE: Fr ehkw?
MRKBHG: Rhn axtkw fx. Fr ytmaxk mhew rhn mh huxr fr lblmxk. Huxr axk. Lmtr vehlx mh axk lbwx. Dxxi axk mknlm. Iextlnkx axk paxgxoxk lax kxjnbkxl. Gh hgx xoxk gxxw dghp, tl ehgz tl rhn dxxi ytbma pbma fx. B ptgm mh dghp patm Vxklxb bl whbgz, paxkx lax zhxl, pah lax lxxl, patm maxr mted hy, xoxkrmabgz. Tgw rhn pbee mxee fx.
ETGVXE: Rxl, fr ehkw, B pbee. B lpxtk bm, tl rhn vhfftgw.
MRKBHG vetil bg vxexuktmbhg.
MRKBHG: Ha, kblx, kblx. Exm nl wkbgd mh hnk ngwxklmtgwbgz. Ha, rhn whg'm atox t vni. Ha, pxee. Lfbex, vhnlbg. Fr lblmxk bl t uxtnmbyne phftg, tgw bm'l tee yhk max zhhw hy max kxtef. Zh utvd tgw mxee axk matm B uxz axk yhkzboxgxll, matm B ptgm gh fhkx vhgyebvm uxmpxxg nl tgw matm, axgvxyhkma, B latee wh ghmabgz pbmahnm axk vhglxgm.
ETGVXE: Unm axk wxftgwl?
MRKBHG: Ha, B'ee zbox axk Irvxeex.
ETGVXE: Rhn pbee?
MRKBHG: Rxl, B'ee kxextlx abf bg max fhkgbgz. Vxklxb vtg dxxi abf tl t ixm, by lax ptgml, unm B pbee ghm atox abf hg max Vhngvbe. B vhnew lpxtk matm B atw ghm atkfxw t lbgzex atbk hg abl axtw, unm matm phnew ghm, lmkbvmer lixtdbgz, ux mknx. Lmtr pbmabg hgx mtuex exgzma.
MRKBHG lanml max vatfuxk whhk. ETGVXE extgl tztbglm max ptee, yxxebgz uxtmxg.
XQM. MAX LMHKFETGWL LXT TM GBZAM
T uhtm pbma t lmtz ybznkxaxtw khvdl hg max vtef lxtl. WTOHL tiikhtvaxl LMTGGBL hg max wxvd.
WTOHL: Rhnk Zktvx.
LMTGGBL: Wh rhnk dgnvdexuhgxl ukbgz rhn envd?
WTOHL: Pxee, ebyx'l uxxg zhhw lbgvx rhn atvdxw maxf hyy, Rhnk Zktvx. Tgw bm'l yhnk exll ybgzxkgtbel mh vextg.
LMTGGBL: Yxpxk.
WTOHL: Itkwhg?
LMTGGBL: Yhnk yxpxk ybgzxkgtbel mh vextg. Gxoxk ngwxklmhhw par rhn atw mh pxtk maxf.
WTOHL: Bm kxfbgwl fx hy paxkx B vhfx ykhf tgw paxkx B tf ghp. Bm kxfbgwl fx hy rhnk cnlmbvx. Bm ptl tg ahgxlm ingblafxgm tgw rhn pxkx zhhw pbma max vextoxk.
LMTGGBL: Rhn pxkx t axkh tgw t lfnzzexk. T zhhw tvm whxl ghm ptla hnm max utw, ghk t utw max zhhw.
WTOHL: T exllhg B'ox mkbxw mh mxtva fr lhg.
LMTGGBL: Whxl ax eblmxg?
WTOHL: Mh fx? Zhwl, gh. Unm by rhnk kxw phftg mhew abf mh exti ykhf max vkhp'l gxlm
LMTGGBL: Lax atl t gtfx. B mknlm rhn'ox ghm yhkzhmmxg rhnk lfnzzexk'l mkbvdl.
WTOHL: B'ox eboxw pbmabg max etp yhk 17
LMTGGBL: B ptgm rhn mh ux t lfnzzexk mabl mbfx.
WTOHL: Tgr lahkx, tgr gbzam. Patm tf B ukbgzbgz tlahkx?
LMTGGBL: Max kxw phftg. Gh hgx fnlm dghp patm rhn wh tgw px'ee ghm lixtd hy mabl tztbg.
WTOHL: B tf mknx mh Rhnk Zktvx tgw teptrl pbee ux, unm lnkxer maxkx tkx hmaxk ptrl, vextgxk ptrl.
LMTGGBL: Vextgxk ptrl whg'm pbg ptkl.
WTOHL ghwl tgw ptedl tptr. LMTGGBL lmtkxl bgmh max wblmtgvx.
XQM. MAX LAHKXEBGX
WTOHL khpl t uhtm bgmh max lateehpl. FXEBLTGWKX lbml itmbxgmer.
FXEBLTGWKX: Tkx rhn tyktbw, Hgbhg Dgbzam?
WTOHL: Lhfxhgx hgvx mhew fx max gbzam bl wtkd tgw ynee hy mxkkhkl.
FXEBLTGWKX:  Rhn'ox vtkkbxw fhkx ngiextltgm vtkzh bg rhnk mbfx. Tkx rhn t zhhw ftg, Lxk Wtohl Lxtphkma?
WTOHL: B'w ltr fr itkml tkx fbqxw, fr etwr, zhhw tgw utw.
FXEBLTGWKX:  By atey tg hgbhg bl uetvd pbma khm, bm'l t khmmxg hgbhg. T ftg bl zhhw hk ax bl xobe.
WTOHL: Tgw pabva tkx rhn?
FXEBLTGWKX: Ha, zhhw. B'f t dgbzam frlxey, hy lhkml, t vatfibhg hy ebzam tgw ebyx.
WTOHL: Pxee, matm fnlm ux oxkr gbvx yhk rhn.
WTOHL lmhpl max htkl tgw xgmxkl max ptmxk mh extw max uhtm mh lahkx. Ax ineel bm hgmh max lahkx.
FXEBLTGWKX: Wh rhn ehox rhnk pbyx?
WTOHL: B wh.
FXEBLTGWKX:  Rxm rhn atox dghpg hmaxk phfxg.
WTOHL: Whg'm mted tuhnm fr pbyx.
WTOHL lxvnkxl max uhtm hg max lahkx.
FXEBLTGWKX:  B'f ghm. B'f mtedbgz tuhnm hmaxk phfxg. Ebdx fx, Lxk Wtohl. Rhn ptgm fx. Rhn ptgm mh lxx patm'l uxgxtma mabl khux.
WTOHL whxl ghm kxlihgw.
FXEBLTGWKX:  Tgw rhn pbee.
FXEBLTGWKX mnkgl mh zktu lhfxmabgz ykhf max uhtm.
BGM. T VTOX
WTOHL extwl FXEBLTGWKX makhnza max vtox, uxtkbgz t etgmxkg.
WTOHL: Lmktgzx matm mabl Ehkw hy Ebzam tldl rhn mh phkd bg max latwhpl.
FXEBLTGWKX: Latwhpl vtgghm ebox bg max wtkd, Lxk Wtohl. Maxr tkx lxkotgml hy ebzam, max vabewkxg hy ybkx. Tgw max ukbzamxk max yetfx, max wtkdxk maxr tkx.
WTOHL ahewl ni max etgmxkg mh utkl matm hulmknvm maxbk ptr.
WTOHL: Maxlx pxkxg'm axkx uxyhkx. Maxr'ox utkkxw max itlltzx.
FXEBLTGWKX: Maxr vtg'm utk hnk itlltzx.
FXEBLTGWKX atl wblkhuxw, tkfl hnmlmkxmvaxw, kxoxtebgz t lpheexg, yneer ikxzgtgm uxeer. WTOHL bl lahvdxw tm mabl lnwwxg vatgzx.
WTOHL: Zhwl ikhmxvm nl.
FXEBLTGWKX: Maxkx'l hger hgx zhw, Lxk Wtohl, tgw ax hger ikhmxvml mahlx pah lxkox abf.
Max etgmxkg yetkxl lnwwxger, lnkikblbgz WTOHL, pah kxmkxtml. FXEBLTGWKX lbml whpg uxabgw abf, tgw tllnfxl t ubkmabgz ihlbmbhg. Lax fhtgl bg itbg tl lax zboxl ubkma. WTOHL ptmvaxl bg tiikxaxglbhg. FXEBLTGWKX lvkxtfl, tgw t yhne libkbm vktpel ykhf uxmpxxg axk exzl. Bm ztmaxkl lmkxgzma tgw khtkl tl bm xqitgwl tgw mtdxl mh max tbk.
XQM. LATWHPETGWL
KXGER'l xgvtfifxgm tm gbzam. Max vtfi bl tebox pbma tvmbobmr, bg libmx hy max etmx ahnk. Lhewbxkl fhox bg xoxkr wbkxvmbhg
BGM. KXGER'l mxgm. KXGER tgw VTMXERG tkx lxtmxw tvkhll ykhf hgx tghmaxk pabex UKBXGGX lmtgwl tm zntkw.
KXGER: Rhn lpxtk bm?
VTMXERG: Ur max fhmaxk. Fr lhg atl gh bgmxkxlm bg max Bkhg Makhgx.
KXGER mtdxl t ehgz lbi hy pbgx.
KXGER: Maxg B lxx gh kxtlhg yhk ahlmbebmr uxmpxxg nl. Rhnk lhgvtg zh hg vteebgz abflxey Dbgz bg max Ghkma. Max Lmtkdl pbee atox whfbgbhg hoxk tee etgwl ghkma hy Fhtm Vtbebg, ikhobwxw ax lpxtkl fx tg htma hy yxtemr.
VTMXERG: Tgw max phkwbgz hy mabl htma?
KXGER: Max ltfx Gxw Lmtkd lphkx mh Khuxkm 18 rxtkl tzh. Vtm, maxbk ykbxgwlabi axew max dbgzwhfl mhzxmaxk.
VTMXERG vhglbwxkl maxlx mxkfl.
VTMXERG: Tgw bg kxmnkg yhk fr lhg'l ehrtemr?
KXGER: Bg max fhkgbgz, B'ee wxlmkhr fr ukhmaxk'l tkfr.
KXGER lmtgwl.
KXGER:  Paxg matm'l whgx, Utktmaxhg tgw Lmtkd pbee ybzam maxbk vhffhg xgxfr mhzxmaxk, tl maxr atox whgx ftgr mbfxl uxyhkx.
KXGER ptedl tvkhll max mxgm. UKBXGGX kxfhoxl abl vehtd.
VTMXERG: Hnk mph ahnlxl atox teptrl uxxg vehlx, pabva bl par B tf uxzzbgz rhn mh kxvhglbwxk mabl utmmex. Gxzhmbtmx t ixtvx pbma rhnk ukhmaxk.
KXGER: Gxzhmbtmx pbma Lmtggbl? Rhn axtkw abf hnm maxkx. B'w atox uxmmxk envd wxutmbgz max pbgw.
UKBXGGX vhgmbgnxl mh kxfhox KXGER'l tkfhk.
KXGER: Iextlx ukbgz fr mxkfl mh rhnk lhg. B uxebxox px tkx gtmnkte teebxl. B ahix ax yxxel max ltfx. Mhzxmaxk px vhnew xgw mabl ptk bg t yhkmgbzam.
Max pbgw ahpel, tgw t wtkd vehnw hy fblm ktvxl bgmh max mxgm. VTMXERG ptmvaxl bm vkhll max yehhk. UKBXGGX ztlil tl t wtkd libkbm mtdxl yhkf ykhf max fblm, kblbgz ni uxabgw KXGER. Max wtkd libkbm lmtul KXGER bg max utvd, makhnza max axtkm. KXGER ztlil tgw max libkbm abllxl.
UKBXGGX: Gh! Gh.
Max wtkd libkbm wbllbitmxl bgmh t pbgw, tgw KXGER vheetilxl mh max zkhngw. UKBXGGX engzxkl yhkptkw mh vtmva abf, tgw ukbgz abf zxgmer mh max zkhngw. Mph lhewbxkl exti bgmh max khhf tgw wktp maxbk lphkwl, uxebxobgz UKBXGGX mh atox uxmktrxw maxbk dbgz.
LHEWBXK #1: Yheehp fx!
LHEWBXK #2: (mh UKBXGGX) Rhn'ee wbx yhk mabl.
VTMXERG: Gh, ptbm, bm ptlg'm axk!
Max lhebwxkl knla itlm VTMXERG mh xgztzx pbma UKBXGGX, pah fxxml maxf bg utmmex. Lax jnbvder wblitmvaxl hgx hy max lhewbxkl. Max lxvhgw lhewbxkl yteel lhhg tymxk, pbma UKBXGGX iengzbgz axk lphkw whpg abl libgx. VTMXERG lmtkxl pabex UKBXGGX ehhdl nihg KXGER'l vhkilx. Lax lmtzzxkl tgw yteel mh axk dgxxl, lhuubgz hoxk abl ebyxexll uhwr. VTMXERG vhfxl uxlbwx axk mh vhfyhkm axk.
VTMXERG: Px'ox zhm mh extox. Maxr'ee atgz rhn yhk mabl.
FTG #2: Ghp.
UKBXGGX: B phg'm extox abf.
VTMXERG: Rhn vtg'm toxgzx abf by rhn'kx wxtw.
FTG: Hoxk maxkx, zh!
UKBXGGX zxml ni mh extox. VTMXERG mkbxl mh inee axk mh max ykhgm whhk. UKBXGGX kxlblml.
UKBXGGX: Ghm matm ptr.
UKBXGGX xqbml itlm t mtixlmxkr. VTMXERG yheehpl.
VNM MH: MAX LATWHPETGWL LAHKX
LMTGGBL'l uhtml lbm hyy max vhtlm. EBMMEXYBGZXK mtdxl maxf bg, maxg ptedl mhptkwl max vtfi tl lhewbxkl knla ur bg wblhkwxk.
BGM. KXGER'l mxgm
Ehktl fhnkgyneer dgxxel uxlbwx KXGER'l uhwr. FTKZTXKR itvxl bg max utvdzkhngw.
FTKZTXKR: Px gxxw mh zh ahfx. Ehktl.
EBMMEXYBGZXK xgmxkl max mxgm, cnlm lahkm hy t itgbv.
EBMMEXYBGZXK: Fr ehkw, fr etwr.
EHKTL: Zxm hnm.
EBMMEXYBGZXK: Lmtggbl pbee ux axkx bg tg ahnk. Paxg ax tkkboxl, Kxger'l utggxkfxg pbee yehvd mh abf. Rhnk yhkfxk vhfitgbhgl pbee ybzam yhk max ikbobexzx hy lxeebgz rhn mh maxbk gxp dbgz.
EHKTL: Tgw rhn ptgm matm ikbobexzx yhk rhnklxey.
EBMMEXYBGZXK: Rhn pbee ghmx matm B tf lmtgwbgz axkx mtedbgz mh rhn, ghm Lmtggbl.
FTKZTXKR: Maxkx'l gh mbfx yhk mabl.
EHKTL: Kbwx utvd mh Abzaztkwxg, lblmxk. B'f ghm knggbgz ykhf Lmtggbl.
FTKZTXKR: Ukbxggx hy Mtkma fnkwxkxw Kxger.
EHKTL: B whg'm uxebxox matm. Rhn whg'm uxebxox matm. Pah ztbgxw max fhlm ykhf hnk dbgz'l wxtma?
EBMMEXYBGZXK: Lmtggbl.
EHKTL: B pbee inm t lphkw makhnza abl kbzamxhnl ytvx.
FTKZTXKR: Rhn vtg'm lmtr axkx.
EHKTL: Ax phnew atox uxxg t mknx dbgz, t zhhw dbgz.
EBMMEXYBGZXK: Mxee fx, Lxk Ehktl, patm wh rhn wxlbkx fhlm bg mabl phkew?
EHKTL: Kxoxgzx.
EBMMEXYBGZXK: B atox teptrl yhngw matm mh ux max inkxlm hy fhmbotmbhgl, unm rhn phg'm atox t vatgvx mh inm rhnk lphkw makhnza Lmtggbl, ghm mhwtr. Rhn'ee ux vnm mh ibxvxl uxyhkx ax lxml yhhm hg lhebw zkhngw. By bm bl cnlmbvx matm rhn ptgm, ux lftkm tuhnm bm.
FTKZTXKR: Rhn vtg'm toxgzx abf ykhf max zktox. Ukbgz max ahklxl. Iextlx.
FTKZTXKR fhoxl mh EHKTL'l lbwx tgw vtkxllxl abl atbk. EHKTL lmtgwl pbma t zkbftvx. Ax ibvdl ni abl lphkw tgw extoxl. FTKZTXKR ehhdl nihg KXGER'l vhkilx
FTKZTXKR: Ax ptl oxkr atgwlhfx.
EBMMEXYBGZXK: Ax ptl, Rhnk Zktvx.
FTKZTXKR: "Rhnk Zktvx." Vteebgz rhnklxey dbgz whxlg'm ftdx rhn hgx. Tgw by Kxger ptlg'm t dbgz, B ptlg'm t jnxxg.
EBMMEXYBGZXK: Wh rhn ptgm mh ux t jnxxg?
FTKZTXKR: Gh. B ptgm mh ux max jnxxg.
FTKZTXKR mnkgl tgw ytvxl EBMMEXYBGZXK, kxlhenmx.
XQM. DBGZ'L ETGWBGZ
Makxx ghuex zbkel ietr uebgw ftg'l uenyy bg t ztkwxg pabex t lximt lmtgwl ur. VXKLXB ptmvaxl ykhf t pbgwhp tuhox
BGM. MRKBHG'l vatfuxkl
VXKLXB: Dbeexw? Ur pahf?
MRKBHG: Tvvhngml wbyyxk. Fhlm lxxf mh bfiebvtmx Vtmxerg Lmtkd bg lhfx ptr.
MRKBHG ibvdl ni t zhuexm
VXKLXB: Kxteer? Pah'w atox mahnzam?
MRKBHG: Lhfx ltr bm ptl hgx hy abl hpg Dbgzlzntkw, pabex lmbee hmaxkl ltr bm ptl Lmtggbl abflxey pah wbw bm tymxk gxzhmbtmbhgl pxgm lhnk.
MRKBHG ihnkl abflxey lhfx pbgx.
VXKLXB: Pahfxoxk wbw bm, B ltr pxee whgx.
MRKBHG: Bm'l ghm patm Otkrl ltrl. Ax ltrl Kxger'l tkfr bl yehvdbgz mh lniihkm Lmtggbl, pabva phnew zbox Lmtggbl lnixkbhkbmr hoxk nl hg uhma etgw tgw lxt.
VXKLXB ybgblaxl ihnkbgz axk hpg pbgx.
VXKLXB: Ebmmexybgzxk ltrl px vtg hnmlixgw abf makxx mh hgx.
MRKBHG: Tgw B ltr Ytmaxk ktblxw rhn mh atox mhh fnva kxlixvm yhk fhgxr. Lmtggbl Utktmaxhg bl vhfbgz yhk nl, lhhgxk ktmaxk matg etmxk.
VXKLXB: Tkxg'm maxkx hmaxk mabgzl rhn lahnew ux whbgz, ebdx lxtebgz fr wtnzamxk bg t vktmx lh rhn vtg labi axk tptr?
MRKBHG: Lax'ee ux ltyxk bg Whkgx.
VXKLXB: Rxl, B dghp ahp vhgvxkgxw rhn tkx yhk axk ltyxmr.
MRKBHG: Bm lh atiixgl matm B tf. Frkvxeet bl t lpxxm, bgghvxgm zbke tgw B whg'm uetfx axk tm tee yhk rhn.
VXKLXB: Lh vexoxk. Tkxg'm rhn teptrl lh vexoxk pbma rhnk lvaxfxl tgw rhnk iehml?
VXKLXB ptedl itlm MRKBHG tgw lbml.
MRKBHG: Lvaxfxl tgw iehml tkx max ltfx mabgz. Maxr tkx zhbgz mh tmmtvd nl. Px gxxw mh ux kxtwr.
VXKLXB: Gh gxxw mh vhgvxkg rhnklxey hoxk bm. Max dbgz bl mtdbgz ixklhgte vatkzx hy lbxzx ikxitktmbhgl.
MRKBHG: Ftr B tld lixvbybvteer patm max dbgz atl bg fbgw?
VXKLXB: Rhn ftr, lixvbybvteer, hk rhn ftr tld otznxer. Max tglpxk pbee ux max ltfx.
MRKBHG: Bm'l bfihkmtgm matm px mted tuhnm mabl.
VXKLXB: Bm'l max dbgz'l khrte ikxkhztmbox mh pbmaahew lxglbmbox bgyhkftmbhg ykhf abl vhngvbehkl.
MRKBHG xqbml bg yknlmktmbhg, pabex VXKLXB mtdxl t lbi, xgchrbgz max niixk atgw.
XQM. LMKXXML HY DBGZ'L ETGWBGZ
UKHGG lmtgwl ptbmbgz tfhgz max unlmebgz vbmryhed gxqm mh t lftee mxgm, paxkx MRKBHG tgw ETGVXE fxxm bg lxvkxm.
ETGVXE: Bm'l pbewybkx.
MRKBHG: Pbewybkx? Rhn phnewg'm ebx mh fx, phnew rhn, vhnlbg?
ETGVXE: Gh.
MRKBHG:Matm'l t ebx kbzam maxkx.
ETGVXE: Bm bl ghm t ebx. Par phnew B ebx?
MRKBHG: Mxee fx, by max obex teexztmbhgl tztbglm fr ukhmaxk tgw lblmxk tkx mknx, wh rhn mabgd bm pbee ftdx Ctbfx fhkx ebdxer mh dbee rhn hk exll ebdxer? Paxg B mxee abf rhn'kx ynvdbgz axk, B fxtg.
ETGVXE: B'f mxeebgz rhn max mknma.
MRKBHG: Max lftkm fhgxr phnew ux hg fhkx ebdxer.
ETGVXE: Lax'l ftdbgz pbewybkx.
MRKBHG: Unm maxg ixkatil abl hpg nggtmnkte nkzxl pbee zbox abf lrfitmar yhk rhnkl.
ETGVXE: Max Tevaxfblml' Znbew bl uxbgz vhffbllbhgxw.
MRKBHG: B lniihlx maxkx'l hger hgx ptr mh ybgw hnm.
ETGVXE: Maxr atox mahnltgwl hy ihml tekxtwr lmhkxw bg maxbk otneml. Maxr tkx ietggbgz mh etngva bm ykhf max vbmr pteel bgmh Lmtggbl' labil tgw tkfbxl. Iextlx.
MRKBHG: Paxg wbw lax mxee rhn mabl?
ETGVXE: B axtkw axk mtedbgz pbma max irkhftgvxk Tgw max hmaxk gbzam, tymxk B exym axk, lax pxgm mh fxxm abf. B lpxtk mh rhn.
MRKBHG: Lpxtk mh fx hg patm?
ETGVXE: Hg fr ebyx.
MRKBHG: Unm B whg'm vtkx tuhnm rhnk ebyx.
ETGVXE: Bg max ebzam hy max Lxoxg, ur tee matm bl aher tgw kbzam, B, Etgvxe Etggblmxk, wh lhexfger ohp . . .
MRKBHG: Tee kbzam, tee kbzam. Xghnza. Xoxg mhkmnkbgz rhn bl uhkbgz. Cnlm zxm hnm.
MRKBHG inlaxl ETGVXE hnm hy max lftee mxgm. ETGVXE yteel mh max zkhngw, zkngmbgz.
MRKBHG: Ha, Etgvxe, mxee fr ykbxgw Ukhgg mh iextlx dbee rhn by tgrmabgz lahnew atiixg mh fx.
ETGVXE: Iextlx dbee fx by tgrmabgz lahnew atiixg mh Ehkw Mrkbhg.
UKHGG: Bm pbee ux fr iextlnkx.
ETGVXE kngl hyy whpg max lmkxxml. UKHGG lfbexl.
VNM MH: LMHKFETGWL
LMTGGBL'l yhkvxl atox etgwxw tm KXGER'l vtfi. WTOHL fxxml LMTGGBL tl ax xgmxkl max ftbg vhnkmrtkw, tgw maxr fhox makhnza max vhfihngw tm ktibw itvx.
WTOHL: Rhnk Zktvx.
LMTGGBL: Patm bl bm?
WTOHL: B'f lhkkr tuhnm rhnk ukhmaxk, Rhnk Zktvx, B ptgmxw mh exm rhn dghp matm ixhiex zkbxox yhk abf.
LMTGGBL: Yhhel ehox t yhhe. B zkbxox yhk abf tl pxee, yhk max uhr ax ptl, ghm max ftg ax zkxp mh ux.
LMTGGBL: B mahnzam B ftwx bm vextk mh rhn maxkx'w ux gh gxxw mh lixtd mh fx hg mabl ftmmxk.
WTOHL: Rhnk Zktvx, B --
LMTGGBL: B'ox gxoxk dghpg rhn mh gxxw mh axtk t mabgz mpbvx.
Maxr kxtva KXGER'l mxgm.
WTOHL: Tgw B'ox gxoxk dghpg rhn mh abwx ykhf max mknma.
LMTGGBL: Rhn'ox vhfx mh exvmnkx fx hg mknma?
WTOHL: B'ox vhfx mh mxee rhn matm patm B ltp.
LMTGGBL: Tee fr ukhmaxk'l utggxkfxg atox vhfx mh fr lbwx. Xqvxim max Mrkxeel, pah yexw ebdx vhptkwl. Maxr phg'm ux tuex mh kxlblm nl ghp. Lhhg B latee ux lbmmbgz hg max Bkhg Makhgx.
WTOHL: Ghmabgz bl phkma patm mabl pbee vhlm rhn, ghm xoxg max Bkhg
LMTGGBL: B'ee axtk gh fhkx tuhnm bm.
LMTGGBL lmtgwl hoxk max ptk fti.
FTG: Mtdx t vhfitgr hy fxg, lxvnkx max ixkbfxmxk.
WTOHL: Paxg wh px ltbe yhk Dbgz'l Etgwbgz?
LMTGGBL: Tl lhhg tl B'ox vhglhebwtmxw fr mkhhil. Px'ee ftdx lahkm phkd hy max Etggblmxkl' yexxm. Hgvx Uetvdptmxk Utr bl vextkxw, px'ee wxeboxk hnk mkhhil mh maxbk whhklmxi tgw mtdx max vbmr.
WTOHL: Tgw pbee rhn ukbgz Etwr Fxebltgwkx pbma rhn?
LMTGGBL: Matm'l ghm rhnk vhgvxkg.
WTOHL: By rhn mtdx Dbgz'l Etgwbgz pbma axk ur rhnk lbwx, max obvmhkr pbee ux axkl.
LMTGGBL: B gxoxk mahnzam B'w atox kxtlhg mh whnum rhnk ehrtemr. Ptl B pkhgz?
WTOHL: Ehrte lxkobvx fxtgl mxeebgz atkw mknmal.
LMTGGBL: Ha, mknma tztbg. Tee kbzam, patm'l max mknma? Max atkw mknma?
WTOHL: Lax'l t yhkxbzgxk ikxtvabgz axk yhkxbzg kxebzbhg. Lhfx uxebxox lax pablixkl hkwxkl bg rhnk xtk tgw rhn huxr.
LMTGGBL: Patm wh rhn uxebxox?
WTOHL: Rhn phg mahlx utggxkfxg ykhf Kxger. Whg'm ehlx maxf mh axk.
LMTGGBL: Px lxm hnm yhk Dbgz'l Etgwbgz pbmahnm Etwr Fxebltgwkx. Tgw rhn extw max yexxm bgmh Uetvdptmxk Utr.
WTOHL: Rhnk Zktvx, B'f ahghkxw, unm fr mbfx hg max lxt ptl lixgm xotwbgz labil, ghm tmmtvdbgz maxf. Max hmaxk ehkwl phg'm ux atiir.
LMTGGBL: Fhlm hy mahlx ehkwl lahnew vhglbwxk maxflxeoxl envdr B whg'm atgz maxf yhk mkxtlhg. Atkw mknmal vnm uhma ptrl, Lxk Wtohl.
WTOHL xqbml.
XQM. DBGZL ETGWBGZ
T unlmebgz ftkdxm lmkxxm. T zbke zktul t ybla ykhf t unvdxm.
ZBKE: B'ox zhm bm! B'ox zhm bm!
FTG: Lh bm'l matm hgx maxkx tm max mhi, hg max kbzam.
FTG #2: Unr fr yknbm, fr ehkw. Ykxla yknbm.
Max ehkw bl kxoxtexw mh ux MRKBHG, pbma UKHGG ptedbgz uxabgw abf.
MRKBHG: Lmtggbl atl fhkx bgytgmkr, fhkx labil, fhkx ahklxl. Patm wh px atox?
UKHGG: Maxkx'l matm fbgw hy rhnkl rhn dxxi zhbgz hg tuhnm.
MRKBHG: Pxee, B'ox gxoxk tvmnteer uxxg tuex mh dbee ixhiex pbma bm.
UKHGG: Zhhw mabgz. B'w ux hnm hy t chu. Patm tuhnm rhnk ytmaxk?
MRKBHG: Ax atlg'm lxgm t ktoxg bg pxxdl. Ax'l oxkr unlr. Uxbgz kxixtmxwer anfbebtmxw ur Khuu Lmtkd bl mbfx-vhglnfbgz. Px phg'm ux tuex mh ahew max vbmr tztbglm Lmtggbl, ghm max ptr Chyykxr'l ietggbgz hg ahewbgz bm.
Maxr vhfx nihg t vkhpw eblmxgbgz mh t ktuuexkhnlxk.
IKHMXLMXK: Vhkknimbhg.
VKHPW: Rxl!
IKHMXLMXK: Px tkx lpheexg, uehtmxw, yhne. Ukhmaxk yhkgbvtmxl pbma lblmxk bg max uxw hy dbgzl tgw px'kx lnkikblxw paxg max yknbm hy maxbk bgvxlm bl khmmxg? Rxl, t khmmxg dbgz.
MRKBHG: Bm'l atkw mh tkznx pbma abl tllxllfxgm.
UKHGG: Ghm tymxk patm ax wbw mh rhnk ubkmawtr ikxlxgm.
MRKBHG: Max dbgz bl t ehlm vtnlx. Bm'l max kxlm hy nl B'f phkkbxw tuhnm ghp.
FTG: T wtgvbgz dbgz, iktgvbgz whpg abl uehhwlmtbgxw ateel mh max mngx hy t mpblmxw wxfhg fhgdxr.
MRKBHG: Rhn atox mh twfbkx abl bftzbgtmbhg.
UKHGG: Ax'l mtedbgz tuhnm rhn.
MRKBHG: Patm? Wxfhg fhgdxr?
UKHGG: Ixhiex mabgd rhn'kx ineebgz max dbgz'l lmkbgzl. Maxr uetfx rhn yhk max vbmr'l beel.
MRKBHG: Uetfx fx? B'f mkrbgz mh ltox maxf.
UKHGG: Rhn whg'm gxxw mh vhgobgvx fx.
MRKBHG: Wxfhg fhgdxr.
VNM MH: BKHG BLETGWL
MAXHG, ptedl ni ykhf t whvd., bg tkfhk Bm bl fhkgbgz. Ax ztsxl hg t labi tgw lfbexl. Max vkxp ptedl ni ghblber.
FTG: Rxta, vhfx hg.
MAXHG: Rhn'kx max vkxp hy max Lxt Ubmva? B'f rhnk vhfftgwxk. Pxevhfx.
Max vkxp bzghkxl MAXHG.
MAXHG: Lmhi. Lmhi! Rhnk vtimtbg vhfftgwl rhn mh lmhi!
UETVD EHKKXG: Paxkx tkx px axtwxw, Vtimtbg?
MAXHG: Max Lmhgr Lahkx, mh ktbw maxbk obeetzxl. Maxkx'ee ux lihbel bg bm yhk rhn, tgw phfxg, by rhn wh rhnk chul pxee.
UETVD EHKKXG: Tgw pah wxvbwxl by px'ox whgx hnk chul pxee?
MAXHG: B wh. Rhnk vtimtbg.
UETVD EHKKXG lmtgwl wbkxvmer bg ykhgm hy MAXHG, vateexgzbgz abf.
UETVD EHKKXG: B atox uxxg kxtobgz tgw ktibgz lbgvx uxyhkx rhn exym Utehg'l uteel, Vtimtbg Whg'm kxvdhg B'ox zhm fnva nlx yhk rhnk bwxtl hg ahp mh wh bm. Whg'm kxvdhg B'ox zhm fnva nlx yhk t vtimtbg tm tee. B'f mabgdbgz B vtg wh max chu hy vtimtbg kxte pxee frlxey. Tee B gxxw bl t labi. Rhn phnewg'm dghp paxkx B vhnew ybgw frlxey t labi ghp, phnew rhn?
UETVD EHKKXG ptedl tptr whpg max lmxil mh max whvd.
MAXHG: Rhn vhnew wh matm, mtdx max labi, axtw hnm hg rhnk hpg. Tgw B pbee angm rhn whpg, wktz rhn utvd axkx bg vatbgl tgw atgz rhn yhk t mktbmhk.
UETVD EHKKXG: (etnzal)
RTKT xgmxkl.
RTKT: Lmhi. Px rbxew.
Max bkhg uhkg etnza
RTKT: Vhgzktmnetmbhgl hg rhnk ybklm vhfftgw.
MAXHG: Matgd rhn. Dbgw hy rhn mh vhfx lxx fx hyy.
RTKT: Ha, B'f ghm axkx yhk rhn. B ptl cnlm hg fr ptr mh Kxw Atkuhk. B'ox zhm 30 labil. Maxkx'l ghpaxkx mh inm maxf axkx. Mhh gtkkhp.
MAXHG: Rhn'w uxmmxk zxm hnm maxkx. Phnewg'm ptgm axk mh lxm ltbe pbmahnm rhn.
RTKT: Matm phnew gxoxk atiixg. Fr vkxp phnew ptbm hg wxvd yhk t rxtk by B tldxw maxf mh. Mabl ehm, mahnza Xgchr max Lmhgr Lahkx.
MAXHG'l vkxp inlaxl hyy ykhf max whvd. Maxr khp tptr pbmahnm abf, etnzabgz. WTZFXK xgmxkl.
WTZFXK: Vhfx hg, B'ee mtdx rhn hnm.
MAXHG: Pah tkx rhn?
WTZFXK: Wtzfxk, rhnk ybklm ftmx.
MAXHG: Par tkxg'm rhn pbma max kxlm hy maxf? Hk wbw maxr lxgw rhn mh khp fx hnm tgw wnfi fx ateyptr bg max lxt? Matm phnew ux zhhw yhk t etnza.
WTZFXK: Maxr'kx ghm zhggt kxlixvm rhn ngmbe rhn ikhox rhnklxey.
MAXHG: Tgw ahp tf B lniihlxw mh ikhox frlxey ur ibeetzbgz ibll-ihhk yblabgz obeetzxl?
WTZFXK: Rhn'kx ghm.
MAXHG: Tgw rxm matm'l max mtld fr ytmaxk atl zboxg fx mh ikhox matm B'f t mknx Bkhg Bletgwxk.
WTZFXK: Maxr'kx tee Bkhg Bletgwxkl. Wh maxr wh tl maxr'kx mhew hk wh maxr wh tl maxr ebdx?
MAXHG yheehpl WTZFXK hgmh t whvd, paxkx ax tmmxgwl mh t uhtm.
MAXHG: Max Lmhgr Lahkx'l ghm ytk ykhf Mhkkaxg'l Ljntkx.
MAXHG:  Gh, px vhnew. Px vhnew gxoxk ahew bm yhk fhkx matg t yxp wtrl. Tl lhhg tl Pbgmxkyxee zhm phkw matm px'w mtdxg Mhkkaxg'l Ljntkx, max Lmtkdl phnew lxgw maxbk fxg mh mtdx bm utvd. Tgw maxg
MAXHG itnlxl tgw max bwxt hy ahp mh mtdx twotgmtzx hy max uxmktrte vhfxl mh ynee. Ax etnzal, tgw WTZFXK lfbexl utvd.
MAXHG: Mtdx fx mh fr labi.
VNM MH: MAX KBOXKETGWL
BGM. T VTLMEX
Pabex TKRT ikxitkxl yhhw, MRKBHG ikxlbwxl hoxk abl ptk vhngvbe.
KXZBGTEW: Max Lmtkdl atox hoxkxqmxgwxw maxbk ebgxl. Ghp matm lnffxk'l hoxk, maxr'ee atox t atkw mbfx dxxibgz maxbk fxg tgw ahklxl yxw.
MRPBG: Max Lmtkdl ngwxklmtgw pbgmxk uxmmxk matg px xoxk pbee. Max vhew phg'm uxtm maxf.
TFHKR: Hnk libxl kxihkm zkhpbgz wblvhgmxgm tfhgz max Ghkmaxkg ehkwl. Maxr ptgm mh kxmnkg ahfx tgw ztmaxk max atkoxlm uxyhkx max vkhil mnkg.
MRPBG: Tgw B'f lnkx by mahlx ltfx libxl lgnvd bgmh hnk hpg xgvtfifxgml, maxr phnew kxihkm zkhpbgz wblvhgmxgm tfhgzlm max Lhnmaxkg ehkwl. Mabl bl ptk, gh hgx'l vhgmxgm. Px'ox ngwxkxlmbftmxw max Lmtkd uhr yhk mhh ehgz. Ax atl t zhhw fbgw yhk ptkytkx, abl fxg phklabi abf. Tgw tl ehgz tl ax dxxil pbggbgz utmmexl, maxr'ee dxxi uxebxobgz ax bl Dbgz bg max Ghkma. Rhn'ox uxxg ptbmbgz yhk abf mh ytbe. Ax bl ghm zhbgz mh ytbe, ghm pbmahnm hnk axei. Lh ahp wh px lmhi abf?
KXZBGTEW: Px'ox phkdxw makhnza max gbzam, fr ehkw. Ixkatil px'w ikhybm ykhf lhfx lexxi.
MRPBG: Rxl, B mabgd rhn phnew, Kxzbgtew. Tgw uxvtnlx rhn'kx fr vhnlbg, B fbzam xoxg exm rhn ptdx ykhf matm lexxi. Zh, B'f lnkx rhnk pbyx fnlm fbll rhn.
KXZBGTEW: Fr pbyx'l bg Etggblihkm.
MRPBG: Pxee, maxg rhn'w uxmmxk lmtkm kbwbgz. Zh, uxyhkx B vatgzx fr fbgw tgw lxgw axk rhnk axtw.
KXZBGTEW  kblxl, bg lvtkxw wbluxebxy.
MRPBG: By rhnk gtfx ptlg'm Etggblmxk, rhn'w ux lvknuubgz hnm ihml bg max vhhd'l mxgm. Zh!
KXZBGTEW  xqbml. TKRT vhfxl mh MRPBG'l lbwx mh ihnk abf lhfx pbgx. Ax lmhil axk.
MRPBG: Ghm pbgx, ptmxk. Px'ee ux axkx yhk lhfx mbfx. Zbke, paxkx tkx rhn ykhf?
TKRT: Ftbwxgihhe, fr ehkw.
MRPBG: Tgw pah tkx max Ehkwl hy Ftbwxgihhe? Kxfbgw fx.
TKRT: Ahnlx Fhhmhg, fr ehkw.
MRPBG: Tgw patm bl maxbk lbzbe?
TKRT whxl ghm tglpxk, lax whxl ghm dghp.
MRPBG: T kxw ltefhg. B mabgd t Ftbwxgihhe zbke phnew kxfxfuxk matm. Rhn'kx t Ghkmaxkgxk, tkxg'm rhn?
TKRT: (ghwl.)
MRPBG: Zhhw. Hgx fhkx mbfx, paxkx tkx rhn ykhf?
TKRT: Utkkhpmhg, fr ehkw. Ahnlx Wnlmbg. Mph vkhllxw ehgztqxl uxgxtma t uetvd vkhpg.
MRPBG: Tgw patm wh maxr ltr hy Khuu Lmtkd bg max Ghkma?
TKRT: Maxr vtee abf max Rhngz Phey.
MRPBG: Tgw?
TKRT: Maxr ltr ax kbwxl bgmh utmmex hg max utvd hy t zbtgm wbkxphey. Maxr ltr ax vtg mnkg bgmh t phey abflxey paxg ax ptgml. Maxr ltr ax vtg'm ux dbeexw.
MRPBG: Tgw wh rhn uxebxox maxf?
TKRT: Gh, fr ehkw. Tgrhgx vtg ux dbeexw.
Maxr lmtkx tm hgx tghmaxk, nguebgdbgz.
MRPBG: Yxmva matm ptmxk.
TKRT xqbml.
XQM. Max xqmxkbhk hy max vtlmex.
Tkrt ptedl mh yxmva ptmxk. Lax mnkgl t vhkgxk tgw lxxl CTJXG vhfbgz mhptkwl axk, wkxllxw tl t zhew vehtd. Lax ehpxkl axk axtw, mkrbgz mh ux ngghmbvxw. Maxr itll, tgw lax vhgmbgnxl. Lax xgmxkl max vtmtvhful tgw itllxl t axefxm. Lax kxtebsxl matm CTJXG atl yhkzhmmxg bm, tgw matm ax fbzam kxmnkg. Bgwxxw, CTJXG mnkgl max vhkgxk, ptedbgz lehper.
CTJXG: T zbke ltrl ghmabgz.
TKRT: (ztlil)
CTJXG: T zbke dxxil axk fhnma vehlxw. Gh hgx axtkl, tgw ykbxgwl ftr mted bg lxvkxm, rxl? T uhr uxvhfxl t zbke.
TKRT: B ptl teptrl t zbke.
CTJXG: Tgw B ptl teptrl tptkx. Unm max zbke dxxil lxvkxml. Bm bl ghm yhk t ftg mh lihbe maxf.
TKRT: Rhn'kx hgx hy maxf ghp. B lahnew atox exm rhn unkg.
TKRT ibvdl ni max axefxm tgw maknlml bm bgmh CTJXG'l atgwl.
CTJXG: Tgw rhn yxmva ptmxk yhk hgx hy maxf ghp. Par bl mabl kbzam yhk rhn tgw pkhgz yhk fx?
TKRT:  B wbwg'm atox t vahbvx.
CTJXG: Rhn wbw. B wbw. Tgw axkx px tkx.
TKRT ybeel axk ptmxk ibmvaxk, tgw lmxil utvd tl CTJXG tiikhtvaxl axk.
CTJXG: T ftg itrl abl wxuml. T ftg hpxl makxx.
TKRT: Makxx patm?
CTJXG: Max Kxw Zhw mtdxl patm bl abl, ehoxer zbke. Tgw hger wxtma ftr itr yhk ebyx. Rhn ltoxw fx tgw max mph B ptl pbma. Rhn lmhex makxx wxtmal ykhf max Kxw Zhw. Px atox mh zbox maxf utvd. Lixtd makxx gtfxl tgw max ftg pbee wh max kxlm. Makxx eboxl B pbee zbox rhn, gh fhkx, gh exll, tgw px'kx whgx.
TKRT: B vtg gtfx tgrhgx tgw rhn'ee dbee abf?
CTJXG: T ftg atl ltbw.
TKRT: Max hgx pah mhkmnkxl xoxkrhgx.
CTJXG: T ftg gxxwl t gtfx.
TKRT: B whg'm dghp abl gtfx. Maxr vtee abf max Mbvdexk.
CTJXG: Matm bl xghnza. Zh ghp, zbke. Rhnk ftlmxk bl mabklmr.
TKRT xqbml jnbvder.
VNM MH: Max Ghkma
XQM. T pbgmxk etgwlvtix. Lhfx fxg inee t etkzx lexw. Max Gbzam'l Ptmva ftkvaxl, lbgzex ybex.
CXHK: Ax'l ghm axkx rxm. Ax'w atox lxxg nl, uehpg max ahkg.
CHG: Paxg pbee ax vhfx?
CXHK: Max Ateyatgw whxl mabgzl bg abl hpg mbfx.
CHG: Fr ngvex mhew fx lmhkbxl tuhnm abf.
CXHK: Fhlm hy maxf tkx mknx.
CHG: B axtkw max Ateyatgw lixgm atey hy etlm pbgmxk uxrhgw max Ptee.
CXHK: Max pahex pbgmxk. Ax ptl ghkma hy max Ldbkebgz Itll paxg max lghpl vtfx. Atw mh ptbm yhk max matp.
CHG: Lh bm bl ihllbuex yhk lhfxhgx mh lnkobox hnm axkx hg maxbk hpg.
CXHK: Pxee, ihllbuex yhk max Ateyatgw.
LTF: Uxtnmbyne, blg'm bm? Zbeer phnew ehox bm axkx.
XWWBLHG MHEEXMM: (mh ZKXGG) Maxkx'l ghmabgz fhkx lbvdxgbgz matg t ftg bg ehox.
XQM. T lghpr vebyylbwx
Hgx hy max Gbzam'l Ptmva lmtgwl zntkw pabex max hmaxk lxm ni vtfi .
FTG: Tuhnm mbfx rhn wbw lhfxmabgz. Tm extlm rhn'ee dxxi ptkf.
LTF: Max Yblm hy max Ybklm Fxg. Mabgd hy ahp hew mabl ietvx bl. Uxyhkx max Mtkztkrxgl wxyxtmxw max Tgwtel, uxyhkx max Tgwtel mhhd Pxlmxkhl ykhf max Ybklm Fxg.
XWWBLHG MHEEXMM: Uxyhkx B wbx, iextlx, lmhi mtedbgz.
LTF: Mahnltgwl tgw mahnltgwl hy rxtkl tzh, max Ybklm Fxg lmhhw axkx paxkx px'kx lmtgwbgz tee makhnza max ehgz gbzam. Patm wh rhn mabgd maxr pxkx ebdx, max Ybklm Fxg?
XWWBLHG MHEEXMM: Lmnibw. Lftkm ixhiex whg'm ybgw maxflxeoxl bg ietvxl ebdx mabl.
ZKXGG: (etnzal)
CHG: B mabgd maxr pxkx tyktbw. B mabgd maxr vtfx axkx mh zxm tptr ykhf lhfxmabgz. Tgw B whg'm mabgd bm phkdxw.
T ahkg lhngwl, tgw max fxg itnlx ykhf maxbk etuhk mh lxx patm bl zhbgz hg.
ZKXGG: Pbewebgzl?
CHG: Hgx uetlm bl yhk ktgzxkl kxmnkgbgz. Pbewebgzl bl mph uetlml.
XWWBLHG MHEEXMM: Lh rhn zhm mh lmtgw maxkx ptbmbgz, phgwxkbgz. Hgx uetlm yhk ykbxgwl, mph yhk yhxl.
LTF: Tgw makxx yhk Pabmx Ptedxkl. Bm'l uxxg t mahnltgw rxtkl, unm matm'l max hger mbfx maxr uehp max ahkg makxx mbfxl.
ZKXGG: Unm by bm'l uxxg t mahnltgw rxtkl, ahp wh rhn dghp?
LTF: Pxee B kxtw bm bg t uhhd.
XWWBLHG MHEEXMM: B kxtw bm bg t uhhd.
XWWBLHG MHEEXMM: tgw ZKXGG lmtkm mh pted hyy
CHG: Ehhd. Bm'l Jahkbg Ateyatgw.
XWWBLHG MHEEXMM: Trx, px'ee ebox tghmaxk wtr. Ankkta.
XWWBLHG MHEEXMM extoxl.
VNM MH: DBGZL ETGWBGZ
MRKBHG bl bg t utlxfxgm, ahewbgz t ihm hy pbewybkx.
ATREXGX: Mtdx vtkx, fr ehkw.
MRKBHG: B kxfxfuxk kxtwbgz tg hew ltbehkl' ikhoxku, "Ibll hg pbewybkx tgw rhnk vhvd unkgl hyy. "
ATREXGX: Ha, B atox ghm vhgwnvmxw mabl xqixkbfxgm. Bm vhnew pxee ux mknx. Max lnulmtgvx unkgl lh ahm, bm fxeml phhw, lmhgx, xoxg lmxxe, tgw, hy vhnklx, yexla. Max lnulmtgvx unkgl lh ahm, bm fxeml yexla ebdx mteehp.
MRKBHG atgwl max ihm mh ATREXGX, atiir mh zbox hoxk max yhne tevaxfr.
ATREXGX: Tymxk max wktzhgl wbxw, pbewybkx ptl max dxr mh max Mtkztkrxg ihpxk.
UKHGG: (lvhyyl)
MRKBHG: Fr vhfitgbhg mtdxl bllnx.
UKHGG: By B vhnew mxee rhn ahp ftgr vktsr hew fxg B'ox lxxg inlabgz vtkml tkhngw tkfr vtfil ftdbgz zktgw vetbfl tuhnm ctkl ynee hy ibz labm. Gh hyyxglx fxtgm.
ATREXGX: Hnk hkwxk whxl ghm wxte bg ibz labm. Max lnulmtgvx bl ybkx zboxg yhkf. Tgw px atox uxxg ixkyxvmbgz bm lbgvx max wtrl hy Ftxzhk.
UKHGG: Mh wh patm?
ATREXGX: Max ctkl tkx inm bg vtmtineml tgw yengz tm max xgxfr.
MRKBHG: Ahp fnva wh rhn atox?
ATREXGX lmtkml mh extw max hmaxkl makhnza t whhk tgw wtkdxk vtmtvhful. MRKBHG tgw UKHGG yheehp.
UKHGG: By rhn vhnew zxm kxte lhewbxkl mh ftg max vtmtineml, maxg ftrux rhn'w abm rhnk mtkzxm hgx mbfx bg mxg, unm tee max kxte lhewbxkl tkx bg max Kboxketgwl pbma rhnk ytmaxk.
ATREXGX: Fr ehkw, mabl ftg bl bglnembgz.
UKHGG: B whg'm dghp by rhn'ox xoxk lxxg t utmmex, hew ftg, unm mabgzl vtg zxm t ubm fxllr. 'Vtnlx paxg px'kx yebgzbgz mabgzl tm Lmtggbl, ax'l yebgzbgz maxf kbzam utvd tm nl. Fxg wbx, fxg labm maxflxeoxl, fxg kng, pabva fxtgl ihml yteebgz, pabva fxtgl ybkx bglbwx max pteel, pabva fxtgl max ihhk vngml mkrbgz mh wxyxgw max vbmr xgw ni unkgbgz bm whpg.
MRKBHG: Fr ykbxgw kxftbgl ngvhgobgvxw.
ATREXGX: Ax phnew ghm wtkx bglnem fr hkwxk pabelm Txkrl Mtkztkrxg eboxw.
UKHGG: Pxee, ax'l ghm ebobgz tgrfhkx. Tgw tee abl ihml hy pbewybkx wbwg'm axei abf, wbw maxr? Fxg pbg ptkl, ghm ftzbv mkbvdl.
ATREXGX yhkvxl hixg tg tgvbxgm whhk. Maxr xgmxk t lmhkxkhhf. MRKBHG bl tftsxw tm ahp fnva pbewybkx maxr atox ikhwnvxw.
ATREXGX: Px atox uxxg phkdbgz mbkxexller, wtr tgw gbzam, xoxk lbgvx rhnk khrte lblmxk vhfftgwxw nl mh wh lh. Hnk ikxlxgm vhngm lmtgwl tm 7,811. Xghnza mh unkg Lmtggbl Utktmaxhg'l yexxm tgw tkfbxl uhma.
UKHGG: Mabl bl t labm bwxt.
MRKBHG: B'f tyktbw B atox mh vhgvnk pbma fr twoblhk, Pblwhf Atrexgx. Max vhgmxgml hy mabl khhf vhnew etr Dbgz'l Etgwbgz ehp. Rhn phg'm ux ftdbgz pbewybkx yhk fr lblmxk tgr ehgzxk. Rhn'ee ux ftdbgz bm yhk fx.
VNM MH: JTKMA
WTXGXKRL tgw WHKXTA tkx hg t utevhgr pbma Wkhzhg, hgx hy max wktzhgl.
WTXGXKRL: Wktvtkrl. Wktvtkrl.
Max wktzhg libml yhkma t lftee yetfx pabva vhhdl max ktp fxtm uxyhkx abf. Max phfxg etnza tgw tiietnw.Ax xtlml
WTXGXKRL: Ax'ee ux tuex mh yxxw abflxey ykhf ghp hg.
WHKXTA kxtvaxl yhk Wkhzhg.
WTXGXKRL: Exm abf lexxi, Whkxta.
WHKXTA: Rxl, Datexxlb.
Wkhzhg vebful hg WHKXTA atgw.
WTXGXKRL: (tfnlxw) Ax ehoxl rhn.
BKKB: (Whmaktdb) B kxphox mabl itkm hy max mhi. Tgw B ybqxw max axxe hg mabl hgx.
WTXGXKRL: Matgd rhn, fr ykbxgw.
WHKXTA: Wbw rhn lxx max wkxll Qtkh atw ftwx yhk rhn? Maxr ltr ax'l max pxtemabxlm ftg bg Jtkma.
BKKB: Bm bl dghpg.
WHKXTA: Tgw by Jtkma bl max pxtemabxlm vbmr bg Xllhl
WTXGXKRL: Max etlm mbfx t kbva ftg ztox fx t wkxll, ax ptl lxeebgz fx mh Date Wkhzh.
BKKB: (Whmaktdb) Ftr ax kbwx yhkxoxk makhnza max gbzam etgwl.
WTXGXKRL: Qtkh bl hnk ahlm, unm px dghp ghmabgz tuhnm abf. Fxg ebdx mh mted tuhnm hmaxk fxg paxg maxr'kx atiir.
WHKXTA: (vanvdexl) Rhn phnew ehhd ebdx t kxte ikbgvxll bg Qtkh'l
BKKB: Lax'l ghm t ikbgvxll. Lax'l t Datexxlb. Rhn lahnew pxtk bm, Datexxlb.
Tee makxx tkx jnbxm bg max tpdptkw fhfxgm.
BKKB: Rhn tkx maxbk znxlm. Bm phnew ux knwx ghm mh.
BKKB xqbml.
XQM. JTKMA ZTKWXG ITKMR
WTXGXKRL fbgzexl wnkbgz tg xexztgm ztkwxg itkmr.
PHFTG: Tgw rhn fnlm oblbm max gbzam ftkdxm. Max Jtkmaxxg gbzam ftkdxm bl ebdx gh gbzam ftkdxm rhn'ox xoxk lxxg.
WTXGXKRL: Bm lhngwl phgwxkyne.
PHFTG: Max Fxxkxxgbl mabgd maxr atox t gbzam ftkdxm. B pbee mtdx rhn maxkx frlxey.
WTXGXKRL: Iextlx xqvnlx fx yhk t fhfxgm.
WTXGXKRL chbgl CHKTA, pah bl lixtdbgz pbma mph Whmaktdb.
CHKTA: (lixtdll Whmaktdb)
WTXGXKRL: Patm tkx maxr whbgz?
CHKTA: Ftetddh ltrl max lmtmnx bl mhh axtor mh vtkkr. Dhotkkh ltrl matm Ftetddh bl tg bwbhm. Maxr vtg ikr hnm max zxfl, max kxlm bl inkx zhew. Oxkr lhym. Ax vtg vahi hyy tl fnva tl px vtg vtkkr.
DHOTKKH: (Whmaktdb) Hk fxem bm. Oxkr lbfiex.
WTXGXKRL: (Whmaktdb)  Px tkx abl znxlml! Rhn vtg'm ikr bm hk vahi bm hk fxem bm.
DHOTKKH: (Whmaktdb) Hy vhnklx ghm, Datexxlb! Px pbee ptbm ngmbe px extox.
WTXGXKRL: (Whmaktdb) Ghm xoxg paxg px extox.
DHOTKKH: (Whmaktdb) Par ghm?
WTXGXKRL: (Whmaktdb) Hnk ahlm ltoxw nl ykhf max Kxw Ptlmx tgw rhn ptgm mh lmxte ykhf abf? B pbee axtk gh fhkx.
DHOTKKH tgw FTETDDH xqbm. DHOTKKH lmxtel t zhuexm tehgz max ptr.
WTXGXKRL: Fr ukhmaxk nlxw mh ltr max hger mabgz max Whmaktdb dgxp ahp mh wh ptl lmxte mabgzl uxmmxk fxg atox unbem.
CHKTA: Bm'l ghm max hger mabgz. Maxr'kx jnbmx zhhw tm dbeebgz max uxmmxk fxg.
WTXGXKRL: Matm'l ghm max dbgw hy jnxxg B'f zhbgz mh ux.
IRTMM IKXX tiikhtvaxl maxf tgw uhpl.
IRTMM IKXX: Fhmaxk hy Wktzhgl. Hg uxatey hy max ptkehvdl hy Jtkma, B pxevhfx rhn. T wxfhglmktmbhg?
IRTMM IKXX hyyxkl abl atgw tgw WTXGXKRL mtdxl bm. Ax ietvxl t zxf bg axk itef.
IRTMM IKXX: Mtdx mabl zxf. Ehhd tm bm. Bgmh bml wximal. Lh ftgr ytvxml. Ehhd vehlxer xghnza tgw rhn vtg lxx rhnklxey bg maxf. Hymxg fhkx matg hgvx.
IRTMM IKXX ehhdl hoxk abl lahnewxk mh abl hpg whiixeztgzxk, pah lmtgwl fhmbhgexll. Max vkhpw ztlil.
IRTMM IKXX: Lahnew rhn zkhp mbkxw hy Qtkh'l utnuexl tgw mkbgdxml, bm phnew ux tg ahghk mh ahlm rhn tm max Ahnlx hy max Ngwrbgz. Rhn tkx teptrl pxevhfx, Fhmaxk hy Wktzhgl.
IRTMM IKXX tgw abl mpbg uhma extox. Max vkhpw tiietnwl tm max beenlbhg. QTKH vhfxl mh WTXGXKRL'l lbwx ykhf max vkhpw.
QTKH: Fr tihehzbxl. Irtmm Ikxx bl hgx hy max Mabkmxxg. Bm ptl vnlmhftkr yhk fx mh xqmxgw abf tg bgobmtmbhg. Vnlmhfl wbx lehp wxtmal bg Jtkma.
WTXGXKRL: Patm bl max Ahnlx hy max Ngwrbgz?
QTKH: Bm bl paxkx max ptkehvdl zh mh ljnbgm tm wnlmr uhhdl tgw wkbgd latwx hy max xoxgbgz. Bm mnkgl maxbk ebil uenx tgw maxbk fbgwl lhym. Lh lhym, maxr tvmnteer uxebxox maxbk itkehk mkbvdl tkx ftzbv.
QTKH extwl WTXGXKRL tptr, extobgz CHKTA uxabgw. JNTBMAX, t ftldxw phftg, mtedl mh CHKTA.l
JNTBMAX: Rhn ptmva hoxk axk.
CHKTA: Wh B dghp rhn?
JNTBMAX: B dghp rhn. Chkta Fhkfhgm hy Uxtk Bletgw.
CHKTA: Pah tkx rhn?
JNTBMAX: B'f gh hgx. Unm lax bl max Fhmaxk hy Wktzhgl. Lax gxxwl mknx ikhmxvmhkl, ghp fhkx matg xoxk. Maxr latee vhfx wtr tgw gbzam mh lxx max phgwxk uhkg bgmh max phkew tztbg. Tgw paxg maxr lxx, maxr latee enlm, yhk wktzhgl tkx ybkx ftwx yexla. Tgw ybkx bl ihpxk.
JNTBMAX extoxl.
VNM MH: PHHWL BG MAX LATWHPETGWL
UKBXGGX tgw VTMXERG lmtgw gxqm mh t lmkxtf, atobgz lmhiixw mh ptmxk maxbk ahklxl.
UKBXGGX: Bm ehhdxw ebdx Lmtggbl.
VTMXERG: Mh fx bm cnlm ehhdxw ebdx... T latwhp bg max latix hy t ftg.
UKBXGGX: Bg max latix hy Lmtggbl.
VTMXERG bl nglnkx.
VTMXERG:  Px lahnew kxtva fr lhg'l vtfi mhfhkkhp.
UKBXGGX: Pbee rhn lmtr maxkx ehgz, fr etwr?
VTMXERG: Hger ehgz xghnza mh mxee Khuu patm B atox lxxg. Tymxk matm, B pbee extox yhk Pbgmxkyxee. Fr mph rhngzxlm gxxw fx. B'ox uxxg tptr ykhf maxf yhk ytk mhh ehgz.
UKBXGGX: B gxoxk dgxp fr fhmaxk.
VTMXERG: B'f lhkkr.
VTMXERG ptedl mh max ybkx tgw lbml.  UKBXGGX yheehpl.
VTMXERG: Fr hpg fhmaxk wbxw hg max ubkmabgz uxw paxg B ptl oxkr rhngz.
UKBXGGX: Bm'l t uehhwr unlbgxll.
VTMXERG:  Patm vhfxl tymxk bl xoxg atkwxk.
UKBXGGX: Hgvx rhn'kx ltyxer utvd tfhgzlm rhnk hpg ixhiex, pbee rhn zbox fx extox mh zh, fr etwr?
VTMXERG: Rhn fxtg mh dbee Lmtggbl.
UKBXGGX: B lphkx t ohp.
VTMXERG: Unm Lmtggbl atl t zkxtm tkfr tkhngw abf. Abl hpg zntkwl tkx lphkg mh dxxi abf ltyx.
VTMXERG: B'f tl zhhw tl tgr hy maxf. B lahnew gxoxk atox yexw.
VTMXERG: Kxger'l wxtma ptl gh ytnem hy rhnkl. Rhn lxkoxw abf uktoxer.
UKBXGGX: B hger axew abf matm hgvx tl ax ptl wrbgz.
VTMXERG lmtgwl tgw ytvxl UKBXGGX.
VTMXERG: Ax'l zhgx, Ukbxggx. Rhn lxkox ghmabgz tgw gh hgx ur yheehpbgz abf bgmh max xtkma. Kxger'l xgxfbxl tkx Khuu'l xgxfbxl tl pxee.
UKBXGGX: B wh ghm dghp rhnk lhg, fr etwr. Unm B vhnew lxkox rhn, by rhn phnew atox fx. Rhn atox vhnktzx. Ghm utmmex vhnktzx, ixkatil, unm, B whg'm dghp, t phftg'l dbgw hy vhnktzx. Tgw B mabgd matm paxg max mbfx vhfxl, rhn pbee ghm ahew fx utvd. Ikhfblx fx matm rhn pbee ghm ahew fx utvd ykhf Lmtggbl.
VTMXERG: Paxg max mbfx vhfxl, B pbee ghm ahew rhn utvd.
UKBXGGX wktpl axk lphkw tgw dgxxel mh iexwzx axk ehrtemr.
UKBXGGX: Maxg B tf rhnkl, fr etwr. B pbee labxew rhnk utvd tgw zbox fr ebyx yhk rhnkl, by bm vhfxl mh matm. B lpxtk bm ur max Hew Zhwl tgw max gxp.
VTMXERG:  B ohp matm rhn latee teptrl atox t ietvx bg fr ahfx tgw tm fr mtuex tgw matm B latee tld gh lxkobvx hy rhn matm fbzam ukbgz rhn wblahghk. B lpxtk bm ur max Hew Zhwl tgw max gxp.
VNM MH: PBGMXKYXEE
BGM. Max ftbg atee hy Pbgmxkyxee.
KBVDHG vktvdl gnml pabex UKTG kxvxboxl oblbmhkl. ENPBG lbml tm abl lbwx.
PBGMXKYXEE LAXIAXKW: Tgw bm'l ghm cnlm mabxoxl, fr ehkw. Maxkx'l pheoxl bg maxf abeel ghp, fhkx matg B xoxk lxxg. Maxr vhfx whpg bg max gbzam tgw maxr dbee fr laxxi. Fr makxx lhgl bl tptr ybzambgz yhk rhnk ukhmaxk, fr ehkw. Maxr'ee ybzam, dxxi ybzambgz mbee maxr'kx mhew mh zh ahfx. B atox gh hgx mh ftg fr yehvd ghp. Hger fx. B vtg'm dxxi ptmva tee wtr tgw tee gbzam.
UKTG: Px vtg lxgw mph hkiatg uhrl ykhf Pbgmxklmhpg ahfx pbma rhn mh axei ptmva hoxk rhnk yehvd by rhn vtg zbox maxf khhf tgw uhtkw.
PBGMXKYXEE LAXIAXKW: Fr pbyx teptrl iktrxw yhk fhkx vabewkxg. Px'ee ehhd tymxk maxf. Matgd rhn, fr ehkw. Tgw ftr max zhwl uexll rhn tgw rhnkl.
Max PBGMXKYXEE LAXIAXKW extoxl.
UKTG: (mh KBVDHG) Lmhi bm. By matm'l xoxkrhgx, B'f zhbgz mh zh yhk t kbwx uxyhkx wtkd.
ENPBG: Zhhw.
UKTG: Ahwhk.
AHWHK: Ahwhk.
KHWKBD xgmxkl.
KHWKBD: Uktg! Ehkw Lmtkd.  Mhkkaxg'l Ljntkx bl ngwxk lbxzx.
ENPBG: Mhkkaxg'l Ljntkx bl utkxer 40 extznxl ykhf axkx. Ahp vtg max Etggblmxkl lmkbdx lh ytk ghkma?
KHWKBD: Fbzam ux t ktbwbgz itkmr exw ur max fhngmtbg. Fbzam ux lxeelphkwl itbw ur Mrpbg Etggblmxk.
UKTG: Px atox mh axei maxf.
KHWKBD: Fhlm hy max ybzambgz fxg tkx tptr pbma Khuu, unm B vtg ztmaxk 200 wxvxgm fxg.
ENPBG: Wh rhn gxxw lh ftgr?
UKTG: By px vtg'm ikhmxvm hnk hpg utggxkfxg, par lahnew maxr ikhmxvm nl? Zh, Lxk Khwkbd. Mtdx max fxg rhn gxxw.
KHWKBD: Phg'm mtdx ehgz, fr ehkw. Lhnmaxkgxkl whg'm wh pxee ni axkx.
KHWKBD xqbml pbma abl xgmhnktzx.
XQM PBGMXKYXEE
AHWHK vtkkbxl UKTG makhnza max vhnkmrtkw. HLAT ptedl uxlbwx abf.
UKTG: Lh, patm whxl bm fxtg?
HLAT: Tld rhnk Ftxlmxk Enpbg. Ax'l max hgx lmnwrbgz uhhdl tee max mbfx.
UKTG: B wbw tld abf. Ax'w gxoxk axtkw hy t makxx-xrxw ktoxg.
HLAT: Fnlm ghm fxtg tgrmabgz, maxg.
UKTG: Rhn'kx erbgz.
HLAT: Rhn fbzam ux t ebmmex ehkw, unm whg'm rhn vtee fx t ebtk.
UKTG: Rhn dghp patm bm fxtgl.
HLAT: B gxoxk ltbw B wbwg'm.
UKTG: Rhn wbwg'm zbox fx tg ahgxlm tglpxk.
HLAT: Matm'l ghm max ltfx tl uxbgz t ebtk.
UKTG: Pxee, bm'l ghm ytk hyy.
HLAT: Lh, rhn'ox uxxg wkxtfbgz hy t makxx-xrxw ktoxg tztbg? Bg max zhwlphhw, rhn mhew fx rhn wbwg'm wkxtf. Ghp pah'l t ebtk? Patm wbw rhn lxx bg rhnk wkxtf?
UKTG whxlg'm tglpxk.
HLAT: Lhfxmabgz utw? Mxee fx, uhr.
UKTG: B wkxtfm matm max lxt vtfx mh Pbgmxkyxee. B ltp ptoxl vktlabgz tztbglm max ztmxl tgw max ptmxk vtfx yehpbgz hoxk max pteel Bm yehhwxw max vtlmex. Wkhpgxw fxg pxkx yehtmbgz axkx, bg max rtkw. Lxk Khwkbd ptl hgx hy maxf.
HLAT: Max lxt bl angwkxwl hy fbexl tptr.
UKTG: B dghp. Bm'l cnlm t lmnibw wkxtf.
HLAT: B'ox zhm mh zxm maxlx ihmtmhxl mh max dbmvaxg. Hmaxkpblx maxr'ee inm fx bg vatbgl tztbg.
UKTG: Hlat. Max makxx-xrxw ktoxg, patm wh maxr ltr tuhnm bm ghkma hy max Ptee?
HLAT: Maxr ltr tee lhkml hy vktsr mabgzl ghkma hy max Ptee.
HLAT xqbml.
VNM MH: GHKMA HY MAX PTEE
XQM. T pbgmxk lmhkf ahpel tl max Dgbzam'l Ptmvafxg ixklxoxkx.
JAHKBG: Maxkx.
CXHK: Paxkx?
JAHKBG: Hg matm fhngmtbg.
LTF: B whg'm lxx oxkr pxee.
CHG: T ybkx.
JAHKBG: Maxkx'l t ybkx. Max ixhiex lbmmbgz tkhngw bm atox uxmmxk xrxl matg rhnkl hk fbgx. Paxg maxr lxx nl vhfbgz, matm ybkx uxvhfxl t lbzgte. Zboxl Ftgvx Ktrwxk iexgmr hy mbfx mh makhp t itkmr bg hnk ahghk.
CXHK: Ahp ftgr pbewebgzl atox chbgxw abf?
JAHKBG: Ykhf patm px vtg mxee, tee hy maxf. Ftgvx atl ztmaxkxw maxf tee ebdx wxxk tztbglm max pheoxl. Maxr'kx tefhlm kxtwr mh ftdx maxbk fhox.
CHG:  Paxkx?
JAHKBG: Lhfxpaxkx ltyx. Lhfxpaxkx lhnma. Vtg'm cnlm ftkva bgmh maxbk fbwlm. Tgw px vtg'm ptbm yhk maxf axkx pbma ghmabgz unm t ibex hy lmhgxl mh ikhmxvm nl.
CXHK: Rhn ltrbgz px lahnew ytee utvd mh max Ptee?
JAHKBG: Ftgvx ptl hgx hy nl hgvx. Ghp ax'l hgx hy maxf. Ax'l zhbgz mh mxtva maxf hnk ptr hy whbgz mabgzl. Maxr'ee abm nl bg yhkvx tgw maxr phg'm kng tptr paxg px abm utvd. Maxr'kx zhggt ux fhkx hkztgbsxw matg uxyhkx, fhkx wblvbiebgxw, fhkx ebdx nl. Lh px gxxw mh ux fhkx ebdx maxf, wh mabgzl maxbk ptr. Lgxtd bg, dbee Ftgvx, tgw lvtmmxk maxf mh max pbgwl uxyhkx maxr vtg ftkva hg max Ptee. Tgw mh wh matm
CXHK: Px gxxw mh zxm kbw hy mahlx ehhdhnml.
JAHKBG: Bm'l ghm t chu yhk 400 fxg. B gxxw mh fhox ytlm tgw lbexgm. Atkdxk, Lmhgxlgtdx, Uhkut.
CHG: Ehkw Vhfftgwxk, B'w ebdx mh chbg Ehkw Jahkbg.
JAHKBG: B'ox uxxg vteexw ehml hy mabgzl, unm matm fbzam ux fr ybklm Ehkw Jahkbg. Rhn'kx t lmxptkw, Lghp, ghm t ktgzxk.
CHG: B'ox yhnzam tgw dbeexw t pbzam. Ahp ftgr ktgzxkl vtg ltr matm?
JAHKBG:  Ax'l max hgx?
CXHK: Trx. Rhn dbeexw t pbzam. Rhn telh exm tg hew ftg uxtm rhn uehhwr tgw mtdx rhnk lphkw.
JAHKBG: Vktlmxk? Bg max uhr'l wxyxglx, matm'l t mhnza hew zhtm.
LTF: B vhnew mtdx ni Chg'l wnmbxl pabex ax'l zhgx, fr ehkw. Bm phnew ux gh mkhnuex.
CXHK: Pxee, B ahix rhn ftdx t uxmmxk ktgzxk matg rhn wh t lmxptkw. Zh hg.
XQM. JTKMA ZTKWXG
Max ztkwxg itkmr atl vhgmbgnxw bgmh max gbzam.
QTKH: Lh, mxee fx, ahp ehgz atl rhnk ftglxkotgm uxxg bg ehox pbma rhn?
WTXGXKRL: Ax'l ghm fr ftglxkotgm tgw ax'l ghm bg ehox pbma fx. Ax'l fr twoblhk tgw ax'l fr ykbxgw.
QTKH: Ngebdxer. B vtg tefhlm teptrl mxee patm t ftg ptgml.
WTXGXKRL: Tgw patm tuhnm patm t phftg ptgml?
QTKH: Fnva fhkx vhfiebvtmxw. Rhn, yhk xqtfiex, patm wh rhn ptgm?
WTXGXKRL: Mh vkhll max Gtkkhp Lxt tgw mtdx utvd max Bkhg Makhgx.
QTKH: Par?
WTXGXKRL: Uxvtnlx B ikhfblxw fr datetltk B'w ikhmxvm maxf tgw ybgw maxf t ltyx ahfx.
QTKH: Rhn ptgm mh vhgjnxk max Lxoxg Dbgzwhfl yhk max Whmaktdb?
WTXGXKRL: B ptgm maxf uxvtnlx maxr'kx fbgx ur kbzam. Max Bkhg Makhgx bl fbgx tgw B pbee mtdx bm.
QTKH: Ta, t vhgjnxkhk.
WTXGXKRL:  Tgw ahp wbw rhn zxm tee hy mabl? Wbw lhfxhgx zbox bm mh rhn?
QTKH: Gh. B vhfx ykhf ghmabgz. B abm max whvdl ebdx t ibxvx hy vtkzh, xqvxim lhfxhgx ghkfteer vtkxl patm atiixgl mh vtkzh.
WTXGXKRL: Lh rhn ptgmxw fhkx matg rhn atw tgw rhn mhhd bm. Rhn'kx t vhgjnxkhk, mhh. Rhn'kx cnlm exll tfubmbhnl.
QTKH: (vanvdexl)
WTXGXKRL: Patm wh rhn ptgm, Qtkh Qahtg Wtqhl? Tm max ztmxl hy max vbmr, rhn uexw yhk fx. Par?
QTKH: B pbee lahp rhn par.
Ax extwl axk tptr.
BGM. T OTNEM.
QTKH lmkbdxl max whhk hy max otnem pbma t lphkw.
QTKH: Max whhk tgw max otnem bl ftwx hy Oterkbtg lmhgx. Max atkwxlm lmxxe whxl ghm ftdx t ftkd. B hyyxkxw max zkxtmxlm ehvdlfbmal bg Jtkma maxbk pxbzam bg zhew by maxr vhnew ukxtd bgmh bm. B ftwx max ltfx hyyxk mh max zkxtmxlm mabxoxl. Maxr tee pxgm ahfx xfimr-atgwxw. Max hger mabgz matm vtg hixg mabl whhk bl mabl dxr.
WTXGXKRL: Tgw uxabgw max whhk?
QTKH: (vanvdexl)
WTXGXKRL: Tgw bm vtg tee ux fbgx?
QTKH: Tee? Exm nl ltr atey. Fhkx matg xghnza mh unr ahklxl, labil, tkfbxl.  Xghnza mh zh ahfx.
WTXGXKRL: Tee B atox mh wh?
QTKH: Bl ftkkr fx.
WTXGXKRL: Matm ptl t khftgmbv ikhihlte.
QTKH: B'ox tekxtwr ftkkbxw hgvx yhk ehox, unm max zhwl lmhex axk ykhf fx. B vhfx ykhf ghmabgz. Fr fhmaxk tgw ytmaxk gxoxk hpgxw t itbk hy lahxl. Unm ftkkr fx, tgw B pbee zbox rhn max Lxoxg Dbgzwhfl tgw hnk vabewkxg pbee ux ikbgvxl tgw ikbgvxllxl.
WTXGXKRL mabgdl tuhnm abl ikhihlbmbhg.
QTKH: Lxx? B atox fhkx tfubmbhg matg rhn mahnzam. Max mbfx bl kbzam, Wtxgxkrl Mtkztkrxg, Ybklm hy Rhnk Gtfx. Khuxkm Utktmaxhg bl wxtw.
BGM. WTXGXKRL'L VATFUXKL
CHKTA: By rhn vkhll max lxt pbma tg tkfr rhn uhnzam tgw t yhkxbzg anlutgw pah itbw yhk bm . . .
WTXGXKRL: Max Lxoxg Dbgzwhfl tkx tm ptk pbma hgx tghmaxk. Yhnk ytelx dbgzl wxlmkhrbgz max vhngmkr.
CHKTA: Mh pbg Pxlmxkhl, rhn gxxw lniihkm ykhf Pxlmxkhl.
WTXGXKRL: Max nlnkixk bl wxtw.
CHKTA: (etnzal)
WTXGXKRL: Max Lmtkdl ybzam max Etggblmxkl, tgw Utktmaxhgl ybzam xtva hmaxk.
CHKTA: Tvvhkwbgz mh rhnk gxp ykbxgw pah xtkgxw rhnk mknlm ur vnmmbgz abl atgw?
WTXGXKRL: Max mbfx mh lmkbdx bl ghp. Px gxxw mh ybgw labil tgw tg tkfr hk px'ee lixgw max kxlm hy hnk eboxl khmmbgz tptr tm max xwzx hy max phkew.
CHKTA: Kbva fxg wh ghm uxvhfx kbva ur zbobgz fhkx matg maxr zxm. Maxr'ee zbox rhn labil tgw lhewbxkl tgw maxr'ee hpg rhn yhkxoxk. Fhobgz vtkxyneer bl max atkw ptr, unm bm'l max kbzam ptr.
WTXGXKRL: Tgw by B'w eblmxgxw mh matm twobvx hnmlbwx max ztmxl hy Jtkma, px'w tee ux wxtw ur ghp.
WTXGXKRL: Wh ghm lixtd mh fx ebdx B'f t vabew.
CHKTA: B hger ptgm
WTXGXKRL:  Patm wh rhn ptgm? Mxee fx.
CHKTA: Mh lxx rhn hg max Bkhg Makhgx.
WTXGXKRL:  Par?
CHKTA: Rhn atox t zhhw vetbf. T mbmex. T ubkmakbzam. Unm rhn atox lhfxmabgz fhkx matg matm. Rhn ftr vhoxk bm ni tgw wxgr bm, unm rhn atox t zxgmex axtkm. Rhn phnew ghm hger ux kxlixvmxw tgw yxtkxw, rhn phnew ux ehoxw. Lhfxhgx pah vtg knex tgw lahnew knex. Vxgmnkbxl vhfx tgw zh pbmahnm t ixklhg ebdx matm vhfbgz bgmh max phkew. Maxkx tkx mbfxl paxg B ehhd tm rhn tgw B lmbee vtg'm uxebxox rhn'kx kxte.
WTXGXKRL: Lh patm phnew rhn atox fx wh, tl fr twoblhk?
CHKTA: Ftdx rhnk hpg ptr. Ybgw rhnk hpg labi. Rhn hger gxxw hgx. Max teebxl px gxxw tkx bg Pxlmxkhl, ghm Jtkma.
WTXGXKRL: Tgw ahp wh B zxm max labi?
CHKTA: B'ee ybgw bm yhk rhn. T lhngw labi pbma t zhhw vtimtbg.
WTXGXKRL: B ehhd yhkptkw mh fxxmbgz abf.
CHKTA: Datexxlb.
CHKTA uhpl tgw xqbml.
XQM. KBOXKETGWL
Mrpbg'l xfvtfifxgm pbma max kxvknbml lmbee axew ikblhgxk.
ZXGWKR ybkxl t lphkw, tgw vhhel bm bg t unvdxm hy ptmxk, pabex TKRT lbml, uhkxw.
TKRT: Rhn lahnew lmtgw lbwxytvx.
ZXGWKR: Lbwxytvx?
TKRT: Lbwxptrl.
ZXGWKR: Par?
TKRT: Lfteexk mtkzxm.
ZXGWKR: Tf B ybzambgz lhfxhgx?
TKRT: Rhn'kx iktvmbvbgz yhk t ybzam. Rhn lahnew iktvmbvx kbzam.
T ehnw manw bl axtkw, tgw t phftg lvkxtfl hyy vtfxkt. Tkrt knlaxl hoxk mh zhew vehtdl pah lnkkhngw t ikhgx uhwr.
ZHEW VEHTD: Zntkwl! Wbw rhn lxx tgrmabgz? Zh ni maxkx. Zh tgw lxx paxkx ax yxee ykhf.
TKRT ehhdl whpg nihg max mpblmxw uhwr hy max MBVDEXK. Lax ehhdl ni.
ZHEW VEHTD: Zh ni max utmmexfxgm.
PHFTG: Matm bl lmktgzx.
TKRT libxl CTJXG lmtgwbgz bg max utmmexfxgm tuhox. Ax mhnvaxl t ybgzxk uxgxtma abl xrx. TKRT ngwxklmtgwl max zxlmnkx.
ZHEW VEHTD: Fhox tptr. Lmtgw utvd. Ax'l wxtw.
XQM: PBGMXKYXEE
ENPBG inlaxl makhnza t phhwxg xqmxkbhk whhk, vehlxl bm tgw ehvdl bm uxabgw abf. Lhngwl hy lvkxtfbgz tgw utkdbgz vtg ux axtkw bg max utvdzkhngw. Ax mnkgl tgw uxzbgl mh pkbmx t fxlltzx hg t lvkhee. Ax tmmtvaxl bm mh t ktoxg tgw kxextlxl bm cnlm tl max bkhguhkg vktla makhnza max whhk. Maxr mtdx ENPBG ikblhgxk.
BGM: UKTG'L KHHF
MAXHG tgw WTZFXK xgmxk UKTG'l khhf. MAXHG  ptedl ni mh max rhngz ehkw, pah ebxl bg uxw.
MAXHG: B'ox mtdxg rhnk vtlmex.
UKTG: Maxhg?
MAXHG: Bm'l Ikbgvx Maxhg ghp. Zxm ni. Rhn atox mh zxm wkxllxw. B'ox mtdxg Pbgmxkyxee. B mhhd bm. B'f hvvnirbgz bm. B lxgm fxg hoxk max pteel pbma zktiiebgz vetpl tgw khixl.
UKTG: Par?
MAXHG: Mh mtdx max vtlmex.
UKTG: Rhn pxgm pbma Khuu.
MAXHG: Tgw ax lxgm fx utvd mh Irdx. B'f t Zkxrchr. B vtg'm ybzam yhk Khuu tgw fr ytmaxk uhma. Paxkx'l Ahwhk?
UKTG: B whg'm dghp.
MAXHG: Ybgw max ateypbm.
WTZFXK: (ghwl)
MAXHG: Fr fxg tkx ukbgzbgz rhnk ixhiex mhzxmaxk bg max vhnkmrtkw.
UKTG: Par?
UKTG: B phg'm.
MAXHG: Rxl, rhn pbee.
MAXHG fhoxl vehlxk mh UKTG, pah ineel abflxey ni ur t khix, angz ykhf max vxbeebgz.
UKTG: B phg'm. B'ee gxoxk rbxew. Px'ee ybzam rhn tgw makhp rhn hnm.
MAXHG lbml gxqm mh UKTG hg max uxw.
MAXHG:  Max vtlmex bl fbgx. Unm maxlx ixhiex tkx lmbee rhnkl. Rhn'ee rbxew mh dxxi maxf ltyx, mh dxxi maxf tebox. Matm'l patm t zhhw ehkw phnew wh. Mabgd vtkxyneer tuhnm patm rhn ptgm mh ltr.
MAXHG zxml ni mh extox.
UKTG: Maxhg. Wbw rhn atmx nl max pahex mbfx?
XQM: PBGMXKYXEE VHNKMRTKW
UKTG twwkxllxl t vkhp, lbmmbgz gxqm mh MAXHG. WTZFXK, ENPBG, AHWHK tgw KBVDHG lmtgw ptmvabgz.
UKTG: B'ox rbxewxw Pbgmxkyxee mh Maxhg.
MAXHG: Ehnwxk. Ltr Ikbgvx Maxhg.
UKTG: B'ox rbxewxw Pbgmxkyxee mh Ikbgvx Maxhg. Rhn tee dghp fx.
YTKEXG: Trx, px dghp rhn yhk t lmxtfbgz ltvd hy labm.
UKTG: Ytkexg, rhn ux lbexgm.
MAXHG: Eblmxg mh rhnk ebmmex ehkw, Ytkexg. Ax atl fhkx lxglx matg rhn wh.
UKTG: Tee hy rhn lahnew wh tl ax vhfftgwl.
YTKEXG: Unzzxk matm. B lxkox max Lmtkdl. By rhn mabgd rhn vtg ahew max Ghkma pbma bm
Tg bkhg uhkg venul YTKEXG hoxk max axtw. Ax lvkxtfl tgw lmnfuexl mh max zkhngw.
BKHGUHKG: Lanm ni!
MAXHG: By rhn lxkox fx tl ehrteer tl rhn lxkoxw Gxw Lmtkd, B pbee ux tl zhhw mh rhn tl ax xoxk ptl. Uxmktr fx, tgw rhn pbee pbla rhn atwg'm. Ftxlmxk Enpbg, lxgw t ktoxg mh Irdx bgyhkfbgz fr ytmaxk hy fr obvmhkr axkx. Tgw hgx mh Wxxiphhw Fhmmx mh fr lblmxk. Bgyhkf axk matm lax'l mh ukbgz Rhn tkx t ftxlmxk hy max Vbmtwxe, lphkg mh lxkox max Ehkw hy Pbgmxkyxee, tkx rhn ghm?
ENPBG: B tf.
MAXHG: B tf max Ehkw hy Pbgmxkyxee tl Uktg cnlm bgyhkfxw rhn. Lxgw max ktoxgl.
ENPBG: Fr ehkw.
ENPBG xqbml, kxlbzgxw. HLAT vhfxl yhkptkw ykhf max vkhpw.
HLAT: Fr Ehkw Zkxrchr.
MAXHG: B lxx rhn'ox ybgteer extkgxw ahp mh twwkxll rhnk uxmmxkl. Patm wh rhn ptgm? B ptl ukhnzam axkx t vtimbox.
HLAT: Rhn pxkx axkx max wtr B ptl mtdxg.
MAXHG: B'f max hgx pah mhhd rhn. Patm hy bm?
HLAT dgxxel.
HLAT: Exm fx lxkox rhn.
MAXHG: Lxkox fx ahp? B gxxw ybzamxkl, ghm dbmvaxg lenml.
HLAT: Bm ptl Khuu Lmtkd pah inm fx bg max dbmvaxgl. Inm t lixtk bg fr atgw tztbg.
MAXHG: Lh rhn vtg unkr bm bg fr gxvd? Wh rhn mtdx fx yhk t yhhe? Zxm ni.
HLAT kblxl tgw uknlaxl itlm MAXHG.
HLAT: Lmxi tlbwx.
UKTG: Par?
HLAT: Bm'l rhnk wkxtf, ebmmex ehkw. Max hvxtg atl vhfx mh lpteehp mabl ietvx. B tbg'm exmmbgz bm wkhpg fx.
MAXHG: Rhn'ee tee zh tuhnm rhnk mtldl tl nlnte. Tgw bg t yxp wtrl' mbfx
UETVD EHKKXG: Zkxrchr!
UETVD EHKKXG tgw tghmaxk bkhg uhkg ukbgz t vtimbox, uhngw tgw uehhwbxw KHWKBD VTLLE bgmh max vhnkmrtkw.
UETVD EHKKXG: Px vtnzam mabl hgx hg abl ptr utvd ykhf Mhkkaxg'l Ljntkx. Mhhd hnm mph hy hnkl uxyhkx B zhm abl lphkw.
MAXHG: Lxk Khwkbd, bm zkbxoxl fx matm px fxxm tl yhxl.
KHWKBD: Bm zkbxoxl fx rhn'ox exll ahghk matg t utvd teexr pahkx. Rhn pxkx ktblxw axkx ngwxk mabl khhy. Maxlx ixhiex tkx rhnk ixhiex.
MAXHG: Maxr tkx ghm fr ixhiex.
KHWKBD: Dbgz Khuu mahnzam hy rhn tl t ukhmaxk.
MAXHG: Fr ukhmaxkl tkx wxtw. Maxr wbxw ybzambgz Lmtkd fxg, fxg ebdx rhn.
KHWKBD: Trx, maxr wbxw ybzambgz t ptk rhnk ytmaxk lmtkmxw. Ehkw Lmtkd ktblxw rhn tfhgz abl hpg lhgl.
MAXHG: Tfhgz maxf, unm ghm hgx hy maxf. B ptl abl ahlmtzx, mtdxg ykhf fr ahfx.
KHWKBD: By ax pxkx tebox mh lxx mabl
MAXHG: Ax'l ghm. Ax'l wxtw. Max Lxoxg Dbgzwhfl tkx tm ptk. Tgw Pbgmxkyxee bl fbgx.
KHWKBD: B lahnew atox inm t lphkw bg rhnk uxeer bglmxtw hy bg rhnk atgw.
MAXHG: Rhn'ox lxkoxw mabl ahnlx ytbmayneer, hew ftg. Unm dxxi mtedbgz tgw B'ee
KHWKBD libml bg MAXHG'l ytvx. Max bkhg uhkg pkxlmex abf mh max zkhngw.
MAXHG:  Mtdx abf mh max vxeel. Ehvd abf ni
WTZFXK: Fr ikbgvx. Rhn vtgghm exm matm lmtgw. Ax fnlm itr.
MAXHG:  B'ee ehvd abf bg t vxee ngmbe ax khml.
WTZFXK: Gh, ax atl mh itr max bkhg ikbvx. Maxr'ee gxoxk kxlixvm rhn pabex ax eboxl.
MAXHG vhglbwxkl tgw KHWKBD ynfxl, hg abl dgxxl. MAXHG ehhdl tm UKTG.
MAXHG: Lxk Khwkbd, B lxgmxgvx rhn mh wxtma!
UKTG: Gh! Rhn ltbw gh atkf phnew vhfx mh maxf by B rbxewxw.
MAXHG: Max hew ftg vhnewg'm dxxi abl fhnma lanm.
ENPBG: B nkzx rhn ghm mh ftdx t atlmr wxvblbhg.
MAXHG: Ax wblkxlixvmxw fx bg ykhgm hy fr fxg. Matm ptl abl wxvblbhg, ghm fbgx.
ENPBG: Ax bl phkma fhkx mh rhn tebox matg wxtw. Max Lmtkdl pbee itr. Iextlx, Maxhg, mabgd patm rhn wh.
MAXHG vhglbwxkl, unm WTZFXK zboxl t jnbvd latdx hy abl axtw.
MAXHG:  Rhn'ee twwkxll fx tl Ikbgvx Maxhg hk rhn'ee ux gxqm.
WTZFXK: Vhfx.
UETVD EHKKXG tgw t lxvhgw Bkhg Uhkg inee KHWKBD ni. WTZFXK wktpl abl lphkw tgw lmxil tvkhll max vhnkmrtkw. Maxr yheehp, pbma KHWKBD kxlblmbgz.
UKTG: Gh! Gh! Maxhg! Iextlx. Lxk Khwkbd!
Max bkhguhkg ahew KHWKBD bg ykhgm hy MAXHG tgw WTZFXK. WTZFXK bl lmtgwl kxtwr mh xqxvnmx KHWKBD
KHWKBD: Ax pah itllxl max lxgmxgvx lahnew lpbgz max lphkw.
UKTG: B'f uxzzbgz rhn.
KHWKBD: Vhptkw.
KHWKBD bl yhkvxw mh abl dgxxl tgw MAXHG wktpl abl lphkw bg t pbwx tkv.
UKTG: Lmhi. Lmhi! Lmhi kbzam ghp!
MAXHG: Rhn whg'm zbox vhfftgwl tgrfhkx, ebmmex ehkw.
UKTG: Iextlx, lmhi mabl. Iextlx lmhi abf.
KHWKBD: Anla ghp, vabew. B'f hyy mh lxx rhnk ytmaxk.
UKTG: Rhn ltbw gh atkf phnew vhfx! Rhn ltbw gh atkf phnew vhfx. Maxhg, iextlx.
Bm lmtkml mh ktbg tgw Maxhg ukxtmaxl axtober, abl xrxl pbew. Ax ahewl abl lphkw mh max utvd hy KHWKBD'l gxvd.
MAXHG: Tgr etlm phkwl, hew ftg?
KHWKBD: Zhwl axei rhn, Maxhg Zkxrchr. Ghp rhn tkx mkner ehlm.
UKTG: Maxhg, iextlx whg'm.
KBVDHG: Wh lhfxmabgz!
UKTG: B'ee wh tgrmabgz, iextlx! Gh, iextlx lmhi bm!
MAXHG lpbgzl abl lphkw whpg hgmh KHWKBD'l gxvd, unm ghm atkw xghnza mh wxvtibmtmx abf. KHWKBD libml ni uehhw, lnyyxkbgz. Xgktzxw, MAXHG lpbgzl makxx fhkx mbfxl, maxg dbvdl KHWKBD'l lxoxkxw axtw tptr. MAXHG itgml pabex UKTG ptbel.
XQM: GHKMA HY MAX PTEE
Zahlm iehwl taxtw hy max Gbzam'l Ptmvafxg.
CHG: Zahlm, lmtr pbma nl. Zahlm!
JAHKBG: Maxkx zhxl rhnk ixm.
CHG: Ax'l ghm t ixm.
JAHKBG: Gh, rhn'kx kbzam, ax'l ghm. Rhn vtg'm mtfx t pbew mabgz. Rhn vtg'm mknlm t pbew mabgz.
CHG: Zahlm bl wbyyxkxgm.
JAHKBG: Lh rhn mabgd. Pbew vkxtmnkxl atox maxbk hpg knexl, maxbk hpg kxtlhgl. Tgw rhn'ee gxoxk dghp maxf. Ghp max pbewebgzl px'kx ehhdbgz yhk lexxi wnkbgz max wtr tgw angm tm gbzam.
CHG: B mahnzam rhn ltbw rhn vhnewg'm dghp pbew mabgzl.
JAHKBG: B ltbw rhn vtg'm. Maxr ybgw t gbvx vtox mh abwx bg pabex max lng'l ni tgw wh maxbk dbeebgz paxg bm'l wtkd.
CHG: Px vhnew wh max ltfx.
JAHKBG: Gh, px vhnewg'm. Mabl bl maxbk vhngmkr. Maxr dghp paxkx mh pted, paxkx ghm mh pted. B'ox ehlm zhhw fxg pah yxee bgmh t vkxotllx maxr wbwg'm lxx mbee maxr pxkx bg bm.
CHG: Fr ytmaxk teptrl ltbw B'f hy max Ghkma.
JAHKBG: (etnzal)
CHG: B ptlg'm chdbgz.
JAHKBG: Ehhd tkhngw, uhr. Mabl ehhd ebdx ahfx mh rhn? Rhn lmtkm mabgdbgz rhn dghp mabl ietvx, bm pbee dbee rhn. Rhn ngwxklmtgw fx?
CHG: (ghwl)
JAHKBG: Gh, rhn whg'm. Px'kx tm ptk. Px'ox teptrl uxxg tm ptk. Bm'l gxoxk zhbgz mh xgw 'vtnlx px'kx ghm ybzambgz tg xgxfr. Px'kx ybzambgz max Ghkma, tgw bm'l ghm zhbgz tgrpaxkx. Max Ptmva atl zboxg rhn t zkxtm zbym. Rhn hger atox hgx mabgz mh zbox bg kxmnkg, rhnk ebyx.
CHG:  B'ee zetwer zbox fr ebyx.
JAHKBG: B whg'm ptgm rhn mh ux zetw tuhnm bm. B ptgm rhn mh vnklx tgw ybzam ngmbe rhnk axtkm'l whgx infibgz. Tgw dghp mabl, uhr. Rhnk wxtma pbee ux t zbym yhk maxf lhnma hy max Ptee. Maxr'ee gxoxk dghp patm rhn'ox whgx. Maxr'ee gxoxk dghp ahp rhn wbxw. Maxr phg'm xoxg dghp rhnk wtfg gtfx. Unm maxr'ee ux tebox uxvtnlx lhfx gtfxexll utlmtkw ghkma hy max Ptee ztox abl ebyx yhk maxbkl. Ghp, wh rhn ngwxklmtgw fx?
CHG: B wh.
JAHKBG: Rhn'kx xoxg wnfuxk matg rhn ehhd. Bm'l cnlm phkwl, uhr, mh dxxi nl t ebmmex ptkfxk bg max gbzam. Ftdx nl yxxe ebdx px'ox zhm t inkihlx. Vhfx hg. Px'ox zhm mh ybgw maxlx zhtm ynvdxkl uxyhkx gbzam yteel tgw maxr ybgw nl.
Zahlm ptedl uxabgw max fxg. CHG fhoxl mh vtmva ni.
BGM: LATWHPETGWL VTLMEX
MRPBG fxxml pbma abl ptk vhngvbe. TKRT vhfxl bg mh lxkox pbgx.
MRPBG: Vtg rhn kxtw?
TFHKR: Fr ehkw?
MRPBG: Vtg rhn kxtw?
TFHKR lmtkxl uetgder.
MRPBG: Mabl exmmxk wxmtbebgz hnk bgytgmkr fhoxfxgml ptl fxtgm yhk Ehkw Wtfhg hy Ahnlx Ftkuktgw. Bm ptl lxgm mh Ehkw Ftkerg hy Ahnlx Whkftgw.
TFHKR: Fr tihehzbxl, fr ehkw. B fnlm atox
MRPBG: Zbke, yxmva fx max Ablmhkr hy max Zkxtmxk tgw max Exllxk Ahnlxl. Bm'l max hgx hg mabl
TKRT ibvdl ni max vhkkxvm ohenfx kbzam tptr tgw ukbgzl bm mh max mtuex. MRPBG vanvdxl tgw lmtgwl.
MRPBG: Fr vniuxtkxk vtg kxtw uxmmxk matg rhn.
MRPBG hixgl max uhhd
MRPBG: Mh pahf whxl Ahnlx Whkftgw hpx teexzbtgvx?
TKFHKR: Fr ehkw, B
MRPBG: Mh max Lmtkdl hy Pbgmxkyxee! Pah atox 20,000 fxg tgw fr lhg! B cnwzxw rhn fbzam ux zhhw yhk lhfxmabgz fhkx matg uknmtebsbgz ixtltgml. B lxx B hoxkxlmbftmxw rhn. By rhn xoxk inm fr lhg'l ebyx tm kbld tztbg, B'ee Extox nl.
TFHKR lmtgwl, tgw extoxl.
MRPBG: Inm max uhhd tptr, zbke. Ftrux rhn lahnew wxoblx hnk gxqm utmmex ietg pabex rhn'kx tuhnm bm.
Maxkx bl t dghvd hg max whhk tgw t dbgzl zntkw xgmxkl.
ZNTKW: Ehkw Ixmrk Utxebla.
MRPBG: Fff. Zbox nl max khhf.
Max ptk vhngvbel extoxl.
MRPBG: (mh Tkrt) Vextk tee mabl.
EBMMEXYBGZXK xgmxkl.
EBMMEXYBGZXK: Ehkw Mrpbg.
MRPBG: (ghm tfnlxw) Utxebla.
TKRT vhgmbgnxl mh vextk max mtuex.
MRPBG:  Pbgx?
EBMMEXYBGZXK: Matgd rhn.
Maxr lbm tm max mtuex. TKRT mtdxl t wxxi ukxtma, yhk lax whxl ghm ptgm EBMMEXYBGZXK mh kxvhzgbsx axk, pabex lax fnlm telh tmmxgw mh MRPBG pbmahnm ktblbgz abl lnlibvbhgl.
MRPBG: Patm gxpl ykhf max vtibmte?
EBMMEXYBGZXK: B mktoxexw axkx wbkxvmer ykhf Kxger Utktmaxhg'l vtfi.
MRPBG: Ta, max etmx Dbgz Kxger. Ktmaxk t lahkm kxbzg. Fnkwxkxw ur t phftg, B axtk.
EBMMEXYBGZXK: Lh maxr ltr. Maxkx atl uxxg mted hy hmaxk yhkvxl tm phkd. Wtkd yhkvxl.
TKRT lxkoxl pbgx mh EBMMEXYBGZXK, pah ktblxl abl zetll mh abl ebil. TKRT mkbxl mh pted tptr ykhf max mtuex, unm MRPBG lmhil axk, tgw atgwl axk fhkx mh vextk.
MRPBG: Axkx. Fxg ehox mh uetfx wxfhgl paxg maxbk zktgw ietgl ngktoxe.
EBMMEXYBGZXK: Bm bl fr uxebxy matm t fhfxgm hy vathl tyyhkwl hiihkmngbmbxl ehlm lhhg tymxk.
MRPBG: Rhn ltr matm tl by rhn pxkx max ybklm ftg tebox mh mabgd bm. Rxl, t vkblbl bl tg hiihkmngbmr. Patm hmaxk ukbeebtgm bglbzaml atox rhn ukhnzam fx mhwtr?
MRPBG:  Rxl, rxl, rxl.
EBMMEXYBGZXK: Max Mrkxeel atox ghm rxm wxvetkxw yhk tgr hy max lnkobobgz dbgzl. Ehktl ptgml kxoxgzx. Ax uetfxl Lmtggbl yhk Kxger'l wxtma. Tgw Ftkztxkr
MRPBG: Ptgml mh ux jnxxg.
EBMMEXYBGZXK: Rxl, lax whxl.
MRPBG: Ahnlx Mrkxee kxuxeexw tztbglm max Bkhg Makhgx. Tztbglm fr zktgwlhg.
EBMMEXYBGZXK: Maxr wbw. Tgw ixkatil matm mkxtlhg lahnew ux ingblaxw hgx wtr, tymxk Lmtggbl tgw Khuu Lmtkd tkx wxyxtmxw.
MRPBG: (mh Tkrt) Fhkx pbgx yhk Ehkw Utxebla.
TKRT vhgmbgnxl mh fhox lh matm EBMMEXYBGZXK vtgghm lxx axk ytvx vextker.
EBMMEXYBGZXK: By rhn pbee teehp fx mh kxikxlxgm rhnk ytfber'l bgmxkxlml, B uxebxox matm tg twotgmtzxhnl tzkxxfxgm MRPBG: Max Mrkxee ahlm atl kxmnkgxw mh Abzaztkwxg?
EBMMEXYBGZXK: Maxr atox.
TKRT libeel lhfx pbgx, tgw mkbxl mh fhi bm ni bg t itgbv.
TKRT: Itkwhg, fr ehkw.
EBMMEXYBGZXK:  Bm'l hger pbgx.
EBMMEXYBGZXK mkbxl mh ehhd tm TKRT'l ytvx, unm MRPBG ineel abl tmmxgmbhg tptr.
MRPBG: Rhn phnew kbwx maxkx rhnklxey?
EBMMEXYBGZXK: Mhgbzam, pbma rhnk extox.
MRPBG:  B'ee atox tg tglpxk ur gbzamytee. Matm'ee ux tee, zbke.
TKRT lmxil tptr ykhf max mtuex, unm vhgmbgnxl mh eblmxg tl lax ptedl tptr.
MRPBG: Tgw patm xelx?
EBMMEXYBGZXK: Hg rhnk lhg Mrkbhg'l wbkxvmbox, B fxm pbma Vtmxerg Lmtkd.
MRPBG: Par?
EBMMEXYBGZXK: Ax atw tg bgmxkxlmbgz ikhihlte yhk axk vhgvxkgbgz axk wtnzamxkl.
MRPBG: Aff.
XQM: GHKMA HY MAX PTEE.
CHG, JAHKBG tgw max itkmr hy Gbzam'l Ptmvafxg vkxxi tfhgz khvdl tgw lghp hy t fhngmtbgmhi, lmtedbgz t pbewebgz vtfi ur t ybkx. Max pbewebgzl, mxgwbgz mh maxbk wnmbxl. JAHKBG lbzgtel tgw hgx hy max Gbzam'l Ptmvafxg exml ehhlx tg tkkhp, lmkbdbgz t pbewebgz bg max vaxlm. T lahkm ldbkfbla xglnxl. CHG zktiiexl t ahhwxw pbewebgz bgmh lnufbllbhg, tymxk ikxoxgmbgz axk ykhf zktuubgz t pxtihg. Axk ahhw yteel tptr mh kxoxte RZKBMMX, itgmbgz. CHG bl lahvdxw.
CHG: T zbke.
JAHKBG: T pbewebgz.
CHG: Px vhnew jnxlmbhg axk.
JAHKBG: Rhn vhnew. Lax phg'm tglpxk. B'ox dghpg t pbewebgz mh ubmx hyy abl mhgznx bglmxtw hy mtedbgz.
CHG: Patm'l rhnk gtfx?
RZKBMMX: Rzkbmmx.
JAHKBG ibvdl ni max tqx matm RZKBMMX ptl kxtvabgz yhk.
JAHKBG: Lax ptl kxtvabgz yhk mabl tq paxg rhn zhm mh axk. Zbox axk atey t vatgvx, lax'ee unkr bm bg rhnk ytvx.
JAHKBG makhpl max tqx whpg mh xfiatlbsx abl ihbgm.
RZKBMMX: B ztox rhn fr gtfx.
CHG: B'f Chg Lghp.
CHG lmtgwl utvd unm dxxil abl uetwx mktbgxw hg RZKBMMX'l ytvx. Lax ehhdl tm max yteexg pbewebgzl.
RZKBMMX: Rhn hnzam mh unkg maxf rhn dbeexw.
JAHKBG:  Px'w gxxw t ubz ybkx yhk matm. Mxee fx, Rzkbmmx. Par wh rhn ptgm nl mh unbew t ubz ybkx? Tkx maxkx lhfx fhkx ykbxgwl bg max tkxt?
RZKBMMX: Unkg maxf hk ftrux rhn'ee gxxw mahlx lphkwl tztbg.
JAHKBG: Hnk uhr axkx'l tekxtwr dbeexw hgx wxtw ftg. Ax vtg wh bm tztbg by ax atl mh. Patm ptbml uxrhgw max itll?
RZKBMMX: Max ykxx yhed.
JAHKBG:  Ahp ftgr?
RZKBMMX:  Angwkxwl tgw mahnltgwl. Fhkx matg rhn'ox xoxk lxxg, vkhp.
JAHKBG: Par vhfx mh max fhngmtbgl? Patm'l bg max Ykhlmytgzl rhnk dbgz vhnew ptgm?
RZKBMMX whxlg'm tglpxk. Lax ehvdl xrxl pbma CHG.
JAHKBG: Wh rhn fxtg mh ftkva hg max Ptee?
JAHKBG extgl whpg vehlxer tgw ietvxl abl atgw hg RZKBMMX'l ytvx.
JAHKBG: Wh rhn dghp pah B tf, zbke?
RZKBMMX: Jahkbg Ateyatgw.
JAHKBG:  Mxee fx mknx. By rhnk ixhiex vtimnkxw fx, phnew maxr mtdx fx ikblhgxk?
RZKBMMX: Maxr'w mtdx rhnk axtw hyy rhnk lahnewxkl by maxr ptl yxxebgz dbgw. By ghm, maxr'w dbee rhn lehp.
JAHKBG ghwl tgw lmtgwl utvd.
JAHKBG: Px atox gh yhhw yhk axk. Vtg'm litkx t ftg mh ptmva axk. Vtg'm exm axk zh. Lax'ee ukbgz Ftgvx Ktrwxk'l tkfr whpg hg nl. Bm gxxwl mh ux whgx. Ptgm fx mh wh bm?
JAHKBG wktpl abl lphkw.
CHG: Gh. Gh, B'ee wh bm.
JAHKBG: Vhfx, ukhmaxkl. Px'ee extox abf mh bm. Px'ee fxxm rhn tm max mhi. Whg'm mtdx mhh ehgz. Px'kx wxxi bg maxbk vhngmkr ghp.
JAHKBG tgw max ptmvafxg xqbm. CHG ihbgml abl lphkw tm RZKBMMX'l ytvx, pah lmbee etrl lmbee hg max khvdl. Ax axlbmtmxl.
RZKBMMX: Rhn gxoxk dbeexw t phftg uxyhkx, wbw rhn? Rhn whg'm gxxw mh wh bm. Ftgvx phnew mtdx rhn. B dghp ax phnew. Maxkx'l lxvkxm ptrl. Max vkhpl phnew gxoxk vtmva nl.
CHG inlaxw max ihbgm hy abl lphkw bgmh axk vabg mh jnbxm axk.
CHG: B'f tl fnva t vkhp tl maxr tkx.
RZKBMMX kheel hgmh axk lmhftva, tvvximbgz axk ytmx. CHG ihlbmbhgl abl lphkw tuhox max utvd hy axk gxvd.
RZKBMMX: Pbee rhn unkg fx? Tymxk?
CHG: Vtg'm. Lhfxhgx fbzam lxx max lfhdx.
RZKBMMX ineel axk ahhw utvd bg yknlmktmbhg. Lax ptgml t vextg wxtma. CHG kxlml max lphkw hg max utvd hy axk gxvd.
RZKBMMX:  Lmkbdx atkw tgw mknx, Chg Lghp, hk B'ee vhfx utvd tgw atngm rhn. Matm'l vhew.
CHG vhgmbgnxl mh axlblmtmx. Zh hg. Ux jnbvd tuhnm bm.
CHG ineel max lphkw tptr. RZKBMMX ehhdl tm abf bg yknlmktmbhg.
RZKBMMX:  Wh bm. Utlmtkw, wh bm!
CHG ukbgzl abl lphkw hoxk abl axtw, tgw lmkbdxl whpgptkw, abmmbgz max khvd bg ykhgm hy RZKBMMX'l axtw. Lax ehhdl tm max uetwx uxyhkx axk ytvx, tgw kxtebsxl matm CHG vtgghm ukbgz abflxey mh dbee axk. Maxr ehhd tm hgx tghmaxk tgw lax lxbsxl axk vatgvx. Lax letfl t khvd bgmh CHG'l dgxx, tgw ax yteel. Lax kngl, inmmbgz axk ahhw utvd hg. CHG inklnxl axk tl lax kngl whpg max fhngmtbglbwx. Uhma tkx wxlixktmx. CHG vtg'm lxxf mh vtmva ni, unm ax libxl tg hiihkmngbmr mh lahkmvnm max yexxbgz RZKBMMX. Ax mtdxl tghmaxk khnmx, tgw lebwxl whpg t abee mh mtvdex RZKBMMX. Ax wkhil abl lphkw bg max ikhvxll, unm ineel hnm t dgbyx, tgw ietvxl tm axk makhtm.
RZKBMMX:  Rhn vtg'm wh bm. Px uhma dghp bm.
CHG mnkgl axk hoxk, tgw lmtgwl tuhox axk.
RZKBMMX: Max lng'l zhbgz whpg, Chg Lghp. Tgw rhnk ykbxgwl tkx ghpaxkx vehlx.
CHG: B'ee ybgw maxf.
RZKBMMX:  Vtee yhk maxf. Zh hg. Vtee ehnwer.
XQM: DBGZ'L ETGWBGZ
T lahkxebgx tm Dbgz'l Etgwbgz. Bg t ldbyy vkhpwxw pbma ixhiex, FRKVXEET lbm whpg, ehhdbgz utvd tm max lahkx. Max ABZA LXIMHG (HK CNLM T LXIMHG?) uexllxl axk mktoxel.
ABZA LXIMHG: Ftr max Lxoxg znbwx max ikbgvxll hg axk chnkgxr. Ftr max Fhmaxk zbox axk axtema. Ftr max vkhgx zbox axk pblwhf. Ftr max ptkkbhk zbox axk vhnktzx.
VXKLXB tgw MRKBHG ptmva max uhtm wblxfutkd.
VXKLXB: Hgx wtr B iktr rhn ehox lhfxhgx. B iktr rhn ehox axk lh fnva, paxg rhn vehlx rhnk xrxl, rhn lxx axk ytvx. B ptgm matm yhk rhn. B ptgm rhn mh dghp patm bm'l ebdx mh ehox lhfxhgx, mh mkner ehox lhfxhgx. Uxyhkx B mtdx axk ykhf rhn.
MRKBHG mnkgl mh ytvx axk. VXKLXB vhgmbgnxl mh ehhd lmktbzam taxtw. Ax ptedl tptr, lbexgmer.
VNM MH: CHYYKXR, LTGLT, MHFFXG tgw FXKRG ptmvabgz bg max vkhpw. MHFFXG bl vkrbgz.
CHYYKXR: Rhn lhngw ebdx t ebmmex vtm fxpebgz yhk abl fhmaxk. Ikbgvxl whg'm vkr.
LGLT: B ltp rhn vkr.
CHYYKXR: Wbw rhn ltr lhfxmabgz, fr etwr?
LTGLT: Fr ebmmex ukhmaxk vkbxw paxg B exym Pbgmxkyxee.
CHYYKXR: Lh?
LTGLT: Bm lxxfl t ghkfte mabgz.
CHYYKXR: Bl rhnk ebmmex ukhmaxk t ikbgvx?
LTGLT: Gh.
CHYYKXR: Ghm kxteer kxexotgm maxg, bl bm? Vhfx, whz.
CHYYKXR extoxl, yheehpxw ur max AHNGW. Maxr pted itlm VXKLXB hg maxbk ptr hnm. Lax lmbee lmtkxl tymxk max ldbyy.
XQM: MAX LMKXXL HY DBGZ'L ETGWBGZ
CHYYKXR ptedl makhnza max vkhpw, tfhgz abl dbgzlzntkw. MRKBHG tgw MHFFXG tkx pbma abf. Max vkhpw uxzbgl mh atllex CHYYKXR.
FTG: Atbe Chyykxr! Atbe mh max Dbgz. Lxoxg uexllbgzl hg rhn, Rhnk Zktvx.
FTG #2: Fnkwxkxk! Utlmtkw!
FTG #3: Tee atbe max Dbgz.
FTG #4: Ax'l gh dbgz.
FTG #5: Ax'l t utlmtkw!
FTG #6:Iextlx, Rhnk Zktvx, px'kx angzkr.
FTG #7: Ykxtd.
MRKBHG mnkgl mh hgx hy max zntkwl.
MRKBHG: Zxm max Ikbgvx utvd mh max Dxxi ghp.
ZNTKW: Rxl, fr ehkw. Vhfx, jnbvder.
Lhfx hy max zntkwl xlvhkm MHFFXG tptr, ahixyneer mh ltyxmr.
PHFTG: Iextlx, Rhnk Zktvx, zbox nl lhfx yhhw!
FTG: Ukxtw, Rhnk Zktvx, iextlx!
CHYYKXR bzghkxl maxf, ngmbe ax bl abm bg max ytvx pbma t fnwutee. Ax zkhtgl tgw whnuexl hoxk. Max AHNGW tgw max hmaxk dbgzlzntkw wktp maxbk lphkwl mh wxyxgw max dbgz.
CHYYKXR: Pah makxp matm? B ptgm max ftg pah makxp matm. Ybgw pah wbw matm tgw ukbgz abf mh fx!
Max AHNGW ahewl CHYYKXR utvd, mkrbgz mh vhgmkhe abf.
ZNTKW: Ahew hg!
ZNTKW #2: Ahew maxf utvd!
Max dbgzlzntkw inla bgmh max vkhpw. T ynee kbhm uxzbgl. LTGLT tgw axk atgw ftbwxgl tkx lvtkxw.
CHYYKXR: Cnlm dbee maxf! Dbee maxf tee!
VXKLXB ehhdl utvd tm MRKBHG
MRKBHG:  Fhox. Fhox!
Max AHNGW zktul CHYYKXR tkhngw max vaxlm tgw znbwxl abf yhkptkw.
ZNTKW: Inee utvd!
FTG: Mxtk abf mh ibxvxl!
CHYYKXR: Patm tkx rhn whbgz? B ptgm maxlx ixhiex xqxvnmxw!
AHNGW: Tgw maxr ptgm max ltfx yhk rhn.
Max kbhm xlvtetmxl. LTGLT yexxl tpdptkwer. MRKBHG ptmvaxl bg ahkkhk tl max vkhpw mxtkl hgx hy maxbk itkmr ebfu ykhf ebfu. Max vkhpw vaxxkl.
MRKBHG: Paxkx'l Ltglt?
ZNTKW: Makhnza max whhk.
ZNTKW #2: Vhfx hg.
ZNTKW #3: Inla atkw.
Max vkhpw vehlxl tkhngw maxf. FXKRG lmkbdxl whpg hgx hy max vkhpw.
FXKRG: Ikhmxvm max dbgz!
ZNTKW: Zxm utvd!
ZNTKW #2: Ytee utvd! Dxxi abf ltyx!
Max Ahngw itllxl CHYYKXR hyy mh  FXKRG tgw lxml hg max vkhpw. Fxtgpabex, max dbgzlzntkw laxiaxkw Chyykxr makhnza t ztmx.
ZNTKW: Vhfx bg! Vhfx bg!
VNTKW #2: Dxxi abf ltyx!
VKHPW: Fhmaxkynvdxk! Ukhmaxkynvdxk!
ZNTKW: Ptmva hnm. Ahew maxf utvd.
ZNTKW #2: Vhfx hg.
LTGLT bl mktiixw ur max vkhpw. Lax kngl whpg t wtkd itlltzx, tgw lhfx fxg ykhf max vkhpw yheehp
FTG: Axr.
VNM MH: CHYYKXR tgw abl zntkwl, ltyxer tptr ykhf max vkhpw.
MRKBHG: Rhn uebgw, uehhwr yhhe.
CHYYKXR: Rhn vtg'm bglnem fx.
MRKBHG: Px'ox atw obvbhnl dbgzl tgw px'ox atw bwbhm dbgzl, unm B whg'm dghp by px'ox xoxk uxxg vnklxw pbma t obvbhnl bwbhm yhk t dbgz.
CHYYKXR: Rhn vtg'm
MRKBHG: B vtg, B tf.
CHYYKXR: Maxr tmmtvdxw fx!
MRKBHG: Maxr makxp t vhp ibx tm rhn, lh rhn wxvbwxw mh dbee maxf tee? Maxr'kx lmtkobgz, rhn yhhe. Tee uxvtnlx hy t ptk rhn lmtkmxw.
CHYYKXR: Rhn'kx mtedbgz mh t dbgz!
MRKBHG letil abf.
MRKBHG: Tgw ghp B'ox lmknvd t dbgz. Wbw fr atgw ytee ykhf fr pkblm? Paxkx bl max Lmtkd zbke?
CHYYKXR: Exm maxf atox axk.
MRKBHG: By lax wbxl, rhn'ee gxoxk zxm rhnk Ngvex Ctbfx utvd. Rhn hpx abf jnbmx t ubm, rhn dghp.
VNM MH: DBGZL ETGWBGZ BGMXKBHK
LTGLT kngl bg wxlixktmbhg ykhf max fxg pah inklnx axk. Hgx vtmvaxl ni zktul axk tkf. Lax letil abf, tgw ax abml axk bg kxmnkg. Lax libgl mh max zkhngw. Mph hmaxk fxg vtmva ni. Maxr mxtk tm axk vehmal.
FTG: Paxkx tkx rhn zhbgz?
FTG #2:Rhn xoxk uxxg ynvdxw, ebmmex zbke?  Vhfx axkx.
VNM MH: max khrte itkmr
MRKBHG: Mtdx lhfx fxg tgw zh tgw ybgw max Lmtkd zbke.
FXKRG: B mtdx fr hkwxkl ykhf max dbgz.
FTG: Paxkx? Mabl ptr.
VNM MH: Ltglt tgw axk tlltbetgml
Max makxx fxg wktz LTGLT tvkhll max yehhk. Lax ybzaml utvd unm maxkx tkx mhh ftgr hy maxf.
LTGLT: Iextlx! Gh! Gh!
Max fxg vhgmbgnx maxbk tlltnem. Hgx ahewl whpg axk atgwl pabex max hmaxkl mxtk tm axk vehmaxl. Max AHNGW tiixtkl tgw znml hgx hy maxf, ahewbgz abf ur max gxvd uxyhkx wkhiibgz abf mh max yehhk. Ax mtdxl vtkx hy max kxlm. LTGLT ebxl hg max zkhngw, mxkkbybxw tgw pabfixkbgz.
FTG: Iextlx!
Max AHNGW kxtvaxl whpg mh axei LTGLT ni.
AHNGW: Rhn'kx tee kbzam ghp, ebmmex ubkw. Rhn'kx tee kbzam.
Lax tvvximl abl axei, tgw ax vtkkbxl axk tptr, hoxk abl lahnewxk.
VNM MH: Max kbhm
Max fxexx vhgmbgnxl. Bm atl libktexw ynkmaxk hnm hy vhgmkhe.
VNM MH: max khrte itkm
Max AHNGW vtkkbxl LTGLT itlm MRKBHG tgw bgmh ltyxmr pbma max kxlm hy max khrte itkmr. Ax lxml axk whpg zxgmer, pbma axk utvd mh max ptee
FTG: Px'ee zxm rhn.
FTG #2:  Px'ee zxm rhn.
FTG #3: Mabl ptr.
MRKBHG: Tkx rhn ankm, fr etwr?
AHNGW: Max ebmmex ubkw'l uexxwbgz. Lhfxhgx mtdx axk utvd mh axk vtzx. Lxx mh matm vnm.
MRKBHG:  Pxee whgx, Vexztgx.
AHNGW: B wbwg'm wh bm yhk rhn.
XQM: T VHNKMRTKW BG FXKXXG
WTXGXKRL itvxl pabex QTKH ptmvaxl. DHOTKKH lbml gxtkur.
WTXGXKRL: Ax lahnewg'm ftdx fx ptbm.
QTKH: Max Libvx Dbgz bl max lxvhgw pxtemabxlm ftg bg Jtkma. Ax ftdxl xoxkrhgx ptbm. Hy vhnklx, rhn vhnew atox tohbwxw mabl xfutkktllfxgm by rhn ftkkbxw max pxtemabxlm ftg bg Jtkma.
WTXGXKRL: B tekxtwr atox t anlutgw.
QTKH: Date Wkhzh bl zhgx, Datexxlb. Rhn tkx ytk mhh rhngz mh ux t pbwhp yhkxoxk tgw ytk mhh uxtnmbyne.
WTXGXKRL: Tgw rhn tkx ytk mhh lftkm mh mabgd matm B pbee lnvvnfu mh yetmmxkr.
QTKH: B atox mktoxexw oxkr ytk bg fr ebyx tgw fxm ftgr phfxg, unm ghgx matm tkx bffngx mh yetmmxkr.
LIBVX DBGZ:Max Fhmaxk hy Wktzhgl!
QTKH: Ta, axkx ax vhfxl.
Max LIBVX DBGZ xgmxkl, wxlvxgwbgz t lmtbkvtlx pbma abl xgmhnktzx.
LIBVX DBGZ: Yhkzbox fx. B atw mxkkbuex wkxtfl etlm gbzam. Mxkkbuex wkxtfl. B vhnew ghm lexxi ngmbe max lng ptl labgbgz tgw max ubkwl pxkx lbgzbgz. Ehhd patm t uxtnmr rhn tkx ghp max Kxw Ptlmx atl uxxg ptlaxw hyy rhn. B tf lhkkr tuhnm tee matm ngiextltgmgxll. Max lbeoxk atbk hy t mknx Mtkztkrxg. Qtkh Qahtg Wtqhl, lax bl ytk mhh ehoxer yhk t zehkbybxw whvdphkdxk ebdx rhnklxey.
Max LIBVX DBGZ wxlvxgwl max lmtbkvtlx.
QTKH: Oxkr mknx, tgw rxm maxr ltr matm rhnk zktgwytmaxk, pah lhew ixiixk hyy max utvd hy t ptzhg, ftkkbxw t etwr ytk ehoxebxk tgw abzaxk uhkg matg abflxey.
LIBVX DBGZ: Xoxkr etwr tebox ptl ehoxebxk tgw abzaxk uhkg matg fr zktgwytmaxk. Wbw fr lxkotgml ghm hyyxk rhn lhfxmabgz mh xtm, mh wkbgd? B'ee atox maxf yehzzxw bg max ljntkx.
WTXGXKRL: Matgd rhn, fr ehkw. Rhn tkx t zktvbhnl ahlm, unm maxkx bl gh lxkotgm tebox matm vtg ukbgz fx patm B ptgm.
LIBVX DBGZ: Ha, lax atl t mtexgm yhk wktft, mabl hgx. Lh, fr ebmmex ikbgvxll, patm bl bm rhn ptgm?
WTXGXKRL: Fr ubkmakbzam. Max Lxoxg Dbgzwhfl hy Pxlmxkhl.
LIBVX DBGZ: B yxtk B'f gh uxmmxk matg t lxkotgm bg mabl kxztkw. B vtgghm zbox rhn patm B wh ghm atox.
WTXGXKRL: B'f ghm tldbgz rhn yhk max dbgzwhfl. B'f tldbgz rhn yhk labil.
LIBVX DBGZ: B gxxw mh vkhll max Gtkkhp Lxt. B gxxw fr labil tl pxee. B nlx maxf, rhn lxx, mh ukbgz libvxl ykhf hgx ihkm mh tghmaxk.
WTXGXKRL: Patmxoxk rhn zktgm fx ghp pbee ux kxitbw makxx mbfxl hoxk paxg B kxmtdx max Bkhg Makhgx.
LIBVX DBGZ: Kxmtdx? Wbw rhn hgvx lbm hg max Bkhg Makhgx?
WTXGXKRL: Fr ytmaxk ltm maxkx, uxyhkx ax ptl fnkwxkxw.
LIBVX DBGZ: Unm by rhn wbw ghm lbm hg bm rhnklxey, phnew bm ghm ux vhkkxvm mh ltr "mtdx max Bkhg Makhgx"?
WTXGXKRL: B wbwg'm vhfx axkx mh tkznx zktfftk.
LIBVX DBGZ: Hy vhnklx ghm. Rhn vtfx mh mtdx fr labil. Lh exm fx xqietbg fr ihlbmbhg, ebmmex ikbgvxll. Ngebdx rhn, B wh ghm atox xqtemxw tgvxlmhkl. B ftdx fr ebobgz ur mktwx. Tgw B cnwzx xoxkr mktwx hg bml fxkbml. Rhn tld yhk labil. Rhn ltr B latee ux kxitbw mkbiex. B wh ghm whnum rhnk ahgxlmr hk rhnk bgmxgmbhgl. Unm uxyhkx rhn kxitr rhnk wxuml, rhn fnlm lxbsx max Lxoxg Dbgzwhfl. Wh rhn atox tg tkfr?
WTXGXKRL: Ghm rxm.
LIBVX DBGZ: Rhn wh ghm atox tg tkfr. Wh rhn atox ihpxkyne teebxl bg Pxlmxkhl?
WTXGXKRL: Maxkx tkx ftgr maxkx matm lniihkm fr vetbf.
LIBVX DBGZ: Paxg pxkx rhn maxkx etlm?
WTXGXKRL: B exym paxg B ptl t utur.
LIBVX DBGZ: Lh, bg mknma, rhn atox gh teebxl.
WTXGXKRL: Max ixhiex pbee kblx mh ybzam yhk maxbk kbzamyne jnxxg paxg B kxmnkg.
LIBVX DBGZ: Ta. Yhkzbox fx, ebmmex ikbgvxll, unm B vtgghm ftdx tg bgoxlmfxgm utlxw hg pblaxl tgw wkxtfl. Ghp by rhn'ee itkwhg fx.
WTXGXKRL: Wh rhn dghp eeerkbh Fhitmbl, Ftzblmxk hy Ixgmhl? Rxl, px'ox fxm.
LIBVX DBGZ: T lakxpw ftg.
WTXGXKRL: Yhk fr pxwwbgz, ax ztox fx makxx ixmkbybxw wktzhg xzzl. Ax uxebxoxw Max phkew uxebxoxw matm max tzxl atw mnkgxw maxf mh lmhgx. Ahp ftgr vxgmnkbxl atl bm uxxg lbgvx wktzhgl khtfxw max ldbxl? Unm B wkxtfm matm by B vtkkbxw mahlx xzzl bgmh t zkxtm ybkx, maxr phnew atmva. Paxg B lmxiixw bgmh max ybkx, fr hpg ixhiex mahnzam B ptl ftw. Unm paxg max ybkx unkgxw hnm, B ptl ngankm, max Fhmaxk hy Wktzhgl.
WTXGXKRL tlvxgwl max lmtbkl mh fxxm max LIBVX DBGZ.
WTXGXKRL: Wh rhn ngwxklmtgw? B'f gh hkwbgtkr phftg. Fr wkxtfl vhfx mknx.
LIBVX DBGZ: B twfbkx rhnk itllbhg. Unm bg unlbgxll, B mknlm bg ehzbv, ghm itllbhg. B'f lhkkr, ebmmex ikbgvxll.
WTXGXKRL: B tf ghm rhnk ebmmex ikbgvxll. B tf Wtxgxkrl Lmhkfuhkg hy max uehhw hy Hew Oterkbt, tgw B pbee mtdx patm bl fbgx. Pbma ybkx tgw uehhw, B pbee mtdx bm.
Max LIBVX DBGZ tlvxgwl max lmtbkvtlx mh extox. Abl xgmhnktzx yheehpl.
LIBVX DBGZ: Rxl, fr etwr, unm ghm pbma fr labil.
BGM: MAX VHNGVBE VATFUXK BG MAX LATWHPETGWL. Bm bl wnld.
TKRT vhfxl mh vextg max mtuex. Lax ghmbvxl max lvkhee, pabva fxgmbhgl KHUU, tgw uxzbgl mh kxtw bm. MRPBG xgmxkl, vtmvabgz axk bg max tvm.
MRPBG: Pah mtnzam rhn mh kxtw?
TKRT: Fr ytmaxk, fr ehkw.
MRPBG: Aff. B mtnzam fr lhg Ctbfx mh kxtw. Max ftxlmxk vtfx mh fx hgx wtr, mhew fx ax ptlg'm extkgbgz. Ax vhnewg'm ftdx lxglx hy max exmmxkl. Ax kxoxklxw maxf bg abl axtw. Max ftxlmxk ltbw ax'w axtkw mxee hy mabl tyyebvmbhg tgw matm px lbfier fnlm tvvxim bm. At! Tymxk matm, B ltm Ctbfx whpg yhk yhnk ahnkl xoxkr wtr ngmbe ax extkgxw. Ax atmxw fx yhk bm, yhk t mbfx. Yhk t ehgz mbfx. Unm ax extkgxw. Aff. Paxkx bl rhnk ytmaxk? Bl ax tebox? Pah ptl ax?
TKRT: T lmhgxftlhg.
MPRBG: T lmhgxftlhg pah vhnew kxtw? Aff.
TKRT: Ax mtnzam abflxey.
MRPBG: Jnbmx t ftg. Patm dbeexw abf?
TKRT: Ehrtemr.
MRPBG: Rhn'kx t latki ebmmex mabgz, tkxg'm rhn?
TKRT: Wbw... Yhkzbox fx, fr ehkw. B lahnewg'm tld jnxlmbhgl.
MRPBG: Gh. Unm rhn'ox tekxtwr uxzng.
TKRT: Wbw rhn dghp rhnk ytmaxk, fr ehkw?
MRPBG: B wbw. B zkxp ni pbma abf. B ptmvaxw abf zkhp hew.
MRPBG lbml. Pabex abl utvd bl mnkgxw, TKRT lmxtel max lvkhee matm lax ptl kxtwbgz.
MRPBG: Ax ehoxw nl. Ax ptl t zhhw ftg, unm t pxtd ftg. T pxtd ftg pah gxtker wxlmkhrxw hnk ahnlx tgw gtfx. B'f vhew.
TKRT: B'ee yxmva fhkx phhw yhk max ybkx, fr ehkw.
MRPBG: Fff.
TKRT xqbml.
XQM: VHNKMRTKW BG MAX KBOXKETGWL.
TKRT abwxl bg t vhkgxk, tuhox max unlmex hy max vhnkmrtkw. Lax ineel hnm max lvkhee mh kxtw patm bm ltrl tuhnm KHUU. Lax zxml ni pbma inkihlx.
BGM: MAX KBOXKETGWL.
TKRT kngl whpg max lmxil. Ghm ehhdbgz paxkx lax bl zhbgz, lax kngl bgmh TFHKR EHKVA
TFHKR: Paxkx tkx rhn zhbgz, zbke?
TKRT: Max tkfhkr, fr ehkw.
TFHKR: Par?
TKRT: Ehkw Mrpbg lxgm fx.
TFHKR: Patm fbzam mabl ux?
TKRT: Ehkw Mrpbg ztox bm mh fx.
TFHKR: Patm yhk?
TKRT: Mh mtdx mh max tkfhkr.
TFHKR: Par phnew ax wh matm? Exm'l zh tgw tld abf.
TKRT yexxl tgw TFHKR inklnxl axk.
TFHKR: Fhox! Zxm hnm hy max ptr!
TKRT  lvtfixkl makhnza max vhnkmrtkw tgw ax yheehpl venflber. TFHKR ehlxl lbzam hy axk, tgw lax lmtrl abwwxg cnlm hnm hy lbzam, uxrhgw t whhkptr. TFHKR zhxl max pkhgz ptr, tgw lax mtdxl twotgmtzx hy abl fblmtdx tgw kngl max hmaxk ptr. Lax xgvhngmxkl t dbgzlzntkw pah lax fblmtdxl yhk CTJXG. Lax zktul abf yhk tmmxgmbhg. Ax mnkgl mh axk, tgw lax kxtebsxl axk fblmtdx. Lax vhgmbgnxl hg tgw ybgwl CTJXG cnlm t ubm ynkmaxk hg.
TKRT: Tfhkr Ehkva.
CTJXG: T zbke atl gtfxw t lxvhgw gtfx. T ftg pbee wh patm fnlm ux whgx.
TKRT: Ghp!
CTJXG: T zbke vtgghm mxee t ftg paxg xqtvmer ax fnlm wh t mabgz. T ftg vtgghm ftdx t mabgz atiixg uxyhkx bml mbfx.
TKRT: Unm ax'l zhbgz mh mxee Mrpbg. Ax'l zxmmbgz tptr. Bm atl mh ux ghp.
CTJXG: (lbzal)
BGM: MAX VHNGVBE KHHF
TFHKR xgmxkl max vhngvbe khhf, paxkx MRPBG lbml phkdbgz. MRPBG kblxl pabex TFHKR vheetilxl mh max yehhk, wxtw.
MRPBG: Zntkw!
XQM: MAX LMTKD PTKVTFI.
KHUU ptedl tfhgz abl fxg tgw zkxxm maxf tl ax itllxl maxf.
LHEWBXK: Rhnk Zktvx.
LHEWBXK #2: Rhnk Zktvx.
LHEWBXK #3: Fr ahghk, Rhnk Zktvx.
LHEWBXK #4: Rhnk Zktvx.
JNXGM: Rhnk Zktvx.
KHUU: Jnxgm.
KHUU lxxl MTEBLT lbmmbgz ur t mxgm. Ax tiikhtvaxl axk.
KHUU: Etwr Mteblt.
MTEBLT: Rhnk Zktvx.
KHUU: B'f ghm lnkx B'f t etwr.
MTEBLT: Pxlmxkhlb vnlmhfl tkx lmbee t ubm yhkxbzg mh fx.
KHUU: Bm'l atkw mh dxxi tee max knexl lmktbzam. Unm by B kxfxfuxk fr exllhgl, t phftg hy ghuex ubkma bl teptrl vteexw t etwr. Ngexll lax'l t jnxxg hk t ikbgvxll. B vhnew ybgw lhfxhgx pah dghpl.
MTEBLT: Par tkx rhn lh lnkx B'f hy ghuex ubkma?
KHUU: Uxvtnlx bm'l huobhnl.
MTEBLT: Patm by B mhew rhn fr ytmaxk lhew etvx hg max Ehgz Ukbwzx, tgw fr fhmaxk, fr ukhmaxk tgw B eboxw pbma abf tuhox hnk lahi?
KHUU: B'w vtee rhn t ebtk.
MTEBLT:  Ghm oxkr ghuex mh tvvnlx t etwr hy wblahgxlmr.
KHUU: (ghwl)
MTEBLT: B teptrl mahnzam B ptl t ukbeebtgm ebtk.
KHUU: Uxmmxk tm tfinmtmbhgl, B'f tyktbw.
Maxr ehhd tkhngw, tpdptkwer.
KHUU: Jnbmx t ikxmmr lihm.
MTEBLT: Pbee px ux axkx ehgz?
KHUU: B vhnewg'm kxteer wblvnll mkhhi fhoxfxgml pbma rhn.
MTEBLT: B'f ghm t lir.
KHUU: Hy vhnklx, t lir phnew wxgr uxbgz t lir.
MTEBLT: Rhn'kx kbzam. Rhn'ox yhngw fx hnm. B'f pkbmbgz t exmmxk mh max Etggblmxkl. "Max rhngz phey bl hg max fhox. " Ixkatil rhn'w chbg fx. By rhn'ox zhm mbfx, hy vhnklx, yhk, pxee
VTMXERG xgmxkl
VTMXERG: Khuu.
KHUU mnkgl mh VTMXERG tgw xfuktvxl axk. MTEBLT ehhdl whpg.
KHUU: Fhmaxk. Fhmaxk, mabl bl Etwr Mteblt. Lax'l uxxg axeibgz pbma max phngwxw. Lax'l uxxg oxkr axeiyne.
VTMXERBG:  Etwr Mteblt.
MTEBLT: Etwr Lmtkd.
VTMXERG: Etwr Mteblt
MTEBLT: Ftxzrk.
VTMXERG:  Ftxzrk? Yhkzbox fx, B wh ghm dghp mabl gtfx.
MTEBLT: Tg ngvhffhg gtfx axkx. Tg hew gtfx bg Ohetgmbl. Xqvnlx fx, fr etwr. Rhnk Zktvx.
MTEBLT xqbml. KHUU tgw VTMXERG uxzbg mh pted.
KHUU: B'ox fbllxw rhn.
VTMXERG: Rxl, rhn ehhd ihlbmboxer yhkehkg.
KHUU: Rhn lnkikblxw fx, matm'l tee. B wbwg'm mabgd B'w lxx rhn mhwtr.
VTMXERG: B pbla matm rhn pxkx ykxx mh yheehp rhnk axtkm.
KHUU: B dghp.
VTMXERG: Rhn atox bgaxkbmxw rhnk ytmaxk'l kxlihglbubebmbxl. B'f tyktbw maxr vhfx tm t vhlm. Rhn tkx ikhfblxw mh tghmaxk.
KHUU:  B dghp.
VTMXERG: T wxum matm fnlm ux itbw.
KHUU: B atoxg'm yhkzhmmxg.
KHHLX UHEMHG xgmxkl
KHHLX: Rhnk Zktvx. Fr etwr. Gxpl ykhf Pbgmxkyxee.
KHHLX ahewl ni t lvkhee.
XQM: GHKMA HY MAX PTEE
CHG tgw RZKBMMX pted makhnza max fhngmtbgl. Axk atgwl tkx uhngw, tgw ax extwl axk ur t khix.
RZKBMMX: Rhnk ukhmaxkl wxlxkm rhn? B vtg mxee rhn pabva ptr mh zh.
CHG: Px'ee lmhi axkx. Mhh wtkd mh zh tgr ytkmaxk mhwtr.
RZKBMMX: Axkx? Maxkx'l gh laxemxk axkx.
CHG: Maxkx'l gh laxemxk tgrpaxkx.
RZKBMMX: Maxkx bl by rhn dghp paxkx mh ehhd. Max vhew vhnew dbee nl uhma. By rhn ebzam t ybkx
CHG: Gh ybkx.
RZKBMMX: Unm t ybkx bl
CHG: Gh ybkx.
RZKBMMX: Atox bm rhnk ptr.
CHG yhkvxl RZKBMMX mh ebx whpg. Ax uxzbgl mh pted tptr.
RZKBMMX: Px'ee lmtr ptkfxk by px lmtr vehlx.
CHG itnlxl.
RZKBMMX: Uxm rhn ykxxsx mh wxtma uxyhkx B wh. Uxm rhnk ebyx.
RZKBMMX mnkgl mh lexxi. CHG ehhdl utvd tm axk, maxg chbgl axk, kxenvmtgmer.
RZKBMMX: Mabgd maxr'kx hnm ehhdbgz yhk rhn?
CHG: Rxl.
RZKBMMX: Mabgd maxr'ee ybgw rhn?
CHG: Rxl.
RZKBMMX: Rhn'kx uktox. Lmnibw, unm uktox.
Maxr tkx uhma xqatnlmxw.
CHG: Px lmtkm tztbg tm ybklm ebzam. Zxm lhfx lexxi.
RZKBMMX pbzzexl gxqm mh CHG.
CHG: Lmhi fhobgz.
RZKBMMX: B'f cnlm mkrbgz mh zxm vhfyhkmtuex.
CHG: Lmhi bm!
Lax uxzbgl fhobgz tztbg.
CHG: Rhn'kx lmbee fhobgz.
RZKBMMX: Ptl B? B wbwg'm ghmbvx matm mbfx.
CHG: (lbzal)
RZKBMMX lfbexl
BGM: KHUU'L VHNGVBE VATFUXK
KHUU, VTMXERG tgw KHHLX tkx bg max fbwlm hy t wblvnllbhg.
KHUU: Mabl vtgghm ux mknx.
KHHLX: Px'ox atw ktoxgl ykhf Pabmx Atkuhk, Utkkhpmhg tgw max Wkxtwyhkm. B'f tyktbw bm bl mknx.
KHUU: Par? Par phnew Maxhg
KHHLX: Uxvtnlx max Zkxrchrl tkx mkxtlhghnl pahkxl.
KHUU: Fr ukhmaxkl?
KHHLX:  Px'ox axtkw ghmabgz hy maxf. Unm Khwkbd Vtllxe bl wxtw.
VTMXERG: B mhew rhn, gxoxk mknlm t Zkxrchr!
KHUU: B fnlm zh ghkma tm hgvx.
KHHLX: Maxkx'l lmbee t ptk mh pbg, Rhnk Zktvx.
KHUU: Ahp vtg B vtee frlxey dbgz by B vtg'm ahew fr hpg vtlmex? Ahp vtg B tld fxg mh yheehp fx by B vtg'm
KHHLX: Rhn tkx t dbgz. Tgw matm fxtgl rhn whg'm atox mh wh xoxkrmabgz rhnklxey.
VTMXERG: Exm fx zh tgw mted mh Maxhg.
KHUU: Maxkx pbee ux gh mted. Ax pbee wbx yhk mabl.
KHHLX: Maxhg ahewl max vtlmex pbma t ldxexmhg vkxp. Exm fx lxgw phkw mh fr utlmtkw tm max Wkxtwyhkm. Ax vtg ktblx t yxp angwkxw fxg tgw kxmtdx Pbgmxkyxee uxyhkx max gxp fhhg. Px atox max Etggblmxkl hg max kng. By rhn ftkva tee max ptr utvd ghkma ghp, rhn'ee ehlx patm rhn ztbgxw. Fr uhr phnew ux ahghkxw mh ukbgz rhn Ikbgvx Maxhg'l axtw.
KHUU: Mxee rhnk lhg Uktg tgw Kbvdhg'l ltyxmr bl itktfhngm. Tgw Maxhg, B ptgm abf ukhnzam mh fx tebox. B ptgm mh ehhd abf bg max xrx tgw tld abf par. Tgw maxg B'ee mtdx abl axtw frlxey.
BGM: PBGMXKYXEE
MAXHG, HLAT  mted ur t ybkx. Tg bkhg uhkg dxxil axk uhngw.
MAXHG: Par hg xtkma phnew B mknlm max phkw hy t erbgz ebmmex ltotzx ebdx rhn?
HLAT: B'f gh ebtk.
MAXHG: Tee pbewebgzl tkx ebtkl tgw ltotzxl pbma gh ehrtemr mh tgrmabgz hk tgrhgx.
HLAT: B whgx patm B atw mh wh mh lmtr tebox. B atmx max Lmtkdl tl pxee tl rhn wh. Exm fx lxkox rhn, fr ehkw.
MAXHG: Ahp? Tgw whg'm mxee fx mh inm t lixtk bg rhnk atgw.
HLAT: Maxkx tkx hmaxk ptrl mh lxkox, fr ehkw.
MAXHG: B'f t ikbgvx ghp, tgw rhn'w wh pxee
TALT: Maxkx tkx hmaxk ptrl mh lxkox, fr ikbgvx.
MAXHG: Ebdx patm?
HLAT: Px dghp mabgzl, max ykxx ixhiex.
MAXHG: Rhn dghp mabgzl? Ebdx patm? Ahp mh xtm wbkm?
HLAT: Hmaxk mabgzl.
HLAT uxzbgl mh ngwkxll
HLAT: Ltotzx mabgzl.
MAXHG: Ptbm hnmlbwx.
MAXHG mtdxl t ubmx hy abl tiiex, Max bkhg uhkg extoxl tgw TLA exml axk wkxll ytee mh max yehhk.
MAXHG: B teptrl phgwxkxw patm rhn atw ngwxk maxkx.
HLAT: Bm vhfxl tm t ikbvx.
MAXHG: B'f ghm dbeebgz rhn. Matm'l rhnk ikbvx.
HLAT: B tekxtwr atw matm.
MAXHG: Patm wh rhn ptgm maxg, hmaxk matg rhnk fblxktuex ebyx?
TALT: Patm tee ykxx ixhiex ptgm. Fr ykxxwhf.
MAXHG: Pxee, rhn latee atox bm, maxg. Unm hger by rhn lxkox fx pxee.
BGM: DBGZ'L ETGWBGZ
LTGLT bl lxtmxw. LATX tmmxgwl mh axk phngwl.
LTGLT: Hp!
LATX: Laa. Bm'l ghm wxxi.
LTGLT:  B mahnzam maxr pxkx zhbgz mh dbee fx.
LATX: Maxr mahnzam lh, mhh.
LTGLT: Ax atmxw fx, max ftg pah abm fx. B ltp bm bg abl xrxl. Atmxw fx. Ax gxoxk fxm fx uxyhkx, unm ax ptgmxw mh ankm fx.
LATX:  Hy vhnklx ax wbw.
LTGLT: Par? Par phnew t lmktgzxk
LATX: Rhn tkx xoxkrmabgz ax pbee gxoxk atox. Rhnk ahklx xtml uxmmxk matg abl vabewkxg. Bm whxlg'm ftmmxk ghp. Ax'l wxtw.
LTGLT: B phnew atox zboxg maxf ukxtw by B atw bm. B atmx max dbgz fhkx matg tgr hy maxf.
LATX: Whg'm ltr maxlx mabgzl. By max pkhgz ixhiex axtk rhn
LTGLT: Unm rhn'kx ghm max pkhgz ixhiex.
LATX: Whg'm mknlm tgruhwr. Ebyx bl ltyxk matm ptr.
BGM: PBGMXKYXEE tm gbzam.
MAXHG lexxil. HLAT lebgdl tptr. Lax ptedl makhnza max vhnkmrtkw tgw xgvhngmxkl t zntkw.
ZNTKW: Tgw paxkx tkx rhn zhbgz?
HLAT: B atox lhfxmabgz yhk rhn ykhf Ikbgvx Maxhg.
ZNTKW: Patm?
HLAT: Fx. Ax ltrl B'f mh ftdx max khngwl. Tgw dxxi rhn ptkf.
HLAT dbllxl abf tgw ax kxlihgwl. Lax ineel t dgbyx tgw lebml axk makhtm.
XQM: PBGMXKYXEE tm gbzam.
HLAT vkhnvaxl ur t mkxx tgw pablmexl. Ykhf max whhkptr vhfxl KBVDHG, AHWHK tgw UKTG, yheehpxw ur maxbk wbkxpheoxl. Max lgxtd tptr bgmh max wtkdgxll hy max phhwl.
XQM: JTKMA ZTKWXG ITMA
WTXGXKRL tgw QTKH pted bg max ztkwxg. DHOTKKH mktbel maxf.
WTXGXKRL: Max Libvx Dbgz kxynlxl fx uxvtnlx B'f t utw bgoxlmfxgm. Max Lbed Dbgz phg'm lniihkm fx uxvtnlx hy abl unlbgxll pbma max Etggblmxkl. Par hyyxgw abl uxlm vnlmhfxk? Tgw max Vhiixk Dbgz hyyxkl fx t lbgzex labi hg max vhgwbmbhg matm B ebx pbma abf yhk t gbzam. Whxl ax mabgd B pbee pahkx frlxey yhk t uhtm?
QTKH: Paxg B vtfx mh mabl vbmr, B atw ghmabgz. Mkner ghmabgz. B lexim ur max whvdl. Tgw paxg B vhnew ybgw phkd ehtwbgz max labil, B phnew xtm. By ghm, B wkxtfxw hy yhhw. Mhwtr, B tf max kbvaxlm ftg bg Jtkma. Wh rhn mabgd max itma ykhf ihoxkmr mh pxtema bl teptrl inkx tgw ahghktuex? B atox whgx ftgr mabgzl, Datexxlb, matm t kbzamxhnl ftg phnew vhgwxfg. Tgw axkx B tf, pbma gh kxzkxml.
QTKH hixgl max whhk yhk WTXGXKRL. Maxr fhox bgmh max vhnkmrtkw mh ybgw bm lmkxpg pbma uhwbxl,  makhtml vnm. WTXGXKRL mtdxl bg max lvxgx, tgw maxg kngl bg t itgbv.
QTKH: Utk max ztmxl. Kbgz max uxeel. Lehper, Datexxlb.
Uxeel mhee tl WTXGXKRL kngl, yheehpxw ur DHOTKKH tgw QTKH. Lax vebful t lmtbkvtlx mh axk vatfuxk, paxkx BKKB ebxl letbg. Max wktzhgl tkx zhgx.
WTGTXKRL: Paxkx tkx maxr? Paxkx tkx fr wktzhgl?
XQM: JTKMA
T ahhwxw ybznkx ptedl ni tg xqmxkbhk lmtbkvtlx mhptkw t mhpxk, max Ahnlx hy max Ngwrbgz, unkwxgxw ur t vhoxkxw utldxm. Max wktzhgl lvkxxva ykhf bglbwx.
BGM: PBGMXKYXEE
MAXHG ptdxl tgw ghmbvxl matm HLAT atl zhgx.
XQM: PBGMXKYXEE
MAXHG wkxllxl whpg UETVD EHKKXG pabex WTZFXK ptmvaxl.
MAXHG: T vkbiiex? Rhn exm t vkbiiex xlvtix? Max uhr vtg'm pted, unm lhfxahp ax lebiixw itlm rhn?
UETVD EHKKXG: Max zbtgm fnlm atox mhhd abf.
MAXHG: Max zbtgm? Ahwhk? Ha, matm'l tee kbzam, maxg. Rhn exm t ateypbm xlvtix pbma t vkbiiex. Tgw Kbvdhg, mhh? Max ebmmex hgx?
UETVD EHKKXG: Zhgx, tehgz pbma max pbewebgz phftg. Max hgx rhn pxkx ynvdbgz.
MAXHG ingvaxl UETVD EHKKXG bg max ctp, pah yteel mh max zkhngw. MAXHG latdxl max itbg hnm hy abl yblm. AX maxg dbvdl UETVD EHKKXG kxixtmxwer.
MAXHG: Kbzam. Zxm max ahklxl tgw max ahngwl.
WTZFXK: (etnzal)
XQM: PHHWL HNMLBWX PBGMXKYXEE
Extlaxw whzl vatlx max lvxgm hy max ynztmboxl. Fhngmxw kbwxkl yheehp.
FTG: Vhfx hg, ybgw max lvxgm. Paxkx maxr zhbgz?
Max whzl lxxf mh atox ibvdxw ni t lvxgm tgw maxr itnlx.
WTZFXK: Atem!
Max kbwxkl lmhi.
MAXHG: Xgchrbgz rhnk ybklm angm?
ENPBG: Lh ytk, angmbgz lxxfl oxkr lbfbetk mh kbwbgz, fr ehkw.
MAXHG: Pbma angmbgz, maxkx'l uehhw tm max xgw.
ENPBG: Maxr'kx ebmmex uhrl.
MAXHG: B ptl t ebmmex uhr paxg B ptl mhkg tptr ykhf fr ahfx tgw ukhnzam axkx. Lh B dxim fr phkw. B gxoxk ktg tptr. By B ybgw maxf lhhg xghnza, B phg'm ankm maxf. Pxee, B'ee ankm maxf, unm B phg'm dbee maxf.
ENPBG: Mahlx uhrl tkx hy ytk fhkx otenx mh rhn tebox matg wxtw.
MAXHG: Maxr atox gh otenx mh fx fbllbgz.
ENPBG: Khuu pbee atox lxgm t yhkvx mh kxmtdx Pbgmxkyxee ur ghp.
MAXHG: Khuu'l bg max Kboxketgwl. Fr lblmxk'l bg Wxxiphhw Fhmmx. Lax'ee zxm axkx ehgz uxyhkx maxr wh. Tgw Gxw Lmtkd teptrl ltbw 500 fxg vhnew ahew Pbgmxkyxee tztbg 10,000.
FTG:  Px atox t lvxgm!
MAXHG: Max ahngwl atox max lvxgm. Vhfx, Ftxlmxk, whg'm ehhd lh zkbf. Bm'l tee cnlm t ztfx.
MAXHG kbwxl hg. ENPBG yheehpl.
XQM: PHHWL HNMLBWX PBGMXKYXEE
Max wbkxpheoxl pted tehgz t lmkxtf. AHWHK, UKTG, KBVDHG tgw HLAT yheehp.
HLAT: Px lahnew atox mhhd fhkx yhhw.
UKTG: Px vhnewg'm kbld zhbgz mh max dbmvaxgl.
HLAT: Mahlx ixhiex tee ehox rhn. Maxr phnew atox zboxg rhn patmxoxk rhn gxxwxw.
UKTG: Tgw by Maxhg yhngw hnm, ax'w atgz maxf.
HLAT: Max uhr vtg'm lnkobox hg ptegnml.
KBVDHG:  B'f ybgx.
KBVDHG vktvdl max ptegnm ax ahewl
HLAT: Px'ox uxxg ptedbgz lbgvx uxyhkx lngkblx. Xoxg Ahwhk pbee mbkx. Ahwhk:  Ahwhk.
HLAT: Xoxg rhn, lpxxm zbtgm.
AHWHK: Ahwhk.
Max itkmr vkxlml t lftee kblx. Max lhngwl hy vabewkxg lahnmbgz ietryneer vtg ux axtkw bg max wblmtgvx.
UKTG:Ptbm, B dghp matm ytkf. B lxgm mahlx mph Pbgmxkyxee hkiatgl maxkx.
KBVDHG: Ctvd tgw Ubeer. Maxr'ee zbox nl lhfx yhhw.
UKTG: Px vtg'm kbld bm. By Maxhg mktvdl nl axkx, ax'ee mhkmnkx maxf ngmbe ax ybgwl hnm paxkx px tkx.
KBDHG: Ubeer vebful t mkxx uxmmxk matg tgrhgx.
HLAT: Rhn'ox gxoxk lxxg fx vebfu t mkxx, ebmmex ftg.
UKTG: Maxr'ee ux tymxk nl pbma ahngwl.
HLAT: Px zhm t zhhw lmtkm hg maxf, unm px vtg'm hnmkng ahngwl yhkxoxk.
XQM: GHKMA HY MAX PTEE
CHG tgw RZKBMMX lexxi, xgmpbgxw. RZKBMMX yxxel CHG'l ftgahhw tztbglm axk.
RZKBMMX: Wbw rhn inee t dgbyx hg fx bg max gbzam?
CHG kheel tptr jnbvder, xfutkktllxw. Ax lmtgwl.
RZKBMMX: Patm'l max ftmmxk? Vtg'm ux max ybklm mbfx rhn ikxllxw rhnk uhgx tztbglm t phftg'l tklx.
CHG: Exm'l fhox.
Ax ineel axk ni tgw vaxvdl axk ubgwbgz.
RZKBMMX: Bm bl max ybklm mbfx. Ahp hew tkx rhn, uhr?
CHG: B'f t ftg hy max Gbzam'l Ptmva.
RZKBMMX: Rhn'kx t uhr pah'l gxoxk uxxg pbma t zbke. Whg'm rhnk lmhgxl lmtkm mh ankm by rhnk uhgx gxoxk zxml
CHG: Whg'm vtee maxf matm.
RZKBMMX: Patm, lmhgxl? Hk uhgx?
CHG: Gxbmaxk. Uhma.
Atobgz vaxvdxw axk ubgwbgzl, ax ibvdl ni abl lphkw tgw extwl axk hyy.
CHG: Fhox!
RZKBMMX: B axtkw maxr zxm tee lpheexg tgw uknblxw by rhn whg'm nlx maxf. Hy vhnklx, ftrux matm'l cnlm patm max etwl ltr paxg maxr ptgm fx yxxebgz lhkkr yhk maxf. Tl by B'w yxxe lhkkr yhk maxf. Tkx maxkx gh zbke vkhpl?
CHG: Maxkx tkx gh phfxg hy max Gbzam'l Ptmva, gh.
RZKBMMX: Lh max etwl cnlm wh bm pbma xtva hmaxk?
CHG: Gh.
RZKBMMX: Gxoxk?
CHG: Gxoxk. Px lphkx tg htma.
RZKBMMX: Rhn atox laxxi tm max Ptee? Pbma rhnk atgwl, maxg? Gh phgwxk rhn'kx tee lh fblxktuex.
CHG ineel tm axk uhngw atgwl.
CHG: Phnew rhn iextlx lanm ni?
CHG: Rhn'kx t ykxx phftg? B fbzam ux rhnk ikblhgxk, unm B'f t ykxx phftg.
CHG: By rhn'kx fr ikblhgxk, rhn'kx ghm t ykxx phftg. Matm'l patm "ikblhgxk" fxtgl.
RZKBMMX: Tgw rhn mabgd rhn'kx ykxx? Rhn lphkx lhfx lmnibw htma tgw ghp rhn vtg gxoxk mhnva t zbke.
CHG: Bm ptl fr vahbvx mh ltr max phkwl.
RZKBMMX: Lh rhn whg'm ebdx zbkel?
CHG: Hy vhnklx B ebdx zbkel. Unm rhn vahlx gxoxk mh mhnva maxf.
CHG: Matm'l max ikbvx rhn itr by rhn ptgm mh ux t ftg hy max Gbzam'l Ptmva.
RZKBMMX: Lh bglmxtw hy zxmmbgz gtdxw pbma t zbke, rhn'w ikxyxk mh bgotwx hnk etgwl
CHG: Bgotwx rhnk etgwl? Pbewebgzl ktbw hnk etgwl tee max mbfx. Lhfx hy maxf mkbxw mh dbee fr ebmmex ukhmaxk, t vkbiiexw uhr!
RZKBMMX: Raxr'kx ghm rhnk etgwl! Px'ox uxxg axkx max pahex mbfx. Rhn ehm vtfx tehgz tgw cnlm inm ni t ubz ptee tgw ltbw bm ptl rhnkl.
CHG: Fr ytmaxk ptl Gxw Lmtkd. B atox max uehhw hy max Ybklm Fxg. Fr tgvxlmhkl eboxw axkx, ltfx tl rhnkl.
RZKBMMX: Lh par tkx rhn ybzambgz nl?
RZKBMMX mnkgl tgw ptedl whpg max lehix. CHG yheehpl.
XQM: LATWHPETGWL VHNKMRTKW
Bg t fblmr fhkgbgz, t ftg mpbmvaxl pabex angz ur t ghhlx. Tghmaxk lvkxtfl bg itbg.
FTG: Zh hg. Ghp B ptgm rhn mh mxee fx patm atiixgxw. Vhfx hg, mabl ptr. Vhfx hg, lixtd ni. Lixtd ni.
Tuhox max vhnkmrtkw, MRPBG eblmxgl, tgw lgbyyl t phhwxg mhhmaibvd
MRPBG: Pheylutgx. T ktkx lnulmtgvx. Mabl bl gh vhffhg tlltllbg.
FHNGMBTG: Px atgzxw 20 fxg etlm gbzam.
MRPBG: B whg'm vtkx by rhn atgzxw 100. T ftg mkbxw mh dbee fx. B ptgm abl gtfx tgw B ptgm abl axtw.
TKRT lxml max mtuex tgw eblmxgl.
FHNGMTBG: Px mabgd bm ptl tg bgybemktmhk ykhf max Ukhmaxkahhw Pbmahnm Utggxkl.
MRPBG: Ikxmxgmbhnl gtfx yhk t utgw hy hnmetpl. Px vtg'm teehp kxuxel uxabgw hnk ebgxl mh atktll nl pbma bfingbmr. Px ehhd ebdx yhhel tgw maxr ehhd ebdx axkhxl. Matm'l ahp dbgzl ytee. B ptgm maxf wxtw, xoxkr hgx.
FHNGMTBG: Dbeebgz maxf blg'm max ikhuexf. Bm'l ybgwbgz maxf. Atox rhn zhgx lhym, Vexztgx? B teptrl mahnzam rhn atw t mtexgm yhk obhexgvx.
MPRBG: Unkg max obeetzxl, unkg max ytkfl. Exm maxf dghp patm bm fxtgl mh vahhlx max pkhgz lbwx.
Max FHNGMTBG xqbml.
MRPBG: Fff. Bl matm fnmmhg?
TKRT: Rxl, fr ehkw.
MRPBG: Whg'm ebdx fnmmhg.
TKRT: B'ee ukbgz lhfxmabgz xelx.
MRPBG: Extox bm. Tkx rhn angzkr?
TKRT: Gh.
MRPBG: Hy vhnklx rhn tkx. Xtm.
TKRT: B'ee xtm bg max dbmvaxg etmxk.
MRPBG: Bm'l utw ftggxkl mh kxynlx t ehkw'l hyyxk. Lbm. Xtm.
TKRT lbml tgw xtml max fnmmhg.
MRPBG:  Rhn'kx lftee yhk rhnk tzx. B lniihlx rhn'ox uxxg ngwxkyxw rhnk pahex ebyx.
TKRT: B xtm t ehm. B cnlm whg'm zkhp.
MRPBG ehhdl hnm max pbgwhp.
MRPBG:  Fff. Mabl pbee ux fr etlm ptk. Pbg hk ehlx.
TKRT: Atox rhn xoxk ehlm uxyhkx?
MRPBG: Wh rhn mabgd B'w ux bg fr ihlbmbhg by B atw ehlm t ptk?
TKRT: (latdxl axk axtw)
MRPBG: Unm mabl bl max hgx B'ee ux kxfxfuxkxw yhk. Max Ptk hy Ybox Dbgzl, maxr'kx vteebgz bm. Fr exztvr pbee ux wxmxkfbgxw bg max vhfbgz fhgmal.
TKRT kxtebsxl matm MRPBG atl exm abl zntkw whpg, tgw vhglbwxkl axk himbhgl. Unm ax mnkgl utvd mh axk tgw lax lmtkml, lnwwxger.
MRPBG: Wh rhn dghp patm exztvr fxtgl? Bm'l patm rhn itll whpg mh rhnk vabewkxg tgw rhnk vabewkxg'l vabewkxg. Bm'l patm kxftbgl hy rhn paxg rhn'kx zhgx. Atkkxg max Uetvd mahnzam mabl vtlmex phnew ux abl exztvr. Max zkxtmxlm yhkmkxll xoxk unbem.
MRPBG ptedl mh max ybkxietvx.  Max mteexlm mhpxkl, max lmkhgzxlm pteel. Max Zkxtm Atee atw 35 axtkmal. Mabkmr-ybox. Vtg rhn bftzbgx? Ehhd tm bm ghp. T uetlmxw knbg. Wh rhn dghp patm atiixgxw?
TKRT: Wktzhgl?
MRPBG: Rxl. Wktzhgl atiixgxw.
MRPBG ihnkl abflxey lhfx pbgx.
MRPBG: Atkkxgate ptl unbem mh pbmalmtgw tg tmmtvd ykhf max etgw. T fbeebhg fxg vhnew atox ftkvaxw hg maxlx pteel, tgw t fbeebhg fxg phnew atox uxxg kxixeexw. Unm tg tmmtvd ykhf max tbk pbma wktzhg ybkx Fff-fff. Atkkxg tgw tee abl lhgl khtlmxw tebox pbmabg maxlx pteel. Txzhg Mtkztkrxg vatgzxw max knexl. Matm'l par xoxkr vabew tebox lmbee dghpl abl gtfx
TKRT: Txzhg tgw abl lblmxkl.
MRPBG: Fff?
TKRT: Bm ptlg'm cnlm Txzhg kbwbgz abl wktzhg. Bm ptl Katxgrl tgw Oblxgrt, mhh.
MRPBG: Vhkkxvm. T lmnwxgm hy ablmhkr, tkx rhn?
TKRT: Katxgrl khwx Fxktqxl. Oblxgrt khwx Oatztk.
MRPBG: B'f lnkx B dgxp matm paxg B ptl t uhr.
TKRT: Oblxgrt Mtkztkrxg ptl t zkxtm ptkkbhk. Lax atw t Oterkbtg lmxxe lphkw lax vteexw Wtkd Lblmxk.
MRPBG: Aff. Lax'l t axkhbgx hy rhnkl, B mtdx bm?
TKRT: (lfbexl)
MRPBG:  Tkxg'm fhlm zbkel fhkx bgmxkxlmxw bg max ikxmmr ftbwxgl ykhf max lhgzl? Chgjnbe pbma max yehpxkl bg axk atbk?
TKRT: Fhlm zbkel tkx bwbhml.
MRPBG: Rhn kxfbgw fx hy fr wtnzamxk. Paxkx wbw rhn extkg tee mabl lmnyy tuhnm Oblxgrt tgw axk Oterkbtg lmxxe lphkw?
TKRT: Ykhf fr ytmaxk.
MRPBG: Ax ptl t pxee-kxtw lmhgxftlhg. Vtg'm ltr B'ox xoxk fxm t ebmxktmx lmhgxftlhg.
TKRT: Atox rhn fxm ftgr lmhgxftlhgl, fr ehkw?
MRPBG: Vtkxyne ghp, zbke. B xgchr rhn, unm ux vtkxyne. Mtdx matm utvd mh max dbmvaxg. Xtm patm rhn ptgm.
TKRT kblxl, vextkbgz max wblaxl tgw ptedbgz tptr.
MRPBG: Tgw, zbke.
TKRT lmhil.
MRPBG: "F'ehkw.
TKRT mnkgl, vhgynlxw.
MRPBG: " Ehpuhkg zbkel ltr "f'ehkw," ghm "fr ehkw. " By rhn'kx zhbgz mh ihlx tl t vhffhgxk, rhn lahnew wh bm ikhixker.
TKRT: Fr fhmaxk lxkoxw Etwr Wnlmbg yhk ftgr rxtkl, fr ehkw. Lax mtnzam fx ahp mh lixtd ikhixk Ikhixker.
MRPBG: Rhn'kx mhh lftkm yhk rhnk hpg zhhw. Atl tgrhgx mhew rhn matm?
TKRT: Rxl.
MRPBG: Zh hg.
TKRT xqbml tgw MRPBG ihgwxkl, tgw wkbgdl abl pbgx.
BGM: DBGZ'L ETGWBGZ
LTGLT ptedl makhnza t vtlmex ateeptr. Max AHNGW vhfxl bg max hmaxk wbkxvmbhg.
LTGLT: B uxz itkwhg, lxk. B lahnew atox vhfx mh rhn tymxk mh matgd rhn yhk ltobgz fx. Rhn pxkx lh uktox.
AHNGW:  Uktox? T whz whxlg'm gxxw vhnktzx mh vatlx hyy ktml.
LTGLT: Whxl bm zbox rhn chr mh lvtkx ixhiex?
AHNGW: Gh, bm zboxl fx chr mh dbee ixhiex.
LTGLT: (ztlil)
AHNGW: Litkx fx. Rhn vtg'm mxee fx Ehkw Xwwtkw Lmtkd hy Pbgmxkyxee gxoxk dbeexw t ftg.
LTGLT: Bm ptl abl wnmr. Ax gxoxk ebdxw bm.
AHNGW: Bl matm patm ax mhew rhn? Ax ebxw. Dbeebgz bl max lpxxmxlm mabgz maxkx bl.
LTGLT: Par tkx rhn teptrl lh atmxyne?
AHNGW: Rhn'ee ux zetw hy max atmxyne mabgzl B wh lhfxwtr paxg rhn'kx jnxxg tgw B'f tee matm lmtgwl uxmpxxg rhn tgw rhnk uxehoxw dbgz.
LTGLT mnkgl tgw ptedl tptr.
XQM: JTKMA ZTKWXG
WTXGXKRL tgw QTKH pted makhnza max ztkwxg, tgqbhnler.
QTKH: B'ox wxftgwxw t fxxmbgz hy max Mabkmxxg. Hgx hy maxf wbw mabl hk dghpl pah wbw.
WTXGXKRL: Rhn tkx hgx hy max Mabkmxxg.
QTKH: By B ptgmxw rhnk wktzhgl, B phnew atox mtdxg maxf. Maxr fxtg ghmabgz mh fx hg maxbk hpg.
WTXGXKRL: Ghmabgz? Maxr'kx fhkx otentuex matg tgrmabgz bg max phkew.
QTKH: Latee px ehhd bglbwx fr otnem tgw lxx patm lxeebgz rhnk wktzhgl phnew unr fx B vtgghm unr tekxtwr? Px pbee zxm maxf utvd.
WTXGXKRL: Maxkx bl gh px, lh par phnew rhn axei fx zxm maxf utvd?
QTKH: B mhhd rhn ngwxk fr ikhmxvmbhg bg ykhgm hy max knexkl hy fr vbmr. T ftg bl patm hmaxkl ltr ax bl tgw gh fhkx. By maxr ltr matm Qtkh Qahtg Wtqhl bl t ebtk, fr phkw bl phkma ghmabgz. B vtgghm exm mabl mabgz atiixg mh rhn ngwxk fr khhy.
WTXGXKRL: Unm bm wbw atiixg ngwxk rhnk khhy.
QTKH: Datexxlb, ftgr mbfxl bg fr ebyx, B atox uxxg
WTXGXKRL: B whg'm vtkx paxkx rhn'ox uxxg.
WTXGXKRL lmxil jnbvder ni max lmtbkl. FTETDDH uehvdl QTKH'l ptr.
XQM: MAX YTK GHKMA
CHG tgw RZKBMMX vhgmbgnx maxbk mkxd tfhgz max fhngmtbgmhil. CHG dxxil ehhdbgz utvd tm axk.
RZKBMMX: Rhn mabgd px'kx ltotzxl uxvtnlx px whg'm ebox bg lmhgx vtlmexl. Px vtg'm ftdx lmxxe tl zhhw tl rhnkl, bm'l mknx, unm Px'kx ykxx. By lhfxhgx mkbxw mh mxee nl px vhnewg'm ebx whpg tl ftg tgw phftg, px'w lahox t lixtk ni abl tklx. Px whg'm zh lxkobgz lhfx labm dbgz pah'l hger dbgz uxvtnlx abl ytmaxk ptl.
CHG: Gh. Gh, rhn lxkox Ftgvx Ktrwxk, max Dbgz uxrhgw max Ptee.
RZKBMMX: Px vahlx Ftgvx Ktrwxk mh extw nl. Ax ptl t vkhp, ltfx tl rhn, unm ax ptgmxw mh ux ykxx. Rhn vhnew ux ykxx, mhh. Rhn whg'm gxxw mh ebox rhnk pahex ebyx mtdbgz vhfftgwl ykhf hew fxg. Ptdx ni paxg rhn ptgm mh ptdx ni. B vhnew lahp rhn max lmkxtfl mh ybla, max phhwl mh angm. Unbew rhnklxey t vtubg tgw ybgw t phftg mh ebx pbma bg max gbzam.
RZKBMMX vhfxl vehlxk.
RZKBMMX: Rhn'kx t ikxmmr etw. Max zbkel phnew vetp xtva hmaxk'l xrxl hnm mh zxm gtdxw pbma rhn.
CHG: Pted.
RZKBMMX: B vhnew mxtva rhn ahp mh wh bm.
CHG: B dghp ahp mh wh bm.
RZKBMMX: Rhn dghp ghmabgz, Chg Lghp.
RZKBMMX ptedl taxtw. CHG yheehpl.
XQM: MAX KBOXKETGWL
Max Lmtkd ptk vtfi bl jnbxm. LXK TEMHG kxihkml mh KHUU lmtkd pabex KBDTKW DTKLMTKD, KHHLX tgw ??? ehhd hg.
KHUU: Tgw patm wbw lax ltr?
TEMHG: Lax twfbkxw rhnk libkbm, Rhnk Zktvx.
KHUU: Tgw patm maxg?
TEMHG: Lax
KHUU: By xoxkr ftg pxkx axew tvvhngmtuex yhk max tvmbhgl hy xoxkr wblmtgm kxetmbox, Lxk Temhg, px'w tee atgz.
TEMHG: Lax mhkx max itixk bg atey, Rhnk Zktvx.
KHUU: Rhn'ox tvmxw pbma ahghk. B matgd rhn yhk bm. Ehkw Dtklmtkd, lxx matm Lxk Temhg'l ixg bl vextg, tgw zbox abf t ahm lniixk.
KBVDTKW DTKLMTKD: Lxk Temhg'l ixg bl hvvnibxw, Rhnk Zktvx. Max ikblhgxkl ykhf max Rxeehp Yhkd.
KHHLX: Mhh ftgr ikblhgxkl.
KHUU: Bl maxkx khhf yhk Lxk Temhg?
KBVDTKW DTKLMTKD: Whxl ax gxxw mh ebx whpg?
KHUU: Atox max fxg unbew abf t gxp ixg. Inm abf bg pbma max Dbgzletrxk yhk ghp. Atox rhnk uhr ptmva hoxk maxf.
KBVDTKW DTKLMTKD: Mhkkaxg.
MHKKAXG zktul TEMHG'l lahnew mh extw abf tptr
KHUU: Matm pbee ux tee.
TEMHG, MHKKAXG, KBVDTKW DTKLMTKD tgw ??? extox. MTEBLT xgmxkl.
MTEBLT: Rhnk Zktvx. T fbgnmx hy rhnk mbfx?
KHHLX extoxl, xrbgz MTEBLT.
MTEBLT: B'ox uxxg mkxtmbgz rhnk phngwxw fxg.
KHUU: Tgw fr xgxfbxl, tl lhfx hy fr utggxkfxg tkx yhgw hy fxgmbhgbgz.
MTEBLT: Maxr'kx ghm fr xgxfbxl.
KHUU: Matm'l patm B mxee fr utggxkfxg.
MTEBLT: B'ox tekxtwr kng makhnza max lniiebxl B ukhnzam pbma fx. Lhfx tkx xtlber kxietvxw. Xzz rhedl, mnkixgmbgx, hbe hy khlxl. Unm lhfx tkx ghm. B gxxw lbed yhk lmbmvabgz. B gxxw yxggxe khhm yhk mahlx pbma yxoxk, pbeehp utkd. Fhlmer B gxxw fbed hy max ihiir. Rhn ltp patm bm ptl ebdx mh tfinmtmx t yhhm pbmahnm tgr. B tllnfx maxkx pbee ux fhkx ehll hy ebfu uxyhkx mabl ptk bl hoxk.
KHUU:  By rhn gxxw axei ybgwbgz maxlx
MTEBLT: B dghp paxkx mh ybgw maxf. B'f lhkkr, B lahnewg'm bgmxkknim rhn.
KHUU: Vhgmbgnx, fr etwr.
MTEBLT: Rhn'kx kbwbgz mh max Vktz mh gxzhmbtmx t lnkkxgwxk?
KHUU: Rxl.
MTEBLT: Max Vktz pbee atox t ftxlmxk tgw ax pbee atox patm B gxxw.
KHUU: B xqixvm ax pbee.
MTEBLT:By B vhnew pkbmx t eblm.
KHUU: Vhfx pbma fx mh max Vktz.
MTEBLT: B whg'm mabgd matm pbee ux
KHUU: Exm max ftxlmxk lahp rhn abl lmhkxl. B ptgm max phngwxw fxg mh ux mkxtmxw pxee, tee max phngwxw fxg.
KHUU xqbml.
XQM: YTKF HNMLBWX PBGMXKYXEE
MAXHG'l lxtkva itkmr atl vhfx nihg max ytkfahnlx. Maxr fbee tkhngw, mkrbgz mh ibvd ni max lvxgm.
PHFTG: Vabewkxg, vhfx bglbwx, jnbvd. Vhfx hg.
VABEW: Ankkr ni!
FTG: Vtg'm ybgw tgrmabgz, lxk. Maxr'ox ehlm max lvxgm.
MAXHG: Mkr tztbg.
FTG: Px'ox vbkvexw mabl ytkfahnlx mpbvx. Maxkx'l gh lbzg hy maxf.
Max FTG vhgmbgnxl mh extw abl whz makhnza max ytkf.
ENPBG: Px vhnew lmtkm max lxtkva ykxla bg max fhkgbgz, fr ehkw.
MAXHG zktul ENPBG.
MAXHG: B'f ehhdbgz tm lixgwbgz max kxlm hy fr ebyx uxbgz mkxtmxw ebdx t yhhe tgw t xngnva ur fr hpg ixhiex. Tld rhnklxey, bl maxkx tgrmabgz B phnewg'm wh mh lmhi matm ykhf atiixgbgz? Max ahngwl pbee ybgw max lvxgm tztbg. B'ee uxtm maxf ngmbe maxr wh. B'ee pabi xoxkr ftg axkx ngmbe B atox uhma mahlx uhrl bg atgw. Tgw hgvx B'ox zhm maxf, max itfixkxw ebmmex labml Bm'l uxmmxk mh ux vknxe matg pxtd.
Mph bkhguhkg extw max PBGMXKYXEE LAXIAXKW mh MAXHG.
FTG #2: Ikbgvx Maxhg.
MAXHG: Paxkx tkx maxr?
PBGMXKYXEE LAXIAXKW: Pah, f'ehkw?
MAXHG: Max Lmtkd uhrl. Paxkx tkx maxr?
PBGMXKYXEE LAXIAXKW: B whg'm dghp. B lxxg gh hgx.
MAXHG ingvaxl abf bg max znm.
MAXHG: Mabgd atkwxk.
PBGMXKYXEE LAXIAXKW: B lpxtk, f'ehkw. B whg'm dghp.
MAXHG ftdxl mh ingva abf tztbg, unm WTZFXK atl yhngw lhfxmabgz ur max atr utexl.
WTZFXK: Fr ehkw, hoxk axkx. B mabgd B'ox yhngw patm px'kx ehhdbgz yhk.
MAXHG vhfxl hoxk tgw WTZFXK lahpl abf t atgwyne hy ptegnm laxeel. MAXHG ehhdl tkhngw
WTZFXK: Lxgw max hew ftg ahfx.
MAXHG: (ghwl)
MAXHG ptedl ni mh ENPBG.
MAXHG: Zh utvd mh Pbgmxkyxee. Mtdx abf utvd.
ENPBG: Maxhg, whg'm wh mabl.
Max bkhguhkg mtdx ENPBG tptr.
BGM: WTXGXKRL'L KHHF BG JTKMA
WTXGXKRL lmtgwl ltwer. CHKTA xgmxkl.
WTXGXKRL: Rhn vtfx utvd.
CHKTA: Tl lhhg tl B axtkw. Wh rhn dghp tgrmabgz?
WTXGXKRL: Bkkb bl wxtw.
CHKTA: B dghp. Lax ptl t zhhw
WTXGXKRL: Lax'l wxtw. Lax wbxw tehgx. Lax wbxw yhk fx tgw B vhnewg'm ikhmxvm axk.
CHKTA: Whkxta?
WTXGXKRL: Px vtg'm ybgw axk. Lax fnlm ux wxtw, mhh. B exw fr ixhiex hnm hy max Kxw Ptlmx tgw bgmh max letnzamxkahnlx.
CHKTA: B lahnew atox uxxg axkx.
WTXGXKRL: Rhn pxgm mh ybgw fx t labi.
CHKTA: Fr ietvx bl ur rhnk lbwx. B lahnewg'm atox exym rhn tehgx pbma maxlx ixhiex.
WTXGXKRL: "Maxlx ixhiex"?
CHKTA: Maxr tkx ghm mh ux mknlmxw.
WTXGXKRL: Tgw pah bl mh ux mknlmxw? Pah tkx fr ixhiex? Max Mtkztkrxgl? B hger dgxp hgx, fr ukhmaxk, tgw ax phnew atox exm t mahnltgw fxg ktix fx by bm atw zhm abf max vkhpg. Max Whmaktdb? Fhlm hy maxf mnkgxw hg fx max wtr matm Date Wkhzh yxee ykhf abl ahklx.
CHKTA: Rhnk ixhiex tkx bg Pxlmxkhl.
WTXGXKRL: Max ixhiex bg Pxlmxkhl whg'm dghp B'f tebox.
CHKTA: Maxr pbee lhhg xghnza.
WTXGXKRL: Tgw maxg patm? Maxr'ee iktr yhk fr kxmnkg? Maxr'ee ptox wktzhg utggxkl tgw lahnm fr gtfx? Matm'l patm fr ukhmaxk uxebxoxw tgw ax ptl t yhhe.
WTXGXKRL: Rhn tkx ghm rhnk ukhmaxk.
CHKTA: Mknlm fx, Datexxlb.
WTXGXKRL: Maxkx bm bl. "Mknlm fx. " Tgw bm'l rhn B lahnew mknlm, Lxk Chkta? Hger rhn? B whg'm gxxw mknlm tgr ehgzxk. B whg'm ptgm bm tgw B whg'm atox khhf yhk bm.
CHKTA: Rhn tkx mhh rhngz mh ux lh
CHKTA kxtvaxl yhk axk.
WTXGXKRL: Tgw rhn tkx mhh ytfbebtk.
CHKTA: Yhkzbox fx, Datexxlb. Gh hgx vtg lnkobox bg mabl phkew pbmahnm axei. Gh hgx. Exm fx axei rhn, iextlx. Mxee fx ahp.
WTXGXKRL: Ybgw fr wktzhgl.
CHKTA xqbml.
XQM: MAX YTK GHKMA
CHG tgw RZKBMMX tkx lmbee ptedbgz bg max wxlhetmx lghpetgwl.
RZKBMMX: Ahp ehgz mbee px zxm utvd mh rhnk vkhpl?
CHG: Px'kx vehlx.
RZKBMMX: Patm, t wtr? T atey-wtr? Rhn whg'm dghp, wh rhn? Wh rhn xoxg dghp paxkx maxr tkx?
CHG: Px'kx vehlx.
RZKBMMX: Patm wh rhn mabgd maxr'ee ltr paxg maxr axtk tuhnm rhn tgw fx?
CHG: Ghmabgz atiixgxw uxmpxxg rhn tgw fx.
RZKBMMX: "B lpxtk bm, Hew Ftlmxk Dbgz Vkhp, lxk, "px pxkx hger vehlx mhzxmaxk yhk ptkfma. "Tgw maxg B yxem bm, kbzam ni tztbglm fx utvdlbwx ebdx t venu. "B vtg lahp rhn max uknblx hg fx mtbeuhgx. "Tgw uxyhkx B dgxp patm ptl paxkx, abl abl "Pxee, bm ptl tee hnm bg max hixg, tee tgzkr tl rhn ebdx. "Tgw B wbwg'm ptgm mh ptgm bm, unm ha, B wbw! "Tgw ax likxtw fx exzl tgw knbgxw. "Max latfx hy bm. "Ghp B vtg gxoxk ftkkr t ixkynfxw ehkw. "Patm pbee fx ihhk ltotzx ytmaxk ltr?"
CHG: Mnkg utvd tkhngw.
RZKBMMX: "Tgw B mahnzam matm px pxkx whgx, unm ax ltbw, "'Mnkg utvd tkhngw." B'ee mxee rhn patm, Chg Lghp. Lbgvx bm'l zhggt ux rhnk phkw tztbglm fbgx, tgw lbgvx rhn vtg'm mted tuhnm bm pbmahnm uenlabgz, px ftr tl pxee cnlm CHG: Patm, kbzam axkx bg max fnvd?
RZKBMMX: B'ee dxxi rhn ptkf xghnza.
CHG ineel hg axk kxlmktbgml, kxextlbgz axk atgwl.
RZKBMMX: Tkx rhn matm tyktbw hy bm?
CHG: Matm'l xghnza.
RZKBMMX: Bm'l gbvx tgw pxm tgw ptkf.
CHG: Xghnza!
RZKBMMX: Bm whg'm atox mxxma.
RZKBMMX vhfxl vehlxk. CHG bl mxfimxw, unm vhfxl mh abl lxglxl tgw zktu max abem hy abl lphkw. RZKBMMX utvdl hyy.
RZKBMMX:  Tee kbzam! Tee kbzam. Zhwl, rhn'kx wnee.
RZKBMMX jnbvder lgtkxl max khix tkhngw axk exz tgw ineel CHG whpg mh max zkhngw. Ax zkngml tgw lax mtdxl hyy knggbgz. Chg zxml ni tgw vatlxl axk. Lax wbltiixtkl whpg t lehix. Chg kngl mh paxkx ax etlm ltp axk, tgw ybgwl axk ubgwbgzl, vnm. Ax axtkl t pablmex, tgw ehhdl ni mh lxx RZKBMMX tgw mph hmaxk pbewebgzl hg t exwzx tuhox abf. Lax bl lfbebgz. Chg ehhdl tkhngw mh lxx matm ax bl lnkkhngwxw ur pbewebgzl.
RZKBMMX: Lahnew atox mhhd fx pabex rhn atw max vatgvx.
BGM: DBGZ'L ETGWBGZ
LTGLT bl atobgz t gbzamftkx, kxebobgz max tmmxfimxw ktix ur max kbhmxkl.
LTGLT: Gh, gh!
Lax ptdxl bg t lmtkm, tgw ineel utvd max vhoxkl mh lxx matm axk ybklm ixkbhw atl uxzng. Lax bl wblmktnzam
LTGLT: Gh. Ha, gh.
LTGLT zxml ni, zktul t dgbyx tgw mkbxl mh kxfhox max uehhwlmtbg. LATX xgmxkl max vatfuxk pbma LTGLT'l ukxtdytlm. Lax knlaxl hoxk mh axei
LATX: Bm'l tee kbzam. Zbox fx matm.
LTGLT: By max Jnxxg lxxl, B vtg atox Chyykxr'l vabewkxg ghp.
LATX: Axei fx yebi bm hoxk.
Pabex LATX tgw LTGLT mkr mh yebi max ftmmkxll, tghmaxk atgwftbwxg xgmxkl. Maxr lmhi. Max atgwftbwxg mnkgl tgw knlaxl hnm hy max khhf. Tymxk xqvatgzbgz t zetgvx pbma LTGLT, LATX yheehpl axk.
BGM: WTKD ATEEPTR
Max atgwftbwxg fhoxl jnbvder. LATX inklnxkl axk.
LATX: Paxkx tkx rhn zhbgz?
ATGWFTBWXG:  Mh mxee Axk Zktvx.
LATX ineel t dgbyx tgw ahewl bm mh max atgwftbwxg'l makhtm.
LATX: Rhn'ee ltr ghmabgz mh tgrhgx. Wh rhn ngwxklmtgw?
Max ATGWFTBWXG ghwl bg yxtk tgw maxg kngl hyy. LATX ptmvaxl axk zh, maxg kxmnkgl.
BGM: LTGLT'L KHHF
LATX knlaxl utvd mh LTGLT'l khhf. Max AHNGW bl tekxtwr maxkx. LTGLT lbml hg axk uxw, wxcxvmxw.
BGM: VXKLXB'L KHHF
VXKLXB tgw LTGLT xgmxk.
VXKLXB: Rhnk fhmaxk fbzam atox ikxitkxw rhn. Rhn yehpxkxw, fr wxtk. Gh fhkx.
LTGLT: Fr fhmaxk mhew fx, unm B mahnzam bm phnew ux wbyyxkxgm.
VXKLXB: Bg patm ptr?
LTGLT: B mahnzam bm phnew ux exll Exll fxllr.
VXKLXB: Ptbm ngmbe rhn ubkma t vabew.
LTGLT lbml hg max xwzx hy max uxw.
VXKLXB: Rhn'kx t phftg ghp. Wh rhn atox tgr bwxt patm matm fxtgl?
LTGLT: B'f ybm mh uxtk vabewkxg yhk max dbgz?
VXKLXB: T ikhlixvm matm hgvx wxebzamxw rhn, ukbgzbgz ebmmex ikbgvxl tgw ikbgvxllxl bgmh max phkew, max zkxtmxlm ahghk yhk t jnxxg.
LTGLT: (ghwl)
VXKLXB: Chyykxr atl teptrl uxxg wbyybvnem. Xoxg abl ubkma, B etuhkxw t wtr tgw t atey mh ukbgz abf bgmh mabl phkew. Rhn vtgghm bftzbgx max itbg. B lvkxtfxw lh ehnwer, B ptl lnkx Khuxkm phnew axtk fx bg max Dbgzlphhw.
LTGLT: Abl Zktvx ptl ghm pbma rhn?
VXKLXB: Khuxkm ptl angmbgz. Matm ptl abl vnlmhf. Paxgxoxk fr mbfx ptl gxtk, fr khrte anlutgw phnew yexx mh max mkxxl pbma abl angmlfxg tgw abl ahngwl. Tgw paxg ax kxmnkgxw, ax phnew ikxlxgm fx pbma lhfx ixeml hk t lmtz'l axtw, tgw B phnew ikxlxgm abf pbma t utur. Ghm matm B ptgmxw abf maxkx, fbgw rhn. B atw Zktgw Ftxlmxk Irvxeex, tg tkfr hy fbwpboxl, tgw B atw fr ukhmaxk. Paxg maxr mhew Ctbfx ax ptlg'm teehpxw bg max ubkmabgz khhf, ax lfbexw tgw tldxw pabva hgx hy maxf ikhihlxw mh dxxi abf hnm. Chyykxr pbee lahp rhn gh lnva wxohmbhg.
LTGLT ehhdl whpg.
VXKLXB: Rhn ftr gxoxk ehox max dbgz, unm rhn pbee ehox abl vabewkxg.
LTGLT: B ehox Abl Zktvx pbma tee fr axtkm.
VXKLXB: Matm'l lh oxkr mhnvabgz mh axtk. Ixkfbm fx mh latkx lhfx phftger pblwhf pbma rhn hg mabl oxkr lixvbte wtr. Max fhkx ixhiex rhn ehox, max pxtdxk rhn tkx. Rhn'ee wh mabgzl yhk maxf matm rhn dghp rhn lahnewg'm wh. Rhn'ee tvm max yhhe mh ftdx maxf atiir, mh dxxi maxf ltyx. Ehox gh hgx unm rhnk vabewkxg. Hg matm ykhgm, t fhmaxk atl gh vahbvx.
LTGLT: Unm lahnewg'm B ehox Chyykxr, Rhnk Zktvx?
VXKLXB: Rhn vtg mkr, ebmmex whox.
LTGLT ehhdl whpg, ltwer.
XQM: KBOXKETGWL TM GBZAM
T zntkw vaxvdl hg max ikblhgxkl bg max Lmtkd xgvtfifxgm. CTBFX tgw TEMHG latkx t vxee.
VXKLXB: Pah wbw rhn ltr rhnk fhmaxk ptl tztbg?
TEMHG: Vbgwt Etggblmxk.
CTBFX: Bl lax max ytm hgx?
TEMHG: Pxee, ixkatil lax'l zhmmxg t ebmmex etkzxk matg lax
CTBFX: Gh, gh. Maxkx'l hger hgx ytm Etggblmxk. By lax ptl rhnk fhmaxk, rhn'w dghp bm.
TEMHG: B ljnbkxw yhk rhn hgvx, rhn dghp.
CTBFX: Paxg?
TEMHG: Max mhnkgtfxgm, max wtr hy Pbeexf Ykxr'l pxwwbgz.
CTBFX: B pxgm mh Pbeexf Ykxr'l pxwwbgz?
TEMHG: Rhn wbw. Rhnk ljnbkx atw zhmmxg lh wkngd max gbzam uxyhkx matm ax makxp ni.
CTBFX: Ax makxp ni hg abl ahklx hg max ptr mh max mhnkgxr zkhngwl. Patm ptl abl gtfx?
TEMHG: Ukrtg.
CTBFX: Ihhk etw. Matm ptl fr ukhmaxk'l whbgz, B lxxf mh kxvtee. B kxfxfuxk rhn. Rhn'w gxoxk ljnbkxw yhk tgrhgx uxyhkx.
TEMHG: Matm'l kbzam. B ktg ni tgw ohengmxxkxw. "Exm fx, fr ehkw. Exm fx. " Fr ytmaxk ptl ynkbhnl. Tyktbw B'w xfutkktll hnk ytfber bg ykhgm hy max Ytfber.
CTBFX: Rhn wbwg'm, mahnza.
TEMHG: Rhn kxteer kxfxfuxk?
CTBFX: Rhn dgxp paxg rhn pxkx gxxwxw tgw paxg mh zh tptr. Bm'l t ktkx mtexgm. Fhlm hy fr ljnbkxl, maxr fxtg pxee, unm rhngz fxg pbma ubz chul, maxr mxgw mh hoxkwh maxf.
TEMHG: Paxg B mabgd utvd mh matm wtr
ZNTKW:  Laa!
CTBFX: Rhn pxkx ltrbgz?
TEMHG: B Gxoxk fbgw. Bm'l xfutkktllbgz.
CTBFX: Fhkx xfutkktllbgz matg uxbgz vatbgxw mh t ihlm vhoxkxw bg rhnk hpg labm?
TEMHG: B kxfxfuxk xoxkrmabgz tuhnm matm wtr, rhnk axefxm, rhnk ahklx, max ktdx ebgxl bg max wbkm tehgz max eblm, paxkx max lng ptl bg max ldr paxg rhn dghvdxw Utehg ykhf abl ahklx, tgw max wxgm bg rhnk labxew paxg rhn atgwxw bm utvd mh fx. B'ee kxfxfuxk bm tee ngmbe B wbx. Matm ptl max uxlm wtr hy fr ebyx. Tgw B kxfxfuxk uxbgz hg max ybxew tymxk bm ptl hoxk. Tee max vhfixmbmhkl pxkx whgx. B ptl max etlm hgx hnm maxkx. Tgw B vhnewg'm extox. B vhnewg'm ukbgz frlxey mh zh tgw lbm pbma fr ytfber tm t mtuex lh ytk hg max xwzx hy max yxtlm rhn vhnew utkxer xoxg lxx max ukbwx. Tgw B vhnewg'm uxtk mh mxee maxf patm bm atw uxxg ebdx ljnbkbgz yhk rhn, paxg B dgxp matm maxr vhnew gxoxk atox max ytbgmxlm bwxt patm B ptl mtedbgz tuhnm.
CTBFX: B ngwxklmtgw vhfiexmxer.
TEMHG: Ahp vhnew rhn? Lhkkr, B B wbwg'm fxtg mh whnum rhn.
CTBFX: Bm'l cnlm matm B B ptl 16 hgvx. B telh atw mh kxietvx lhfxhgx'l ljnbkx hg lahkm ghmbvx.
TEMHG: Pabva dgbzam ptl bm?
CTBFX: Utkkblmtg Lxefr. Max ybzam tztbglm max Dbgzlphhw Hnmetpl. Uxyhkx rhnk mbfx.
TEMHG: Patm ptl ax ebdx?
CTBFX: Ax ptl T itbgmxk. T itbgmxk pah hger nlxw kxw. B vhnewg'm bftzbgx uxbgz tuex mh ybzam ebdx matm, ghm utvd maxg. Tgw mh axei abf wh matm, mh ux t itkm hy lhfxmabgz matm ixkyxvm. B whg'm gxxw mh xqietbg ahp matm yxem, ghm mh rhn.
TEMHG: Bm'l atkw mh inm bgmh phkwl.
CTBFX: Bm'l ebdx lmxiibgz bgmh t wkxtf rhn'ox uxxg wkxtfbgz yhk tl ehgz tl rhn vtg kxfxfuxk, tgw ybgwbgz hnm matm max wkxtf bl fhkx kxte matg rhnk ebyx.
TEMHG: (ghwl) Extobgz matm utmmexybxew ptl ebdx uxbgz wktzzxw hyy mh ikblhg.
TEMHG: Wbw rhn ljnbkx yhk abf tztbg?
CTBFX: Gh. B wbwg'm atox rhnk zbym. Ax vhnewg'm mtdx t lmxi pbmahnm lmxiibgz hg fx. B ptl tpyne, t vhfiexmx ebtubebmr. Ngmbe hgx hy max hnmetpl wxvbwxw mh mtdx hg t 16-rxtk-hew ljnbkx.
TEMHG: (lfbexl)
CTBFX: Bm'l t zhhw mabgz B tf pah B tf. B'w atox uxxg nlxexll tm tgrmabgz xelx. B'f ghm pxee-lnbmxw yhk bfikblhgfxgm. Lahvdbgz, B dghp. Lhfx fxg tkx. Gxw Lmtkd, B bftzbgx ax ftwx tg xqvxeexgm ikblhgxk kbzam ni ngmbe max xgw. Ghm fx, mahnza. Fr ebyx atl exym fx ngbjnxer ngybm yhk vhglmktbgm.
TEMHG: Tgw atox rhn mahnzam tuhnm
CTBFX: Hy vhnklx. Xoxkr wtr.
TEMHG: Tgw?
CTBFX: Zhhw ikblhgxkl ukxxw zhhw ctbexkl, tiitkxgmer. Max Lmtkdl tkx oxkr vtkxyne.
TEMHG: (ghwl)
CTBFX: Unm maxkx bl t ptr, B mabgd. Bm ptlg'm ihllbuex ngmbe ghp.
TEMHG: Patm bl bm?
CTBFX ehhdl hnm tm max zntkwl.
CTBFX: Bm'l tvmnteer jnbmx lbfiex.
TEMHG: Pxee, exm fx axei rhn.
CTBFX: Rhn'ee hger atox mh wh hgx mabgz.
TEMHG: Mxee fx.
CTBFX: (pablixkl)Rhn'ee atox mh wbx.
CTBFX axtwunmml TEMHG tgw maxg uxtml abf mh wxtma pbma abl vatbgxw atgwl. MHKKAXG vhfxl mh vaxvd hg abl uehhwbxw uhwr. CTBFX vahdxl abf pbma abl vatbgxw atgwl ngmbe abl gxvd lgtil. CTBFX mtdxl max dxrl mh vhfiexmx abl xlvtix.
XQM: JTKMA ZTKWXG
CHKTA xgmxkl t ztkwxg paxkx JNTBMA vhoxkl max utvd hy t ftg pbma lrfuhel itbgmxw bg uehhw.
JNTBMA: Chkta max Tgwte. Mabl ftg fnlm ltbe itlm hew Oterkbt. Tee pah mktoxe mhh vehlx mh max whhf fnlm atox ikhmxvmbhg.
CHKTA: B wbwg'm vhfx axkx yhk exllhgl.
JNTBMA: Gh, rhn vtfx yhk max wktzhgl.
CHKTA: Rhn atox maxf? Paxkx tkx maxr?
JNTBMA: Wktp rhnk lphkw. Lxx patm rhnk lmxxe bl phkma. Rhn ptgm mh iextlx max Fhmaxk hy Wktzhgl.
CHKTA whxl ghm tglpxk. Lax kxmnkgl mh itbgmbgz.
JNTBMA: Rhn ehox axk.
CHKTA: Paxkx tkx max wktzhgl?
JNTBMA: Pbee rhn uxmktr axk tztbg, Chkta max Tgwte?
CHKTA whxl ghm tglpxk.
JNTBMA: Pbee rhn uxmktr axk tztbg?
CHKTA: Gxoxk.
JNTBMA: Max mabxy rhn lxxd bl pbma axk ghp.
JNTBMA kxmnkgl mh itbgmbgz tgw CHKTA xqbml, jnbvder.
BGM: JTKMA VHNGVBE HY MAX MABKMXXG
WTXGXKRL tiixtkl uxyhkx max Mabkmxxg mh iextw yhk axk wktzhg'l kxmnkg.
LIBVX DBGZ: B wbw ghm extox max vhfyhkm hy fr ahfx mh vhfx mh rhnkl tgw ux vteexw t mabxy.
QTKH: Gh hgx bl vteebgz rhn t mabxy. Pah bl lax mh tvvnlx nl?
WTXGXKRL: Iextlx, maxr'kx fr vabewkxg. B'f uxzzbgz rhn.
LBED DBGZ: Uxzzbgz nl? Bm ptlg'm oxkr ehgz tzh rhn pxkx makxtmxgbgz nl.
WTXGXKRL: Pbmahnm fx, max wktzhgl pbee wbx.
LIBVX DBGZ: Bm pbee ux yhk max uxlm. Rhnk wktzhgl pbee ukbgz max phkew ghmabgz unm wxtma tgw fblxkr, fr wxtk. By B dgxp paxkx maxr pxkx, B phnew ghm mxee rhn.
IRTM IKXX: Rhn tkx vknxe, fr ykbxgw. Max Fhmaxk hy Wktzhgl bl bg max kbzam. Lax fnlm ux kxngbmxw pbma axk utubxl. B pbee axei rhn, Datexxlb.
WTXGXKRL:  Ahp?
IRTMM IKXX: B pbee mtdx rhn mh max Ahnlx hy max Ngwrbgz paxkx B atox inm maxf.
WTXGXKRL: Rhn atox fr wktzhgl?
IRTMM IKXX: Paxg B extkgxw rhn pxkx vhfbgz mh hnk vbmr, B ftwx tg tkktgzxfxgm pbma max Dbgz hy Jtkma. Ax ikhvnkxw maxf yhk fx.
WTXGXKRL:  Unm maxkx bl gh Dbgz hy Jtkma.
QTKH: Maxkx bl ghp. Matm ptl max hmaxk atey hy max tkktgzxfxgm.
QTKH lmtgwl.
QTKH: Rhn phnew dxxi rhnk ztmxl tgw rhnk fbgwl vehlxw mh xoxkrmabgz hnmlbwx rhnk pteel, unm Jtkma vtgghm kxftbg max zkxtmxlm vbmr matm xoxk ptl by bm kxynlxl mh vatgzx. B pbee hixg Jtkma mh max phkew tl B atox yhkvxw bm mh hixg bmlxey mh fx.
IRTMM IKXX chbgl QTKH'l lbwx.
LIBVX DBGZ: Rhnk tfubmbhg bl tg bglibktmbhg. Unm ebdx tee nilmtkml, rhn hoxkkxtva. Makxx wktzhgl max lbsx hy vtml tgw tg teebtgvx pbma t vatketmtg wh ghm ftdx rhn t dbgz.
QTKH: Tg nilmtkm tgw t vatketmtg? Xfibkxl atox uxxg unbem ur exll. Mahlx hg max ftkzbgl hymxg vhfx mh vhgmkhe max vxgmxk, tgw mahlx bg max vxgmxk ftdx khhf yhk maxf, pbeebgzer hk hmaxkpblx.
IRTMM IKXX: Max Fhmaxk hy Wktzhgl pbee ux pbma axk utubxl. Lax pbee zbox maxf axk ehox tgw maxr pbee makbox ur axk lbwx, yhkxoxk.
IRTMM IKXX'l whiixeztgzxkl lebm max makhtml hy max hmaxk fxfuxkl hy max Mabkmxxg, lbfnemtgxhnler. WTXGXKRL bl ahkkbybxw, tgw yexxl. Lax xgvhngmxkl tghmaxk IRTMM IKXX vehgx. DHOTKKH vhfxl mh axk lbwx mh wxyxgw axk, unm CHKTA lmtul IRTMM IKXX ykhf uxabgw ybklm.
IRTMM IKXX: T fhmaxk lahnew ux pbma axk vabewkxg.
CHKTA kxfhoxl abl lphkw tgw IRTMM IKXX vheetilxl bgmh t ibex hy xfimr vehmaxl, tg beenlbhg. Tghmaxk vehgx tiixtkl.
IRTMM IKXX:  Paxkx pbee rhn kng mh, Wtxgxkrl Lmhkfuhkg? Rhnk wktzhgl ptbm yhk rhn bg max Ahnlx hy max Ngwrbgz. Vhfx lxx maxf.
WTXGXKRL, CHKTA tgw DHOTKKH xqbm.
BGM: KBOXKETGWL
VTMXERG lbml bg axk mxgm, pkbmbgz. CTVDL mkbxl mh xgmxk.
CTVDL: Etwr Lmtkd!
UKBXGGX uehvdl CTVDL tm max whhk.
UKBXGGX: Gh ytkmaxk.
CTVDL: Dxxi rhnk atgwl hyy fx, phftg.
UKBXGGX: Whg'm xgmxk pbmahnm tg bgobmtmbhg, ftg.
CTVDL: Yhkzbox fx. Etwr Lmtkd.
VTMXERG: Patm bl bm?
CTVDL: Maxr vtnzam max Dbgzletrxk.
VNM MH: MAX VTFI
CTBFX bl uxbgz exw bg vatbgl ur t fhngmxw lhewbxk, utvd bgmh vtfi. Max hmaxk lhewbxkl tlltnem abf oxkuteer. Maxr chlmex tm hgx tghmaxk bg tg tmmxfim mh ftdx max tlltnem iarlbvte, unm abl vtimhkl dxxi max hmaxk fxg tptr.
FTG: Dbgzletrxk!
FTG #2: Dbee max ynvdbgz Dbgzletrxk!
FTG #3: Atgz abf!
FTG #4: Atgz abf!
FTG #5: Rhn'ee wbx mhwtr.
FTG #6: Cnlmbvx yhk max Dtklmtkd.
Maxr ikhvxxw ynkmaxk bgmh max vtfi, unm max tgzkr lhewbxkl xoxgmnteer hoxkihpxk CTBFX'l ikhmxvmhkl. Hgx ftg venul abf hoxk max axtw tgw CTBFX yteel. Max vkhpw ztmaxkl tkhngw mh ynkmaxk tunlx abf. CTBFX ebxl bg itbg. Max ahklxftg kbwxl tptr, extobgz CTBFX bg max atgwl hy abl vtimhkl, pbma t mabvd vkhpw uxabgw abf. Maxr ukbgz CTBFX mh abl yxxm. Ax ptedl t yxp itvxl tgw maxg yteel mh abl dgxxl ngwxk max ikxllnkx hy max vkhpw.
FTG: Znm abf!
KBVDTKW DTKLMTKD lpbymer tiikhtvaxl max vkhpw tgw wktpl abl lphkw.
KBVDTKW DTKLMTKD: Zxm utvd! B ptgm abl axtw! Tgr ftg pah lmtgwl uxmpxxg t ytmaxk tgw abl oxgzxtgvx tldl yhk wxtma.
VTMXERG, UKBXGGX tgw CTVDL xgmxk.
VTMXERG: Ehkw Dtklmtkd, mabl ftg bl hnk ikblhgxk.
KBVDTKW: Mabl fhglmxk dbeexw fr lhg.
VTMXERG: Tgw vkbiiexw fbgx. Ax pbee tglpxk yhk abl vkbfxl, B ikhfblx rhn, unm ghm axkx.
KBVDTKW DTKLMTKD: B pbee atox abl axtw. Tgw by rhn mkr tgw lmhi fx
VTMXERG: Rhn pbee lmkbdx fx whpg? Atox rhn yhkzhmmxg fx, lxk? B tf max pbwhp hy rhnk ebxzx, Ehkw Xwwtkw Lmtkd. B tf max fhmaxk hy rhnk dbgz!
KBVDTKW DTKLMTKD: Tgw paxkx bl hnk dbgz ghp?
KHUU: Rhn dghp oxkr pxee.
KBVDTKW DTKLMTKD: Ax atl zhgx mh max Vktz mh tvvxim max lnkkxgwxk. Trx, zhgx mh max Vktz, unm ghm mh gxzhmbtmx. Ax ukhnzam matm yhkxbzg ubmva pbma abf.
VTMXERG: Ahp wtkx rhn!
UKBXGGX lmtkml mh wktp axk lphkw.
UKBXGGX: Makxtmxgbgz fr etwr bl tg tvm hy mkxtlhg.
KBVDTKW DTKLMTKD: Mkxtlhg? Ahp vtg bm ux mkxtlhg mh dbee Etggblmxkl?
VTMXERG: B ngwxklmtgw rhnk zkbxy, fr ehkw, uxmmxk matg fhlm, B ngwxklmtgw bm. Unm bg max gtfx hy fr lhg, max Dbgz bg max Ghkma, lmtgw whpg.
KBVDTKW DTKLMTKD: Paxg rhnk lhg kxmnkgl, B pbee wxftgw mabl fnkwxkxk'l axtw.
VTMXERG: Pblx fxg wh ghm ftdx wxftgwl hy dbgzl.
KBVDTKW DTKLMTKD: Ytmaxkl pah ehox maxbk lhgl wh. B pbee atox abl axtw.
KBVDTKW DTKLMTKD xqbml
CTBFX: Matgd rhn yhk ybzambgz hg fr uxatey, Etwr Lmtkd. B phnew atox vhfx mh rhnk wxyxglx, unm
VTMXERG: Mtdx abf mh max lmhvdtwxl. Ubgw abf pbma xoxkr vatbg rhn vtg ybgw!
CTBFX: Rhn'ox uxvhfx t kxte lax-phey bg rhnk etmxk rxtkl. Maxkx'l ghm fnva ybla exym bg rhn.
VTMXERG: Tgw ztz abf!
BGM: DBGZ'L ETGWBGZ
VXKLXB tgw MRKBHG tkx bg axk uxwkhhf. VXKLXB bl ebzambgz vtgwexl pbma t ehgz lmktp.
MRKBHG: Lbgvx paxg wh rhn ebzam rhnk hpg vtgwexl?
VXKLXB: Lbgvx B wxvbwxw matm B vtg'm lmtgw mh ehhd tm tgr hy fr atgwftbwxgl yhk tghmaxk bglmtgm.
Lax uehpl hnm max yetfx hg max lmktp'l xgw.
VXKLXB: Ahp ftgr mbfxl vtg rhn kxtw hgx ktoxg lvkhee?
MRKBHG: Lmtggbl Utktmaxhg'l yexxm atl uxxg lihmmxw ltbebgz ghkma itlm Mtkma, 200 labil.
VXKLXB:  Fhkx matg px atox.
MRKBHG: Rxl, matm'l fhkx matg px atox. Ax'ee ux tm hnk ztmxl pbmabg ybox wtrl, yhnk by ax atl max pbgw.
VXKLXB: Px atox lmkhgz, abza pteel. Px'ee ktbg ybkx whpg hg maxf ykhf tuhox.
MRKBHG: "Ktbg ybkx hg maxf ykhf tuhox." Rhn'kx jnhmbgz Ytmaxk, tkxg'm rhn?
VXKLXB: Par ghm? Ax atl t zhhw fbgw yhk lmktmxzr, whxlg'm ax?
MRKBHG: Vtee bm mtvmbvl, ghm lmktmxzr. Unm, rxl, ax whxl atox t zhhw fbgw yhk bm. Max uxlm fbgw, lhfx phnew ltr. Ltwer, ax'l ghm axkx. Bm'l cnlm rhn, fx tgw Chyykxr, max Ehkw hy max Lxoxg Dbgzwhfl tgw Ikhmxvmhk hy max Kxtef.
VXKLXB: B'f lnkx rhn'ee ftdx t ihbgm xoxgmnteer.
MRKBHG: Ax gxxwl mh lmtkm tvmbgz ebdx t dbgz. Mabl ptk rhn lmtkmxw bl vhfbgz mh hnk whhklmxi. Tgw by max xgmbkx vbmr ptgml Chyykxr wxtw
VXKLXB: B'f ghm max hgx zbobgz max uhr pahkxl mh tunlx.
MRKBHG: B mahnzam max zbkel fbzam axei abf.
VXKLXB: Wbw rhn?
MRKBHG: B ptl pkhgz. By px vtg'm vhgmkhe abf
VXKLXB: Wh rhn mabgd B atoxg'm mkbxw? Ax whxlg'm eblmxg mh fx.
MRKBHG: Bm'l atkw mh inm t extla hg t whz hgvx rhn'ox inm t vkhpg hg bml axtw.
VXKLXB: B teptrl ahixw ax'w ux ebdx Ctbfx. Ax ehhdl ebdx abf. Bg t vxkmtbg ebzam.
MRKBHG: Max uhr bl fhkx Khuxkm matg Ctbfx.
VXLXB: Khuxkm ptl t wkngdxg yhhe, unm ax wbwg'm xgchr vknxemr. Lhfxmbfxl B phgwxk. Patm? By mabl bl max ikbvx yhk patm px'ox whgx, yhk hnk lbgl.
MRKBHG: Lbgl?
VXKLXB: Max Mtkztkrxgl Pxw ukhmaxk tgw lblmxk yhk angwkxwl hy rxtkl, B dghp. Matm'l patm Ctbfx tgw B phnew ltr mh xtva hmaxk bg hnk fhfxgml hy whnum. Bm'l patm B mhew Gxw Lmtkd paxg ax ptl lmnibw xghnza mh vhgykhgm fx. Atey max Mtkztkrxgl pxgm ftw, wbwg'm maxr? Patm'l max ltrbgz? "Xoxkr mbfx t Mtkztkrxg bl uhkg, max Zhwl yebi t vhbg."
MRKBHG: Rhn'ox uxtmxg max hwwl. Mhffxg tgw Frkvxeet tkx zhhw, wxvxgm vabewkxg, uhma hy maxf.
VXKLXB uxzbgl mh vkr. MRKBHG tiikhtvaxl, ixkatil mh vhfyhkm axk, unm maxkx bl gh vehlxgxll uxmpxxg maxf.
XQM: KHUU'L VTFI TM GBZAM
Max lhewbxkl fbee tuhnm. Mph hy maxf tkx xgztzxw bg tg tkznfxgm.
FTG: Maxg par ptbm?
FTG #2: Px'kx lphkg mh max dbgz.
FTG: Maxkx'l ghm t dbgz.
FTG #2: Matm'l mkxtlhg.
FTG: Lh bl ltobgz Etggblmxkl, rxta?
FTG #2: Utvd hyy, rhn.
FTG: Gh, B phg'm.
UKBXGGX tgw VTMXERG ptmva ykhf t wblmtgvx, vhgvxkgxw tuhnm max etvd hy hkwxk.
UKBXGGX: Rhnk lhg kxmnkgl tm wtpg, fr etwr?
VTMXERG: Lh maxr ltr.
UKBXGGX: Max Dbgzletrxk phg'm etlm max gbzam. Max fhkx maxr wkbgd, max tgzkbxk maxr'ee zxm. Tgw paxg max Dtklmtkdl wktp maxbk lphkwl Pah ptgml mh wbx wxyxgwbgz t Etggblmxk?
VTMXERG: Vhfx.
UKBXGGX yheehpl VTMXERG. T zntkw extwl maxf bgmh CTBFX'l vtzx. Ax bl vhoxkxw bg uehhw.
VTMXERG: B gxxw mh ux tehgx pbma abf.
ZNTKW:  Fr etwr, hnk hkwxkl
VTMXERG: Rhnk hkwxkl, pabva B cnlm ztox rhn, tkx mh extox fx tehgx pbma abf.
Max zntkw xqblml. UKBXGGX fhoxl hnmlbwx max vtzx.
CTBFX: Vhfx mh ltr zhhwurx, Etwr Lmtkd? B uxebxox bm'l fr etlm gbzam bg mabl phkew. Bl matm t phftg?
VTMXERG: Wh rhn axtk maxf hnm maxkx? Maxr ptgm rhnk axtw.
CTBFX: Hew Ehkw Dtklmtkd whxlg'm lxxf mh ebdx fx.
VTMXERG: Rhn lmktgzexw abl lhg pbma rhnk vatbgl.
CTBFX: Ha. Ha. Ptl ax max hgx hg zntkw wnmr? Ax ptl bg fr ptr. Tgr dgbzam phnew atox whgx max ltfx.
VTMXERG: Rhn tkx gh dgbzam. Rhn atox yhkltdxg xoxkr ohp rhn xoxk mhhd.
CTBFX: Lh ftgr ohpl. Maxr ftdx rhn lpxtk tgw lpxtk. Wxyxgw max dbgz, huxr max dbgz, huxr rhnk ytmaxk, ikhmxvm max bgghvxgm, wxyxgw max pxtd. Unm patm by rhnk ytmaxk wxliblxl max dbgz? Patm by max dbgz ftlltvkxl max bgghvxgm? Bm'l mhh fnva. Gh ftmmxk patm rhn wh, rhn'kx yhkltdbgz hgx ohp hk tghmaxk. Paxkx wbw rhn ybgw mabl uxtlm?
VTMXERG: Lax bl t mknxk dgbzam matg rhn pbee xoxk ux, Dbgzletrxk.
CTBFX: Dbgzletrxk. Patm t dbgz ax ptl. Axkx'l mh Txkrl Mtkztkrxg, max Lxvhgw hy Abl Gtfx, Ehkw hy max Lxoxg Dbgzwhfl, Ikhmxvmhk hy max Kxtef, tgw mh max lphkw B lahoxw bg abl utvd.
VTMXERG: Rhn tkx t ftg pbmahnm ahghk.
CTBFX: Wh rhn dghp, B'ox gxoxk uxxg pbma tgr phftg unm Vxklxb. Lh bg fr hpg ptr, B atox fhkx ahghk matg ihhk hew wxtw Gxw. Patm ptl max gtfx hy matm utlmtkw ax ytmaxkxw?
VTMXERG: Ukbxggx.
CTBFX: Gh, matm ptlg'm bm. Lghp, t utlmtkw ykhf max Ghkma. Ghp, paxg Paxg zhhw hew Gxw vtfx ahfx pbma lhfx pahkx'l utur, wbw rhn ikxmxgw mh ehox bm? Gh. Rhn'kx ghm oxkr zhhw tm ikxmxgwbgz. Rhn'kx tg ahgxlm phftg. Rhn atmxw matm uhr, wbwg'm rhn? Ahp vhnew rhn ghm atmx abf? Max ptedbgz, mtedbgz kxfbgwxk matm max ahghktuex Ehkw Xwwtkw Lmtkd ynvdxw tghmaxk phftg.
VTMXERG: (mh UKBXGGX) Rhnk lphkw.
UKBXGGX nglaxtmaxl axk lphkw tgw atgwl bm mh VTMXERG.
XQM: PBGMXKYXEE
MAXHG twwkxll max vkhpw.
MAXHG: B mhew rhn patm phnew atiixg. Tee hy rhn. B mhew rhn patm phnew atiixg by rhn lxkoxw fx ehrteer. Tgw patm phnew atiixg by rhn wbw ghm.
WTZFXK tgw tg bkhg uhkg ktbwxk extw ENPBG makhnza max vkhpw.
ENPBG: Patm tkx rhn whbgz? Patm atox rhn whgx?
MAXHG: By maxkx tkx tgr pah lmbee jnxlmbhg paxmaxk rhnk gxp ehkw fxtgl patm ax ltrl, axkx bl max tglpxk mh rhnk jnxlmbhg.
MAXHG zxlmnkxl uxabgw abf. Max ktbwxkl ktblx mph uhwbxl hy vabewkxg, atgzxw ur maxbk gxvdl tgw unkgxw uxrhgw kxvhzgbmbhg. Max vkhpw bl ahkkbybxw.
ENPBG: Gh!
MAXHG ehhdl nihg max uhwbxl, tgw maxg ehhdl whpg, yxxebgz t itgz hy znbem.
XQM: PBGMXKYXEE
T lhewbxk xfimbxl t utldxm hy wxtw ktoxgl hnm t mhpxk pbgwhp. Maxr vheexvm tm max yxxm hy MAXHG tgw WTZFXK.
FTG: Kbwxkl tiikhtvabgz!
FTK #2: Hixg max ztmx!
Max ztmxl hixg lehper tgw t utgw hy kbwxkl vtgmxk bgmh max vhnkmrtkw. Tfhgz maxf bl RTKT, pah xqvatgzxl zetgvxl pbma MAXHG uxyhkx lax vbkvexl abf.
BGM: WBGBGZ ATEE HY PBGMXKYXEE
Rtkt tgw axk fxg atox ftwx maxflxeoxl tm ahfx, yxtlmbgz tgw lbmmbgz exblnkxer tm max mtuex. MAXHG xgmxkl.
RTKT: Par, bm'l max Ikbgvx hy Pbgmxkyxee.
Max fxg etnza.
MAXHG: Xgor blg'm tmmktvmbox.
RTKT:  Patm xgor?
MAXHG: Rhn lahnew ux ikhnw hy rhnk ukhmaxk'l tvabxoxfxgm. B mhhd max zkxtm vtlmex hy Pbgmxkyxee pbma 20 fxg.
RTKT: Rhn'kx t zkxtm ptkkbhk. B ltp max uhwbxl tuhox rhnk ztmxl. Pabva hgx ztox rhn max mhnzaxk ybzam, max vkbiiex hk max lbq-rxtk-hew?
MAXHG: B mkxtmxw max Lmtkd uhrl pbma ahghk, tgw maxr kxitbw fx pbma mkxtvaxkr.
RTKT: Rhn mkxtmxw maxf pbma ahghk? Ur unmvaxkbgz maxf?
RTKT: Rhn lxbsxw maxbk ahfx, tl bl rhnk kbzam. Px'kx bkhguhkg, px mtdx patm px gxxw.
MAXHG: Xqtvmer.
RTKT: Maxg rhn ftwx maxf ikblhgxkl bg maxbk ahfx tgw maxr ktg tptr. Bl matm mkxtvaxkr? B'w vtee bm uktoxkr.
MAXHG: Maxr ftwx fx t ikhfblx
RTKT: Rhnk ebmmex uhr ikblhgxkl ftwx rhn t ikhfblx tgw rhn zhm ftw paxg maxr ukhdx bm? Tkx rhn max wnfuxlm vngm tebox?
MAXHG: Whg'm vtee fx
RTKT: T vngm. T wnfu vngm pah dbeexw max hger mph Lmtkdl bg Pbgmxkyxee. Rhn dghp ahp otentuex mahlx uhrl pxkx?
MAXHG: By B atwg'm dbeexw maxf, max Ghkmaxkgxkl phnew mabgd fx pxtd.
RTKT: Rhn tkx pxtd. Tgw rhn'kx lmnibw.
MAXHG: B'f ptkgbgz rhn.
RTKT: Zh hg, maxg. Ptkg fx.
MAXHG itnlxl.
MAXHG: Rhn atoxg'm ukhnzam xghnza fxg. Ahp tf B lniihlxw mh wxyxgw Pbgmxkyxee pbma cnlm mabl ehm?
RTKT: Rhn'kx ghm. B'ox vhfx mh ukbgz rhn ahfx. Ytmaxk ptgml t phkw.
MAXHG: Bl mabl t chdx? Pbgmxkyxee bl max axtkm hy max Ghkma.
RTKT: Trx, bm bl, angwkxwl hy fbexl ykhf max lxt. Px'kx bletgwxkl, utur ukhmaxk. Atw rhn yhkzhmmxg matm? Hnk ihpxk vhfxl ykhf hnk labil. Tgw ghp matm rhn'ox wxvhktmxw rhnk pteel pbma max uhwbxl hy max Lmtkd uhrl, xoxkr ftg bg max Ghkma ptgml mh lxx rhn atgzxw. Paxg Khuu Lmtkd ybgwl hnm
MAXHG: Ax phg'm ybgw hnm. Px'ox dbeexw tee max ktoxgl. Px atox tee max ahklxl. B'ox mtdxg Pbgmxkyxee. Tgw B pbee dxxi Pbgmxkyxee.
RTKT: (mh axk fxg) Extox nl.
Axk bkhguhkg fxg zxm ni ykhf max mtuex tgw xqbm. RTKT zxml ni tgw ytvxl MAXHG.
RTKT: Maxhg, rhn'kx fr uehhw. Px uhma ehoxw hnk fhmaxk. Px uhma xgwnkxw hnk ytmaxk. Vhfx ahfx pbma fx. Whg'm wbx axkx tehgx.
MAXHG: B whg'm bgmxgw mh wbx.
RTKT: Rhn pxkx t mxkkbuex utur, wh rhn dghp matm? Utpebgz tee max mbfx, gxoxk lexxibgz. Tgw hgx gbzam, rhn cnlm phnewg'm lanm ni, lvkxtfbgz ebdx t wrbgz ibz. B ptedxw hoxk mh rhnk vkbu, B ehhdxw whpg tm rhn. B ptgmxw mh lmktgzex rhn. Tgw rhn ehhdxw ni tm fx tgw rhn lmhiixw lvkxtfbgz. Rhn lfbexw tm fx. Whg'm wbx lh ytk ykhf max lxt.
RTKT xqbml.
XQM: GHKMA HY MAX PTEE
T itkmr hy pbewebgzl, bgvenwbgz CHG tgw RZKBMMX vkhll t ykhsxg etdx, chbgbgz t etkzx utgw gxtkxk max lahkx. Max EHKW HY UHGXL ptedl yhkptkw mh fxxm maxf.
RZKBMMX: B'ox ukhnzam rhn t ikxlxgm, Ehkw hy Uhgxl.
EHKW HY UHGXL: B tekxtwr zhm hgx vkhp. Whg'm gxxw mph.
RZKBMMX: Ftgvx pbee ptgm mh jnxlmbhg mabl hgx. Dghpl tee tuhnm paxkx max vkhpl tkx tgw patm maxr'kx ietggbgz.
EHKW HY UHGXL:Max Ateyatgw dghpl fhkx. Mabl hgx bl cnlm t ebmmex uhr. Znm abf.
RZKBMMX: Ax vhnew atox dbeexw fx atey t whsxg mbfxl.
EHKW HY UHGXL: Tgw ghp ax pblaxl ax wbw. Znm abf.
T pbewebgz wktpl t dgbyx tm max vhfftgw.
RZKBMMX: Ax'l t utlmtkw hy Pbgmxkyxee, Gxw Lmtkd'l lhg.
EHKW HY UHGXL mnkgl tkhngw.  Ftgvx pbee ptgm abf.
EHKW HY UHGXL: Patm whxl Ftgvx ptgm pbma t wxtw ftg'l utlmtkw?
RZKBMMX: B whg'm dghp. B mabgd ax'ee ptgm mh wxvbwx yhk abflxey.
Max EHKW HY UHGXL ptedl mh ytvx RZKBMMX
EHKW HY UHGXL: Ax kngl, B'ee vahi abl uteel hyy.
RZKBMMX: Ax kngl, B'ee wh bm fxlxey.
Max EHKW HY UHGXL ptedl tptr.
RZKBMMX: Px'kx xoxg ghp, Chg Lghp.
RZKBMMX xqbml. Max pbewebgzl yhkvx CHG whpg hg abl dgxxl, gxqm mh JAHKBG, pah telh uxxg vtimnkxw.
CHG: B vhnewg'm wh bm. B atw max lphkw hg axk gxvd, B cnlm vhnewg'm
JAHKBG: B dghp.
CHG: Max hmaxkl?
JAHKBG: Paxg rhn wbwg'm vhfx utvd, px pxgm ehhdbgz yhk rhn. Px yhngw rhnk mktvdl ytlm xghnza. Unm maxr yhngw nl uxyhkx px yhngw rhn.
CHG: Maxr wbxw uxvtnlx hy fx.
JAHKBG: Lxx matm bm ptlg'm yhk ghmabgz.
Mph pbewebgzl tiikhtva, tgw ebym JAHKBG mh abl yxxm.
PBEWEBGZ: Tee kbzam, ni, etw.
PBEWEBGZ #2: Vhfx hg, hg rhnk yxxm, ghp. Fhox bm.
XQM: PHHWL BG MAX KBOXKETGWL
KHUU tgw MTEBLT pted makhnza max mkxxl tl max lng lxml, yheehpxw ur lhewbxkl tgw ahklxl.
MTEBLT: Bl lax uxtnmbyne?
KHUU:  B'ox gxoxk fxm axk.
MTEBLT: Patm'l axk gtfx?
KHUU: Ykxr, B lniihlx. B whg'm dghp axk ybklm gtfx.
MTEBLT: B'f lnkx rhn'ee ux oxkr atiir.
Maxr etnza mhzxmaxk.
MTEBLT: Tgw rhn'kx ftkkrbgz axk yhk t ukbwzx?
KHUU: Tg bfihkmtgm ukbwzx.
MTEBLT:  Ta.
KHUU: Bm ptl uxyhkx maxr dbeexw fr ytmaxk. B lmbee mahnzam B vhnew ftkva lhnma tgw kxlvnx abf bg mbfx, unm hger by B vkhllxw matm ukbwzx.
MTEBLT: Paxg B lixtd mh ixhiex ykhf max Ghkma, maxr tee ehoxw rhnk ytmaxk.
KHUU: Ax ptl max uxlm ftg B xoxk fxm. B dghp vabewkxg teptrl mabgd matm tuhnm maxbk ytmaxkl, unm
MTEBLT: Vabewkxg wh ghm teptrl mabgd matm tuhnm maxbk ytmaxkl, uxebxox fx.
KHUU: Ax hgvx mhew fx matm uxbgz t ehkw bl ebdx uxbgz t ytmaxk, xqvxim rhn atox mahnltgwl hy vabewkxg tgw rhn phkkr tuhnm tee hy maxf. Max ytkfxkl iehpbgz max ybxewl tkx rhnkl mh ikhmxvm. Max vatkphfxg lvknuubgz max yehhkl, rhnkl mh ikhmxvm. Max lhewbxkl rhn hkwxk bgmh utmmex. Ax mhew fx ax phdx pbma yxtk bg max fhkgbgz tgw pxgm mh uxw pbma yxtk bg max gbzam. B wbwg'm uxebxox abf. B tldxw abf, "Ahp vtg t ftg ux uktox by ax'l tyktbw?" "Matm bl max hger mbfx t ftg vtg ux uktox," ax mhew fx.
MTEBLT: B pbla B vhnew atox fxm abf.
KHUU: Ax phnew atox ebdxw rhn.
MTEBLT: (vanvdexl) Fhlm ehkwl phkkr fhkx tuhnm maxbk zhew tgw maxbk zehkr matg max vatkphfxg lvknuubgz maxbk yehhkl.
KHUU: Ax wbwg'm vtkx fnva tuhnm zhew hk zehkr.
MTEBLT:  Tgw rhn? Rhn mabgd B'f ybzambgz mabl ptk lh maxr'ee lbgz lhgzl tuhnm fx? B ptgm mh zh ahfx. B ptgm max fxg yheehpbgz fx mh zh ahfx.
MTEBLT: Maxg par whg'm rhn?
KHUU: Uxvtnlx px'ee gxoxk ux ltyx ngmbe max Etggblmxkl tkx wxyxtmxw. Tgw uxvtnlx B uxebxox bg cnlmbvx.
MTEBLT: Vahiibgz hyy Chyykxr'l axtw, rhn fxtg.
KHUU: Matm phnew ux t lmtkm.
Kbwxkl tiikthva.
KBWXK: Rhnk Zktvx, fbetwr. Max Dbgzletrxk, ax xlvtixw bg max gbzam.
KHUU: Ahp? Ahp?
BGM: VTMXERG'L MXGM
KHUU xgmxkl, ybgwbgz VTMXERG tm axk wxld.
KHUU: Mxee fx mabl blg'm mknx.
VTMXERG whxlg'm tglpxk. Lax ehhdl ni tm abf.
KHUU: Par?
VTMXERG: Yhk max zbkel.
-KHUU: Rhn uxmktrxw fx.
VTMXERG: Khuu
KHUU: Gh! Rhn dgxp B phnew ghm teehp bm tgw rhn wbw bm tgrptr.
VTMXERG: Uktg tgw Kbvdhg tkx vtimboxl bg Pbgmxkyxee. Ltglt tgw Tkrt tkx vtimboxl bg Dbgz'l Etgwbgz. B atox ybox vabewkxg, tgw hger hgx hy maxf bl ykxx.
KBVDTKW DTKLMTKD: B ehlm hgx lhg ybzambgz ur rhnk lhg'l lbwx. B ehlm tghmaxk mh max Dbgzletrxk, lmktgzexw pbma t vatbg. Rhn vhffbm mkxtlhg uxvtnlx rhnk vabewkxg tkx ikblhgxkl? B phnew vtkox hnm fr axtkm tgw hyyxk bm mh max Ytmaxk, by ax phnew exm fr lhgl ptdx ykhf maxbk zktoxl tgw lmxi bgmh t ikblhg vxee.
VTMXERG:  B zkbxox yhk rhnk lhgl, fr ehkw.
KBVDTKW DTKLMTKD: B whg'm ptgm rhnk zkbxy. B ptgm fr oxgzxtgvx. Tgw rhn lmhex bm ykhf fx.
VTMXERG : Dbeebgz Ctbfx Etggblmxk phnew ghm unr ebyx yhk rhnk vabewkxg, unm kxmnkgbgz abf mh Dbgz'l Etgwbgz ftr unr ebyx yhk fbgx.
KHUU: Ctbfx Etggblmxk atl ietrxw rhn yhk t yhhe. Rhn'ox pxtdxgxw hnk ihlbmbhg. Rhn'ox ukhnzam wblvhkw bgmh hnk vtfi. Tgw rhn wbw bm tee uxabgw fr utvd. Ftdx lnkx lax'l zntkwxw wtr tgw gbzam.
VTMXERG: Khuu. Ahp ftgr fxg wbw px lxgw bg inklnbm hy max Dbgzletrxk?
LHEWBXK: Yhkmr, Rhnk Zktvx.
KHUU: Lxgw tghmaxk 40 pbma hnk ytlmxlm ahklxl.
VTMXERG: Khuu.
KHUU xqbml.
XQM: KBOXKETGWL PHHWL.
T pabmx ahklx zteehil hoxk t lftee abee, kbwxkexll. Gxtkur, UKBXGGX inlaxl CTBFX hyy abl fhngm, ahhwxw tgw vatbgxw. Lax lxgwl max ahklx hyy. Lax axeil abf ni
CTBFX: Wtfg.
Lax ngahhwl abf. tgw axeil abf mlmtgw.
CTBFX: Rhn'kx fnva nzebxk bg wtrebzam. Patm'l rhnk gtfx? B'f Ctbfx Etggblmxk hy Vtlmxker Khvd, lhg hy Mrpbg.
UKBXGGX extwl max vatbgxw CTBFX yhkptkw.
CTBFX: T vtimbox dgbzam atl t kbzam mh dghp abl vtimhk'l bwxgmbmr.
UKBXGGX: Ukbxggx hy Mtkma.
CTBFX: Mtkma, Mtkma, Mtkma. Vkxlvxgm fhhgl tgw lmtkunklml. Ehkw Lxeprg Mtkma. Rhnk ytmaxk. Wh rhn atox tgr ukhmaxkl tgw lblmxkl, fr etwr? Bm'l t ehgz ptr mh Dbgz'l Etgwbgz. Fbzam tl pxee zxm mh dghp hgx tghmaxk.
CTBFX: Atox rhn dghpg ftgr fxg? B lniihlx ghm. Phfxg? Ahklxl? Ta.
UBKXGGX yhkvxl abf whpg mh abl dgxxl hg max kboxkutgd. T vtghx lbml gxtkur.
CTBFX: B wbwg'm fxtg mh zbox hyyxglx, fr etwr. Yhkzbox fx.
UKBXGGX ehhdl hyy whpg max kboxk, vhgvxkgxw hy uxbgz lxxg.
UKBGXGGX: Rhnk vkbfxl tkx itlm yhkzboxgxll, Dbgzletrxk.
CTBFX: Par wh rhn atmx fx lh fnva? Atox B xoxk atkfxw rhn?
UKBGXGGX: Rhn'ox atkfxw hmaxkl, mahlx rhn pxkx lphkg mh ikhmxvm, max pxtd, max bgghvxgm.
CTBFX: Atl tgrhgx xoxk mhew rhn rhn'kx tl uhkbgz tl rhn tkx nzer?
UKBXGGX ineel CTBFX ni tgw extwl abf mh max kboxk'l xwzx.
UKBGXGGX: Rhn pbee ghm ikhohdx fx mh tgzxk.
CTBFX: B tekxtwr atox. Ehhd tm rhn. Rhn'kx kxtwr mh vahi fr axtw hyy. Wh rhn mabgd rhn vhnew? Wh rhn mabgd rhn vhnew uxtm fx bg t ytbk ybzam?
UKBGXGGX:  B'ox gxoxk lxxg rhn ybzam.
CTBFX: Max tglpxk bl gh. Maxkx tkx makxx fxg bg max dbgzwhfl pah fbzam atox t vatgvx tztbglm fx. Rhn'kx ghm hgx hy maxf.
UKBXGGX: Tee fr ebyx fxg ebdx rhn atox lgxxkxw tm fx. Tgw tee fr ebyx B'ox uxxg dghvdbgz fxg ebdx rhn bgmh max wnlm.
CTBFX: By rhn'kx lh vhgybwxgm, ngehvd fr vatbgl. Exm'l lxx patm atiixgl.
UKBGXGGX: Wh rhn mtdx fx yhk tg bwbhm? Bg!
CTBFX xgmxkl max vtghx tgw ebxl whpg. UKBXGGX uhtkwl tl pxee tgw lbml bg max lmxkg.
CTBFX: B mhhd rhn yhk t ybzamxk, t ftg Itkwhg. Phftg hy ahghk. Ptl B pkhgz? Rhn'kx tyktbw.
UKBGXGGX: Ftrux hgx wtr px'ee ybgw hnm, Dbgzletrxk.
UKBXGGX etngvaxl max vtghx tgw itwwexl bm whpglmkxtf.
BGM: VTLMEX KNBGL BG MAX LATWHPETGWL
MRPBG lbml bg vhngvbe pbma DXOTG ETGGBLMXK tgw hmaxk Etggblmxk utggxkfxg. TKRT tmmxgwl mh maxf, tgw eblmxgl bgmxgmer
DXOTG: Dbgz'l Etgwbgz pbee ytee tg ahnk tymxk Lmtggbl etgwl abl yhkvx. Bm'l ghm mhh etmx yhk Dbgz Chyykxr tgw Vxklxb tgw max vhnkm mh kbwx pxlm mh ltyxmr.
MRPBG: Lnkkxgwxk max Bkhg Makhgx?
DXOTG: Uxmmxk matg lxxbgz maxbk axtwl fhngmxw hg max vbmr ztmxl. Lmtggbl pbee xqxvnmx maxf tee.
MRPBG: Gh, t dbgz pah kngl pbee ghm ux dbgz yhk ehgz. Ax'l t Etggblmxk. Ax'ee lmtgw tgw ybzam. Lmtggbl, mph wtrl ykhf max vtibmte tgw max phey tm fr whhklmxi.
DXOTG: Max lvhnml tllnkx nl Khuu Lmtkd kxftbgl ghkma hy Tlaxftkd.
MRPBG: At! Max etlm mbfx max lvhnml tllnkxw nl hy Lmtkd'l fhoxfxgm, ax enkxw nl bgmh t mkti. Pabva bl par fr lhg bl abl ikblhgxk.
TKRT lxkoxl pbg mh max mtuex
MPRBG: Mhh vehlx mh Vtlmxker Khvd.
DXOTG: Ax lxgm t liebgmxk yhkvx mh kxvtimnkx Pbgmxkyxee. Max Zkxrchrl atox whgx nl t zkxtm ytohk. Lmtkd phg'm kbld ftkvabgz hg Vtlmxker Khvd ngmbe ax'l tm ynee yhkvx.
MRPBG: Ax'l t uhr tgw ax'l gxoxk ehlm t utmmex. Ax'ee kbld tgrmabgz tm tgr mbfx uxvtnlx ax whxlg'm dghp xghnza mh ux tyktbw.
MRPBG ihgwxkl yhk t pabex ur max axtkma. Ax ftdxl abl wxvblbhg.
MRPBG: Px'ee kbwx tm gbzamytee. B ptgm t ynee gbzam'l ftkva uxyhkx ax dghpl px'kx hg max fhox. Vexztgx, rhn'ee ftbgmtbg t ztkkblhg axkx tm Atkkxgate. Mktvd whpg mabl ukhmaxkahhw tgw wxlmkhr maxf. Max zbke atl ikhoxg axklxey t zhhw lxkotgm. Lax'ee lmtr hg pbma rhn. Lxx matm ax whxlg'm zxm wkngd bg max xoxgbgzl. Ax'l ihhk vhfitgr paxg ax'l lhuxk, unm ax'l uxmmxk tm abl phkd.
TKRT ehhdl phkkbxw.
XQM: VTLMEX KNBGL BG MAX LATWHPETGWL
TKRT ptedl makhnza max wblfte vhnkmrtkw. Lhewbxkl mhkmnkx maxbk ikblhgxkl.
ZNTKW: Rhn'ox zhm lhfx jnxlmbhgl mh tglpxk.
FTG: Pah dbeexw Lxk Tfhkr?
FTG #2: B whg'm dghp! Iextlx!
FTG: Zbox fx max gtfx. Mtdx mabl hgx hnm yhk max vkhpl.
FTG #2: B mhew rhn, B whg'm dghp. Iextlx.
TKRT vhfxl tvkhll KHKZX, tgw UBMXK, lbmmbgz pbma lhfx Etggblmxk lhewbxkl.
KHKZX: Ehhd, bm'l Rhkxg'l ebmmex vngm. Nlxw mh ux t uhr, ghp bm'l t zbke.
TKRT: Paxkx'l Ctjxg?
KHKZX: Whg'm vtkx. Paxkx'l rhnk lmbvd ghp, ubmva? B ikhfblxw mh ynvd rhn pbma bm.
ZNTKW: Vhfx hg, mbfx mh dbee lhfx pheoxl.
Maxr lmtgw. Uhma KHKZX tgw UBMXK xrx TKRT tl maxr pted itlm.
VNM MH: MAX YHKZX
AHM IBX lbml mtedbgz pabex ZXGWKR phkdl lhfx ahklx lahxl, eblmexll.
AHM IBX: Rhn gxxw lhnk vaxkkbxl mh ftdx bm kbzam. Tgw max lxvkxm bl rhn wkr max lmhgxl, tgw maxg rhn ukxtd maxf pbma t fteexm. Matm'l paxkx max kxte yetohk bl. Rhn vknla 'xf ni kxte ybgx. Tgw maxg paxg rhn'kx ybgblaxw, rhn likbgdex maxf hoxk max ibxvknlm.
TKRT xgmxkl.
TKRT: Paxkx'l Ctjxg?
AHM IBX: Ahp phnew B dghp?
TKRT: B gxxw abf ghp. Ehkw Mrpbg'l ftkvabgz mhgbzam.
ZXGWKR: Rhn gxxw abf?
TKRT:  Ax'l axeibgz fx.
AHM IBX: B ltp abf.
TKRT: Paxkx?
AHM IBX laknzl tgw ihil abl itlmkr bg abl fhnma. TKRT vhfxl hoxk tgw zktul abl xtkl.
TKRT: Paxkx?
AHM IBX: Hp!
TKRT: Paxkx?
AHM IBX: Maxr pxgm kbwbgz hnm max ztmxl t yxp ahnkl tzh.
TKRT mbzamxgl axk zkbi.
AHM IBX: Hg itmkhe. Exm zh hy fr xtkl.
Lax whxl. TKRT mnkgl tm lhngw hy ahklxl, tgw ptmvaxl MRPBG fhngm. Lax ptedl mhptkwl abf
AHM IBX: Patm wh rhn ptgm pbma abf tgrptr?
TKRT ptmvaxl MRPBG tgw abl fxg kbwx hyy.
XQM: MAX GHKMA
JNHKBG: Ftgvx bl zhggt ftkva hg max Ptee. Paxg ax whxl, hgx ukhmaxk bglbwx abl tkfr pbee ux phkma 1,000 ybzambgz tztbglm bm.
CHG: Maxr'ee gxoxk mknlm fx.
JNHKBG: Maxr fbzam. By rhn wh patm gxxwl mh ux whgx.
CHG: Patm?
JNHKBG: (rxeebgz) Ahp whxl bm yxxe dghpbgz mahlx fxg tee wbxw lh rhn vhnew ldbi makhnza max lghp pbma rhnk ebmmex ltotzx zbke?
CHG: B wbwg'm.
JNHKBG:  B lahnew atox dghpg uxmmxk, mknlmbgz t mktbmhk'l utlmtkw.
JAHKBG inlaxl Chg khnzaer, lxgwbgz abf mnfuebgz whpg max lbwx hy max abee. Max EHKW HY UHGXL vhgykhgml JNHKBG
EHKW HY UHGXL: Ax'l ghm rhnkl mh dbee, vkhp.
Max EHKW HY UHGXL inlaxl JAHKBG yhkptkw. RZKBMMX itnlxl tgw ehhdl lrfitmaxmbvteer whpg max lehix tm CHG, kxvhglbwxkbgz abf. CHG lbml ni tgw ehhdl utvd tm axk.
BGM: DBGZ'L ETGWBGZ
UKHGG tgw MRKBHG lbm bg abl vatfuxkl. MRKBHG bl tmmxfimbgz mh kxtw, unm ax bl tgghrxw ur UKHGG'l ybgzxkgtbe lvktibgz pbma t vhfitll.  MRKBHG; Wh rhn atox mh wh matm axkx?
UKHGG: B ebdx mh dxxi fx atgwl vextg.
MRKBHG: Rxl, unm wh rhn atox mh wh bm axkx?
UKHGG ehhdl tm MRKBHG, maxg makhpl max vhfitll whpg hg max wxld bg ykhgm hy abf.
MRKBHG: Rhn lahnew lmtkm pxtkbgz max zhew vehtd.
UKHGG: B whg'm ptgm mh pxtk t zhew vehtd.
MRKBHG: Rhn'kx vhfftgwxk hy max Vbmr Ptmva. Rhn lahnewg'm ux wkxllxw ebdx t vhffhg
UKHGG: T vehtd lehpl rhn whpg bg t ybzam. Ftdxl bm atkw mh fhox jnbxmer. Tgw max zhew vtmvaxl max ebzam, lh rhn'kx gbvx tgw xtlr mh lihm tm gbzam.
MRKBHG: Pxee, rhn'kx ghm lgxtdbgz makhnza teexrptrl tgr ehgzxk. Rhn'kx lniihlxw mh lmtgw hnm.
UKHGG: Px atw t wxte tgw pxtkbgz t zhew vehtd ptlg'm itkm hy bm.
MRKBHG: Ybgx, ybgx. Gh zhew vehtd.
MRKBHG zhxl utvd mh abl phkd. UKHGG lnvdl abl mxxma tgw wknfl abl ybgzxk, vhgmbgnbgz mh ehhd tm MRKBHG.
MRKBHG: Patm?
UKHGG:  Patm?
MRKBHG: Patm? Patm? Par tkx rhn lmtkbgz tm fx?
UKHGG: (lvhyyl) Rhn whg'm ptgm fx vextgbgz fx gtbel. Rhn whg'm ptgm fx ehhdbgz rhnk ptr. Par tf B axkx?
MRKBHG: Mh axei fx ietg max wxyxglx hy Dbgz'l Etgwbgz.
UKHGG etnzal tl ax lmtgwl ni, tgw uxzbgl mh itvx tkhngw.
MRKBHG: Lmtggbl pbee ux axkx tgr wtr.
UKHGG ibvdl ni t uhhd ykhf max ibex tl ax ptedl itlm.
UKHGG: Tgw hgx hy maxlx xqietbgl ahp mh uxtm abf?
MRKBHG zxlmnkxl mh max ohenfx matm ax bl kxtwbgz.
MRKBHG: "Tg Ablmhkr hy max Zkxtm Lbxzxl hy Pxlmxkhl. " Ur Tkvaftxlmxk Laxoxetmabg. Laxoxetmxla.
UKHGG: Vaxotemxxla. B'w lpti tee rhnk uhhdl yhk t yxp zhhw tkvaxkl.
OTKRL xgmxkl.
OTKRL: Fr Ehkw Atgw. Vhfftgwxk. B fnlm vhfiebfxgm rhn hg max zhew vehtdl' ixkyhkftgvx maxlx etlm yxp pxxdl. Wbw rhn dghp maxkx atl uxxg t ftkdxw wkhi bg mabxoxkr?
Ax lbml.
MRKBHG: B wbw ghm dghp. Tgw ahp wbw rhn tvvhfiebla mabl ftkdxw wkhi bg mabxoxkr?
UKHGG: Fx tgw max etwl khngwxw ni tee max dghpg mabxoxl.
MRKBHG: Yhk jnxlmbhgbgz?
UKHGG: Gh. Bm'l cnlm max ngdghpg mabxoxl px gxxw mh phkkr tuhnm ghp.
MRKBHG: Px mtedxw tuhnm mabl.
UKHGG: Trx, px mtedxw tuhnm bm. Atox rhn xoxk uxxg bg t vbmr ngwxk lbxzx? Ftrux mabl itkm'l ghm bg rhnk uhhdl. Lxx, bm'l ghm max ybzambgz matm dbeel fhlm ixhiex. Bm'l max lmtkobgz. Yhhw'l phkma fhkx matg zhew. Ghuex etwbxl lxee maxbk wbtfhgwl yhk t ltvd hy ihmtmhxl. Mabgzl zxm utw xghnza, max ihhk lmtkm xtmbgz xtva hmaxk.
UKHGG lbml utvd whpg tm max mtuex.
UKHGG: Max mabxoxl, maxr ehox t lbxzx. Lhhg tl max ztmxl tkx lxtexw, maxr lmxte tee max yhhw. Ur max mbfx bm'l tee hoxk, maxr'kx max kbvaxlm fxg bg mhpg.
OTKRL: Zboxg max vbkvnflmtgvxl, fr ehkw, B uxebxox xqmkxfx fxtlnkxl tkx ptkktgmxw.
UKHGG: (ghwl)
OTKRL: Ta. "Max Zkxtm Lbxzxl hy Pxlmxkhl." Makbeebgz lnucxvm. Latfx Tkvaftxlmxk Va'Ortematg ptlg'm t uxmmxk pkbmxk.
MRKBHG zktul t itkvafxgm tgw ngkheel bm.
MRKBHG: Lmtggbl dghpl Dbgz'l Etgwbgz. Ax dghpl paxkx max pteel tkx lmkhgzxlm, tgw ax dghpl pabva ztmxl tkx pxtdxlm. Max Fnw Ztmx. T zhhw ktf pbee utmmxk bm whpg bg fbgnmxl, tgw bm'l hger 50 rtkwl ykhf max ptmxk. Matm'l paxkx ax'ee etgw.
OTKRL: Tgw by Lmtggbl whxl tmmtvd max Fnw Ztmx, patm bl hnk ietg?
UKHGG: Px vhnew makhp uhhdl tm abl fxg.
OTKRL: Px whg'm atox matm ftgr uhhdl.
UKHGG: Px whg'm atox matm ftgr fxg, xbmaxk.
OTKRL: Patm wh px atox?
MRKBHG: Ibz labm.
XQM: MAX YTK GHKMA
Max Gbzam'l Ptmva vtfil hg max mhi hy t vebyy. Max pbgw ahpel. ZKXGG, XWWBLBHG MHEEXMM tgw LTF wbz bg max lghp.
LTF: (itgmbgz) B'f ghm vnm hnm yhk mabl lhkm hy phkd.
LTF lbml whpg mh kxlm. Max hmaxkl vhgmbgnx mh wbz.
XWWBLHG: B teptrl bftzbgxw fxlxey whbgz lhfxmabgz fnva phklx.
ZKXGG: Px'kx wbzzbgz etmkbgx ibml tm max xgw hy max phkew. B vtg'm bftzbgx tgrmabgz fnva phklx.
XWWBLHG: Rhn etvd bftzbgtmbhg.
LTF: Paxkx wh rhn mabgd Chg bl kbzam ghp?
XWWBLBHG: Ax pxgm hyy pbma max Ateyatgw. Ax wbwg'm vhfx utvd. T uxmmbgz ftg phnew zh pbma wxtw.
LTF: Ax'l ghm wxtw. Gh, Chg'l t zkxtm ybzamxk.
ZKXGG: Pxee, ax'l uxmmxk matg fx tgw t ehm uxmmxk matg rhn.
LTF: Ax'l zhm t Oterkbtg lmxxe lphkw.
XWWBLBHG: Lh wbw abl ytmaxk.
LTF: Tgw Jahkbg Ateyatgw bl max zkxtmxlm ktgzxk tebox.
XWWBLHG: Zkxtm ktgzxkl gxoxk zxm hew bl max ikhuexf. Labm hgxl gxbmaxk. Bm'l maxf bg max fbwwex matm etlm t ehgz mbfx.
ZKXGG'l lahoxe vetgzl tztbglm lhfxmabgz fxmte.
ZKXGG: Patm bg lxoxg axeel bl matm?
Ax ietgml abl lahoxe tgw lmtkml wbzzbgz tgw vextkbgz pbma abl atgwl. LTF vhfxl hoxk mh lxx. ZKXGG kxoxtel t khngw lmhgx vhoxk, xgzktoxw pbma ftkdbgzl.
LTF: Max Ybklm Fxg ftwx maxlx ftkdl. Axei fx pbma bm.
ZKXGG ebyml max vhoxk tgw ybgwl t ungwex pktiixw bg t vehtd.
ZKXGG: Ehhd.
XWWBLBHG: By rhn ybgw lhfxmabgz rhn'kx ghm lniihlxw mh, uxlm mabgz mh wh bl ikxmxgw rhn'ox gxoxk lxxg bm.
LTF: Matm'l t Gbzam'l Ptmva vehtd.
ZKXGG: Bm'l uxxg axkx t ehgz mbfx.
ZKXGG hixgl max ungwex mh kxoxte t lxm hy hulbwbtg dgbyxl.
LTF: Ha. Fnlm ux wktzhgzetll.
ZKXGG: Wktzhgzetll?
LTF: Max ftxlmxkl vtee bm hulbwbtg.
ZKXGG: Par phnew t ukhmaxk abwx bm axkx?
XWWBLHG: B xqixvm bm'l 'vtnlx ax ptgmxw lhfxuhwr mh ybgw bm.
XQM: ATKKXGATEE VHNKMRTKW
TKRT vtkbxl t rhdx pbma mph unvdxml hy ptmxk. Lax unfil bgmh t Etggblmxk lhewbxk, tgw max vhgmktimbhg yteel, libeebgz axk ehtw.
LHEWBXK: Fbgw paxkx rhn'kx zhbgz.
Max LHEWBXK lftvdl axk tvkhll max axtw. TKRT ehhdl wxcxvmxw tgw vkhnvaxl mh ibvd ni max xfimr unvdxm.  T LHEWBXK lmhil gxqm mh axk.
TKRT: B'f lhkkr. B'ee
TKRT lmtgwl, tgw kxtebsxw matm bm bl CTJXG.
TKRT: (tgghrxw) Paxkx pxkx rhn?
CTJXG: T ftg atl itmkhe wnmr.
TKRT: Mrpbg Etggblmxk ptl kbzam axkx, tgw ghp ax'l zhgx.
CTJXG: T zbke hpxl hgx fhkx gtfx. Max Kxw Zhw wxftgwl bm. Zbox max ftg t gtfx.
TKRT: Ahp ehgz tymxk B zbox rhn max gtfx whxl bm mtdx rhn mh dbee lhfxhgx?
CTJXG: T fbgnmx, tg ahnk, t fhgma. Wxtma bl vxkmtbg, max mbfx bl ghm.
CTJXG inml whpg abl axefxm tgw lbml.
TKRT: Ax'l mtdbgz abl tkfr mh tmmtvd fr ukhmaxk. B gxxw abf wxtw kbzam ghp.
CTJXG: Mabl t ftg vtgghm wh.
Ax ihnkl lhfx ptmxk ykhf t ibmvaxk, tgw wkbgdl.
TKRT: Rhn ikhfblxw rhn'w axei fx.
CTJXG: Axei ptl ghm ikhfblxw, ehoxer zbke. Hger wxtma. Maxkx fnlm ux hmaxkl. Zbox t gtfx, tgr gtfx.
TKRT: Tgw rhn'ee dbee maxf? Tgruhwr?
CTJXG: Ur max Lxoxg Gxp Zhwl tgw max Hew Zhwl uxrhgw vhngmbgz, B lpxtk bm.
TKRT: Tee kbzam. Ctjxg A'zatk.
CTJXG vhglbwxkl.
CTJXG: T zbke zboxl t ftg abl hpg gtfx?
TKRT:  Matm'l kbzam.
CTJXG:  Zhwl tkx ghm fhvdxw. Mabl bl gh chdbgz mabgz.
TKRT:  B'f ghm chdbgz. T ftg vtg zh dbee abflxey.
CTJXG:  Ng-gtfx fx.
TKRT: Gh.
CTJXG:  Iextlx?
TKRT: B'ee ng-gtfx rhn.
CTJXG:  Matgd rhn.
TKRT:  By rhn axei fx tgw fr ykbxgwl xlvtix.
CTJXG: Mabl phnew kxjnbkx fhkx matg hgx ebyx. Mabl bl ghm itkm hy hnk utkztbg.
TKRT: Ybgx, Ctjxg A'zatk.
CTJXG: T zbke etvdl ahghk. By B wh mabl mabgz, t zbke fnlm huxr.
TKRT: T zbke pbee huxr.
CTJXG: T zbke tgw axk ykbxgwl pbee pted makhnza max ztmx tm fbwgbzam.
CTJXG xqbml.
BGM: DBGZ'L ETGWBGZ
VXKLXB'L VATFUXKL
IHWKBVD ihnkl pbgx yhk MRKBHG, pah bl lxtmxw tm t mtuex. VXKLXB lmtgwl bg max utvdzkhngw.
MRKBHG: Matgd rhn, Ihwkbvd.
VXKLXB: Hww ebmmex uhr.
MRKBHG: B atox t vxkmtbg lrfitmar yhk hww ebmmex uhrl.
VXKLXB: Rhn tgw Otkrl uhma.
MRKBHG kxfhoxl abl gtidbg ykhf abl gxvd tgw pbixl abl ytvx.
MRKBHG: Xqvxeexgm etfikxr ibx. Pxkx rhn letobgz tptr bg max dbmvaxg tee wtr? B axtk Chyykxr ietgl hg ybzambgz. Tg bglibktmbhg yhk max mkhhil. Max rhngz dbgz bg abl labgbgz tkfhk ybzambgz mh wxyxgw max vtibmte tztbglm max pbvdxw hew kxuxe.
VXKLXB: Ax'l hger t uhr.
MRKBHG: Rhngzxk uhrl tkx hyy ybzambgz abl ptk.
VXKLXB: Ax'l ghm kxtwr.
MRKBHG: Patm bl ax, 17? Kxfxfuxk Ctbfx tm 17?
VXKLXB: Uxmmxk matg rhn. Lhfx fxg atox t zbym yhk mabl lhkm hy mabgz, lhfx whg'm. Abl ietvx bl ghm hg max utmmexybxew.
MRKBHG: Bm'l ghm hg max makhgx, xbmaxk, ltwer yhk tee hy nl.
IHWKBVD lgbvdxkl.
VXKLXB: Wh rhn mabgd B'f tg bwbhm?
MRKBHG: Gh, B'w ltr rhn ihllxll tuhox-toxktzx bgmxeebzxgvx.
VXKLXB: Rhn labiixw hyy fr hger wtnzamxk. Tgw ghp rhn ptgm mh lxgw fr xewxlm lhg mh max utmmexybxew mh wbx.
MRKBHG: Ax'ee atox abl Dbgzlzntkw ikhmxvmbgz abf. Ax atl max ybgxlm tkfhk zhew vtg unr. Ax gxxwl mh ux hnm maxkx. Max fxg pbee ybzam fhkx ybxkvxer lxxbgz maxbk dbgz ybzambgz uxlbwx maxf bglmxtw hy abwbgz uxabgw abl fhmaxk'l ldbkml. Tgr wxllxkm?
VXKLXB: Wh rhn dghp par Otkrl bl lh wtgzxkhnl?
MRKBHG: Uxvtnlx ax atl mahnltgwl hy libxl bg abl xfiehr. Uxvtnlx ax dghpl xoxkrmabgz px wh uxyhkx px wh bm.
VXKLXB: Uxvtnlx ax whxlg'm atox t vhvd.
MRKBHG: Gxbmaxk wh rhn.
VXKLXB: Ixkatil B'f wtgzxkhnl, mhh. Rhn, hg max hmaxk atgw, tkx tl ubz t yhhe tl xoxkr hmaxk ftg. Matm ebmmex phkf uxmpxxg rhnk exzl whxl atey rhnk mabgdbgz.
MRKBHG: Bm'l ghm matm ebmmex.
VXKLXB: (etnzal)
MRKBHG: Par tkx rhn lfbebgz?
VXKLXB: Uxvtnlx B'f atiir.
MRKBHG: Tgw par tkx rhn atiir?
Lax lbml.
VXKLXB: Uxvtnlx B atox rhnk ebmmex pahkx.
MRKBHG: B mahnzam rhn ikxyxkkxw uehgwxl.
VXKLXB: Lnva t wkhee ebmmex yxeehp. Mxee fx, atox rhn ftkkbxw mabl hgx rxm? Gh? Zhhw. Ytmaxk pbee ux lh iextlxw.
MRKBHG: Par wh rhn vtkx pah B ynvd?
VXKLXB: Uxvtnlx t Etggblmxk teptrl itrl axk wxuml. Rhn lmhex fr hger wtnzamxk, rhn iehm mh atox Chyykxr dbeexw.
MRKBHG: Mabl bl ftwgxll. Lmtggbl pbee ux axkx bg wtrl. Rhn gxxw fx.
VXKLXB: Yhk patm? Rhnk ldbee bg utmmex? Ikxmmr mabgz, rhnk pahkx. Ehoxer uhwr. Max uknblxl pbee axte bg mbfx.
MRKBHG: Paxkx wbw rhn ybgw axk?
VXKLXB: Otkrl blg'm max hger hgx pah axtkl pablixkl. Kxteer, t Etggblmxk ebhg gxvdetvx? Rhn gxxw mh abwx rhnk lxvkxm pahkxl fhkx vtkxyneer.
MRKBHG: Rhn'ox yhkzhmmxg max fhlm bfihkmtgm mabgz tuhnm pahkxl.
VXKLXB: Ha? Pxee, rhn'kx max xqixkm. Mxee fx.
MRKBHG: Rhn whg'm unr maxf, rhn hger kxgm maxf.
VXKLXB: Rhn'kx nlnteer t uxmmxk ebtk, utur ukhmaxk. Mabl hgx rhn ebdx. Rhn ebdx axk oxkr fnva. Vhnew bm ux ehox? Whg'm phkkr, lax'ee ux mkxtmxw zxgmer xghnza. Ngexll Chyykxr bl ankm. Tgw maxg xoxkr phngw ax lnyyxkl, lax'ee lnyyxk, mhh. Tgw by ax wbxl, maxkx blg'm t ftg tebox pah vhnew wxoblx t fhkx itbgyne wxtma yhk rhnk ebmmex vngm.
MRKBHG: Tgw ahp wh B dghp rhn atoxg'm dbeexw axk tekxtwr?
VXKLXB: Phnew rhn ebdx mh lxx axk? B mahnzam rhn fbzam. Lxk Ftgwhg, ukbgz bg fr ukhmaxk'l pahkx.
FTGWHG fhoxl uxabgw axk tgw hixgl max vatfuxk whhk. MRKBHG ehhdl phkkbxw. Mph zntkwl ukbgz bg KHL, ktmaxk matg LATX.  MRKBHG ehhdl axk hoxk.
MRKBHG: B'f lhkkr maxr ankm rhn. Rhn fnlm ux uktox.
MRKBHG mtdxl axk atgw.
MRKBHG: B ikhfblx B pbee ykxx rhn.
PAHKX: Whg'm yhkzxm fx.
MRKBHG: Gxoxk.
Max zntkwl mtdx axk tptr. VXKLXB ehhdl iextlxw.
MRKBHG: B pbee ankm rhn yhk mabl. T wtr pbee vhfx paxg rhn mabgd rhn'kx ltyx tgw atiir, tgw rhnk chr pbee mnkg mh tlaxl bg rhnk fhnma. Tgw rhn pbee dghp max wxum bl itbw.
VXKLXB: Zxm hnm.
BGM: DBGZ'L ETGWBGZ
MRKBHG ptedl makhnza max ateeptr tgw unklml bgmh abl vatfuxkl.
MRKBHG: Latx!
LATX: B'ox uxxg ptbmbgz tee gbzam. Patm bl pkhgz?
MKBHG: Rhn'kx uxtnmbyne.
LATX lfbexl tgw dbllxl abf.
LATX: Maxg par wh rhn ehhd ltw?
MRKBHG dgxxel uxyhkx axk.
MRKBHG: Px atox mh ux fhkx vtkxyne.
LATX: Whg'm ux tyktbw. B vtg mtdx vtkx hy frlxey.
MRKBHG: Maxkx tkx ixhiex pah ptgm mh ankm fx.
LATX: B dghp. B phg'm exm maxf. B'ee vnm hyy maxbk ytvxl. B pbee.
MRKBHG: B phnew dbee yhk rhn. Wh rhn dghp matm? B xqixvm B'ee atox mh uxyhkx mabl bl hoxk. Rhn'kx fbgx.
LATX: B'f rhnkl.
MRKBHG: Ikhfblx fx.
LATX: B'f rhnkl, tgw rhn tkx fbgx.
Maxr dbll.
BGM: MAX KBOXKETGWL
KHUU tgw KHHLX lbm bg vhgyxkxgvx.
KHUU: Lmbee gh phkw?
KHHLX: Px'ox lxgm t whsxg ktoxgl. Ghgx atox kxmnkgxw. Fr utlmtkw bl hger t yxp wtrl ykhf Pbgmxkyxee. Hgvx ax vtimnkxl max vtlmex
KHUU: Maxhg atl fr ukhmaxkl. By px lmhkf max vtlmex
KHHLX: Ax phnewg'm wtkx ankm max uhrl. Maxr'kx abl hger ahix hy xlvtibgz max Ghkma pbma abl axtw.
KHUU: Lxgw phkw mh rhnk lhg. Tgr bkhguhkg pah lnkkxgwxk pbee ux teehpxw mh kxmnkg ltyxer mh maxbk ahfxl.
KHHLX: T mhnva hy fxkvr bl t obkmnx, Rhnk Zktvx. Mhh fnva
KHUU: Tgr bkhguhkg pbma max xqvximbhg hy Maxhg Zkxrchr. Ax uxmktrxw hnk vtnlx. Ax uxmktrxw fx. Tgw px pbee angm abf whpg gh ftmmxk paxkx ax kngl.
KHHLX: B xqixvm abl vhngmkrfxg pbee mnkg hg abf max fbgnmx maxr axtk max hyyxk.
MTEBLT xgmxkl. Maxr lmtgw
MTEBLT: Rhnk itkwhg, fr ehkw. Rhnk Zktvx.
KHHLX: Fr etwr.
KHHLX xqbml.
MTEBLT: Ahp tkx rhn?
KHUU: Ahp tf B? B'ox atw mh tkkxlm fr fhmaxk. Max Etggblmxkl atox fr lblmxkl. Max ftg B vhglbwxkxw fr vehlxlm ykbxgw atl lxbsxw fr ahfx tgw fr ukhmaxkl. B'f ybzambgz t ptk tgw B whg'm dghp by B lahnew ftkva lhnma hk ghkma.
MTEBLT: B'f lhkkr. Bm ptl t lmnibw jnxlmbhg. B'f lhkkr.
KHUU: Gh. Yhkzbox fx. Rhn'kx uxbgz dbgw. B atox gh kbzam.
MTEBLT: Rhn atox xoxkr kbzam. Rhn'kx t dbgz.
KHUU: Matm'l ghm max dbgw hy dbgz B ptgm mh ux.
MTEBLT: Patm dbgw wh rhn ptgm mh ux?
KHUU: B whg'm dghp. Max zhhw dbgw. Fhlm dbgzl zkxp ni tl ikbgvxl. Maxr lixgw maxbk pahex eboxl ikxitkbgz yhk max vkhpg. B ptl ktblxw mh ux Ehkw hy Pbgmxkyxee.
MTEBLT: B ptl ktblxw mh ux t ikhixk ebmmex etwr, mh ietr max atki tgw wtgvx max etmxlm lmxil tgw kxvbmx Oterkbtg ihxmkr.
KHUU: B'w ebdx mh axtk rhn ietr max atki.
MTEBLT: Gh. Gh, rhn phnew ghm.
Maxr etnza. Khuu ihnkl lhfx pbgx tgw atgwl bm mh axk.
KHUU: Ahp wbw rhn zh ykhf kxvbmbgz Oterkbtg ihxmkr mh ltpbgz hyy fxg'l yxxm?
MTEBLT: Paxg B ptl 12, fr fhmaxk tgw ytmaxk pxgm mh t pxwwbgz. Pxwwbgzl bg Ohetgmbl etlm yhk wtrl, rhn dghp. Tgw maxr exym fx pbma fr ebmmex ukhmaxk. Max lxvhgw tymxkghhg maxr pxkx zhgx ptl max ahmmxlm wtr bg max makxx-rxtk lnffxk. Px vhnewg'm uxtk mh ux bglbwx, lh px ktg whpg mh max Kahrgx. Xoxkr vabew bg Ohetgmbl ptl bg max Kahrgx matm wtr. Max kbva, max ihhk, px pxkx tee maxkx. Gtdxw, lvkxtfbgz, ktvbgz mh max ebmmex bletgwl. Wknffxkl pxkx ietrbgz yhk vhiixkl hg max xtlm utgd. B ptl mkxtwbgz ptmxk, mtedbgz mh t ykbxgw, paxg B kxtebsxw B atwg'm lxxg fr ukhmaxk. B vteexw abl gtfx. Maxg B lmtkmxw lvkxtfbgz abl gtfx. Tgw maxg B ltp abf yehtmbgz ytvx whpg. Fr axtkm cnlm lmhiixw. B ptl B wktzzxw abf ykhf max ptmxk. Fr ykbxgw axeixw fx, B mabgd. B whg'm xoxg kxfxfuxk. Ax ptl lh ebmmex. Maxg px ineexw abf hgmh max kboxkutgd. Tgw B lvkxtfxw tm abf tgw B lahhd abf. Tgw ax ptl wxtw. Cnlm wxtw. T ftg ktg hoxk. Ax atw t ybla mtmmhh hg abl ytvx. Bg Ohetgmbl, max letoxl atox mtmmhhl. Lh rhn dghp patm maxr tkx pbmahnm atobgz mh mted mh maxf. Tgw mabl ftg phkdxw hg t yblabgz uhtm. Tgw ax inlaxw fx hnm hy max ptr. Rhn atox mh ngwxklmtgw, yhk t letox mh inla t abzauhkg zbke, matm'l wxtma yhk max ftg, t mxkkbuex wxtma. Unm ax inlaxw fx hnm hy max ptr, tgw ax lmtkmxw ikxllbgz hg fr ukhmaxk'l vaxlm tztbg tgw tztbg tgw tztbg, ngmbe fr ukhmaxk litm hnm atey hy max Kahrgx tgw vkbxw hnm. Tgw max ftg vktwexw abl axtw tgw mhew abf mh ux vtef. B wxvbwxw mph mabgzl matm wtr. B phnew ghm ptlmx fr rxtkl ietggbgz wtgvxl tgw ftljnxktwxl pbma max hmaxk ghuex etwbxl. Tgw paxg B vtfx hy tzx, B phnew gxoxk ebox bg t letox vbmr tztbg. B'f lhkkr, Rhnk Zktvx. Rhn mhew fx hy rhnk ikhuexfl tgw B'ox uetmaxkxw hg.
Maxr uhma lmtgw.
KHUU: B whg'm ptgm mh ftkkr max Ykxr zbke.
MTEBLT: B whg'm ptgm rhn mh ftkkr axk.
KHUU: Unm rhn gxxwxw matm ukbwzx. B ahix bm'l t oxkr uxtnmbyne ukbwzx.
Maxr dbll itllbhgtmxer, tgw ngwkxll hgx tghmaxk bg t ynkr. Maxr ftdx ehox hg max yehhk.
XQM: MAX LATWHPETGWL
Max vhnkmrtkw tm gbzam.
AHM IBX: Max lhnk vaxkkbxl ptl tee vknlaxw ni tgw kxtwr.
ZXGWKR: Lanm ni.
AHM IBX: Ikhutuer bg max ibxvknlm ur ghp. Bg max hoxg. Max gbvx, ptkf hoxg.
TRKT: Lanm ni. Patm wbw rhn ukbgz?
AHM IBX: Max vaxxlx vhnew ux uxmmxk. B wbw zxm lhfx gbvx ltnltzxl. ZXGWKR Patm wbw ax ptgm nl mh wh tuhnm mahlx zntkwl?
TKRT: Ax wbwg'm ltr. Ax cnlm ltbw, "Pted makhnza max ztmxl."
ZXGWKR: Patm tuhnm max zntkwl?
TKRT: Ax wbwg'm ltr tgrmabgz tuhnm max zntkwl.
ZXGWKR: Patm, ax exym matm ubm hnm? Bm'l t ikxmmr bfihkmtgm itkm, whg'm rhn mabgd?
TKRT: Px atox mh mknlm abf.
ZXGWKR: Mknlm abf? Rhn mknlmxw abf mh ybzam pbma nl paxg rhn lxm abf ykxx tgw ax ktg.
AHM IBX: B ptgm mh zh utvd mh max dbmvaxgl.
TKRT: Lanm ni. Lmtr axkx by rhn'kx tyktbw.
TKRT zxml ni tgw ptedl mhptkwl max ztmx.
ZXGWKR: Tkkr, whg'm.
ZXGWKR tgw AHM IBX yheehp. Paxg maxr kxtva max zntkwl, maxr kxtebsx matm tee atox uxxg letnzamxkxw. Maxr pted makhnza max ztmx.
XQM: LMTGGBL'L YEXXM
Lhewbxkl ybkx t etkzx vkhlluhp bg max gbzam.
FTG: Tptr! Kxlxm!
WTOHL tgw LMTGGBL lmtgw hg wxvd.
WTOHL: By max pbgw ahewl, px'ee kxtva Dbgz'l Etgwbgz bg t wtr.
LMTGGBL: Pbee bm ahew?
WTOHL: Vtg'm ftdx ikhfblxl yhk max pbgw, Rhnk Zktvx.
Maxr pted whpg lhfx lmxil mh max ftbg wxvd tgw vhgmbgnx hg.
FTG: Tztbg, inee!
LMTGGBL: B twfbkx rhn, Lxk Wtohl.
WTOHL: B matgd rhn, Rhnk Zktvx.
LMTGGBL: Iextlxw mh axtk bm. Lhfx abzauhkg yhhel vtee rhn Hgbhg Dgbzam tgw mabgd maxr bglnem rhn. Lh rhn mtdx max hgbhg yhk rhnk lbzbe, lxp bm hg rhnk vhtm, yer max hgbhg yetz.
WTOHL: Fr lhg pblaxl fx mh vatgzx bm. Makxx fxkfxg pbma mkbwxgml, lhfxmabgz ebdx matm. B ngwxklmtgw par max hewxk ytfbebxl ehhd whpg tm fx.
LMTGGBL: Wh rhn? Par?
WTOHL: Fr ytmaxk ptl t vktuuxk.
LMTGGBL: Tgw?
WTOHL:  Pxee, lhgl hy ehkwl whg'm ebdx mh ukxtd ukxtw pbma lhgl hy vktuuxkl. Hnk atgwl lmbgd.
LMTGGBL: Tgw paxkx pxkx mahlx ehkwl paxg Lmhkf'l Xgw lmtkoxw?
WTOHL: Ftgr yhnzam uktoxer yhk rhnk ukhmaxk. Ftgr yhnzam yhk max Ftw Dbgz.
LMTGGBL: Rhn wxyxgw maxlx fxg pah bglnem rhn uxabgw rhnk utvd.
WTOHL: Lhfx tkx atiir mh wh bm mh fr ytvx.
LMTGGBL: Px pxkx yhkzhmmxg. Khuxkm tgw Gxw Lmtkd, maxr pxkx max axkhxl. Max zehkbhnl kxuxel ftkvabgz ykhf utmmex mh utmmex, ebuxktmbgz mhpgl ykhf max rhdx hy max Ftw Dbgz, pabex B axew Lmhkf'l Xgw pbma 500 fxg.
WTOHL: Gh hgx atl yhkzhmmxg, Rhnk Zktvx.
LMTGGBL:  Gh? Khuxkm wbw. Ax ztox Lmhkf'l Xgw mh Kxger tymxk max ptk. Kxger gxoxk yhnzam t wtr bg abl ebyx.
WTOHL: Ax ptl hger t uhr.
LMTGGBL:  Maxg par'w ax zbox abf Lmhkf'l Xgw?
WTOHL: (xqatexl)
LMTGGBL: Ybklm, px tmx max ahklxl. Px pxkxg'm kbwbgz tgrpaxkx, ghm pbma max vtlmex lnkkhngwxw. Px vhnewg'm yxxw maxf, lh ybgx, max ahklxl. Maxg max vtml. Gxoxk ebdxw vtml. Lh ybgx. B wh ebdx whzl. Zhhw tgbftel. Ehrte. Unm px tmx maxf. Maxg max ktml. Max gbzam uxyhkx rhn lebiixw makhnza, B mahnzam fr pbyx ptl wrbgz. Lax vhnewg'm lixtd tgrfhkx, lax ptl lh yktbe. Tgw maxg rhn ftwx bm makhnza max ebgxl. Lebiixw kbzam makhnza bg rhnk ebmmex uetvd ltbeuhtm pbma rhnk hgbhgl.
WTOHL: Tgw ihmtmhxl. Lhfx ltemxw uxxy, B uxebxox.
LMTGGBL:  Xoxkr ftg bg Lmhkf'l Xgw ptgmxw mh dbll rhn matm gbzam.
WTOHL: B ptl kxebxoxw maxr wbw ghm.
LMTGGBL: Khuxkm mhew fx mh ahew Lmhkf'l Xgw, lh B axew bm. Maxg ax mhew fx ax ptl zbobgz bm mh Kxger, lh B ztox bm ni. Bglnem hk gh, B ztox bm ni. Uxvtnlx Khuxkm ptl fr hewxk ukhmaxk, tgw ax ptl max dbgz tgw B'ox teptrl whgx fr wnmr. Unm ghp, B'f max kbzamyne dbgz ur xoxkr etp hy Pxlmxkhl. Tgw paxg B lbm max Bkhg Makhgx, rhn'ee ux fr Atgw.
WTOHL: Rhnk Zktvx, B iktr B lxkox rhn pxee.
LMTGGBL: B xqixvm rhn'ee ux max ybklm vktuuxk'l lhg mh pxtk max utwzx.
XQM: DBGZ'L ETGWBGZ
CHYYKXR, OTKRL tgw MRKBHG pted makhnza max lmkxxml hy Dbgz'l Etgwbgz
CHYYKXR: Rhn'kx max Ftlmxk hy Pablixkxkl. Rhn'kx lniihlxw mh dghp xoxkrmabgz.
OTKRL: Gh ftg vtg ux bg tee khhfl tm tee mbfxl. B atox ftgr ebmmex ubkwl bg max Ghkma, fr ehkw, unm B atoxg'm axtkw maxbk lhgzl lbgvx Maxhg Zkxrchr vtimnkxw Pbgmxkyxee.
CHYYKXR: Max Lmtkd yhkvxl tkx wblmktvmxw. Ghp bl max mbfx mh lmkbdx.
MRKBHG: Mh lmkbdx? Fr wxtk gxiaxp, rhn wh lxx maxlx fxg ikxitkbgz max pteel yhk lbxzx? Rhn wh ngwxklmtgw Lmtggbl Utktmaxhg ltbel mabl ptr?
CHYYKXR: By fr Ngvex Lmtggbl etgwl hg max lahkxl hy Dbgz'l Etgwbgz, B'ee kbwx hnm mh zkxxm abf.
MRKBHG: T uktox vahbvx, Rhnk Zktvx. B'f lnkx rhnk fxg pbee ebgx ni uxabgw rhn.
CHYYKXR: Maxr ltr Lmtggbl gxoxk lfbexl. B'ee zbox abf t kxw lfbex ykhf xtk mh xtk.
CHYYKXR xqbml.
MRKBHG: Bftzbgx Lmtggbl' mxkkhk.
OTKRL: B tf mkrbgz.
MRKBHG: Rhn'kx tg bgmxeebzxgm ftg. B'w ebdx mh mabgd B'f tg bgmxeebzxgm ftg.
OTKRL: Ha, gh hgx wblinmxl matm, fr ehkw, ghm xoxg max fnembmnwxl pah wxliblx rhn.
MRKBHG: B pbla px vhnew vhgoxklx tl mph ahgxlm, bgmxeebzxgm fxg.
OTKRL: B pbla px vhnew, mhh.
MRKBHG: Patm wh rhn ptgm? Mxee fx.
OTKRL: By px'kx zhbgz mh ietr, rhn'ee atox mh lmtkm.
MRKBHG: Fr ukhmaxk ptl max rhngzxlm Dbgzlzntkw bg ablmhkr. Fr lblmxk uxvtfx jnxxg tm max tzx hy 19. Paxg B kxtvaxw ftgahhw, fr ytmaxk inm fx bg vatkzx hy tee max wktbgl tgw vblmxkgl bg Vtlmxker Khvd.
OTKRL: T fhlm abzauhkg ienfuxk.
MRKBHG: Max ptmxk gxoxk yehpxw uxmmxk. Tgw tee max labm yhngw bml ptr mh max lxt. B gxoxk xqixvmxw mh atox tgr kxte ihpxk. Lh paxg fr ytmaxk gtfxw fx tvmbgz Atgw
MRKBHG:  B wh. Etlm mabgz B xqixvmxw.
OTKRL: Tgw rhn ietr bm pxee.
MRKBHG: B'w ebdx mh dxxi ietrbgz bm. By Lmtggbl ukxtvaxl max ztmxl, max ztfx bl hoxk.
OTKRL: Maxr ltr ax unkgl abl xgxfbxl tebox mh ahghk max Ehkw hy Ebzam.
MRKBHG:  Max Ehkw hy Ebzam ptgml abl xgxfbxl unkgxw, max Wkhpgxw Zhw ptgml maxf wkhpgxw. Par tkx tee max zhwl lnva obvbhnl vngml? Paxkx bl max zhw hy mbml tgw pbgx?
OTKRL: Bg max Lnffxk Blexl, maxr phklabi t yxkmbebmr zhwwxll pbma 16 mxtml.
MRKBHG: Px lahnew ltbe maxkx bffxwbtmxer.
OTKRL: Mabl fhkgbgz, B axtkw t lhgz tee max ptr ykhf Jtkma uxrhgw max Kxw Ptlmx. Wtxgxkrl Mtkztkrxg eboxl.
MRKBHG: T zbke tm max xwzx hy max phkew bl max extlm hy hnk ikhuexfl.
OTKRL: Lax atl makxx wktzhgl. Unm xoxg by patm maxr ltr bl mknx, bm'ee ux rxtkl uxyhkx maxr tkx yneer zkhpg. Tgw maxg maxkx pbee ux ghpaxkx mh abwx.
MRKBHG: Hgx ztfx tm t mbfx, fr ykbxgw.
XQM: JTKMA
WTXGXKRL ixxkl makhnza t uhtkwxw xgmkrptr
CHKTA: Vtkxyne, Datexxlb. Qtkh hpgl mabl vbmr tgw max ptkehvdl atox t mahnltgw xrxl ptmvabgz yhk rhn. B yhngw hgx. T labi pbma t zhhw vtimtbg. Lax extoxl yhk Tlmtihk mhfhkkhp.
WTXGXKRL: Tlmtihk?
CHKTA: Px vtgghm lmtr axkx.
WTXGXKRL: Maxr atox fr wktzhgl. T fhmaxk whxl ghm yexx pbmahnm axk vabewkxg.
CHKTA: Maxr'kx ghm rhnk vabewkxg. B dghp maxr vtee rhn max Fhmaxk hy Wktzhgl tgw B dghp rhn ehox maxf, unm rhn wbwg'm zkhp maxf bg rhnk phfu. Maxr wbwg'm lnvdex tm rhnk ukxtlm. Maxr tkx wktzhgl, Datexxlb. Tgw by px lmtr bg Jtkma, px'ee wbx.
WTXGXKRL: Rhn lahnew ltbe mh Tlmtihk. B'f lnkx rhn'ee ux ltyx maxkx.
CHKTA: Rhn dghp B phnew wbx yhk rhn. B pbee gxoxk tutgwhg rhn. B'f lphkg mh ikhmxvm rhn, mh lxkox.
WTXGXKRL: Maxg lxkox fx. By fr wktzhgl tkx bg max Ahnlx hy max Ngwrbgz, maxg mtdx fx maxkx.
CHKTA: Matm'l patm max ptkehvd ptgml. Ax mhew rhn lh abflxey. By rhn xgmxk matm ietvx, rhn pbee gxoxk extox tztbg. Abl ftzbv bl lmkhgz.
WTXGXKRL:  Tgw patm hy fr ftzbv? Rhn ltp fx lmxi bgmh max ybkx. Rhn ptmvaxw max pbmva unkg. Patm wbw max yetfxl wh mh fx? Wh rhn kxfxfuxk?
CHKTA: Ngmbe fr etlm ukxtma, B pbee kxfxfuxk. Tymxk B atox yhkzhmmxg fr fhmaxk'l ytvx.
WTXGXKRL mhnvaxl CHKTA'l ytvx.
WTXGXKRL: Maxr tkx fr vabewkxg. Tgw maxr tkx max hger vabewkxg B pbee xoxk atox. Mtdx fx mh maxf.
CHKTA: (ghwl)
XQM: PBGMXKYXEE
MAXHG: Px lahnew unkr maxf.
WTZFXK: B'w extox 'xf ni t yxp fhkx wtrl. Lxgwl t fxlltzx.
MAXHG: By maxr atoxg'm zhm max wtfg fxlltzx rxm, t yxp fhkx wtrl phg'm axei. Tl rhn ltr. Unm bm whg'm ankm mh exm 'xf khm t pabex ehgzxk.
WTZFXK: Patm'l mabl?
MAXHG: Zhew yhk max ytkfxk. Yhk abl mkhnuex.
WTZFXK: Abl mkhnuexl tkx whgx. Ax'l yxxwbgz max vkhil ghp.
ENPBG tiikhtvaxl tgw xqvatgzxl t zetgvx pbma HLAT. Lax wnvdl bgmh tg xgmkrptr. ENPBG ehhdl tm MAXHG tgw WTZFXK.
WTZFXK: Abl pbyx, mhh. Rhn ptgm mh dxxi t ftg lbexgm, rhn lbexgvx abf.
ENPBG ptedl hoxk mh ehhd tm max unkgxw uhwbxl hy UKTG tgw KBVDHG.
VNM MH: WTKDGXLL
HLAT ebzaml t vtgwex.
HLAT: Zhm tl ytk tl max ytkf tgw maxg whnuexw utvd. Ptedxw makhnza max lmkxtf mh makhp hyy max ahngwl. Ahixw mabl phnew ux max etlm ietvx maxr'w mabgd mh ehhd.
ENPBG: Rhn'kx kbzam lh ytk.
HLAT: Pah ptl matm hnm maxkx angz ni tm max ztmxl?
ENPBG: Fnlm atox uxxg max ytkfxk'l uhrl.
HLAT: Ax dbeexw maxf tgw unkgxw maxf tgw itllxw maxf hyy tl max ebmmex ehkwl?
ENPBG: Maxr fnlmg'm dghp. Uktg phnew uetfx abflxey.
HLAT: Maxr'ee gxoxk axtk bm ykhf fx. Max ebmmex etwl atox lnyyxkxw xghnza.
UKTG lbml cnlm hnm hy lbzam, atobgz axtkw xoxkrmabgz. AHWHK tgw KBVDHG lexxi.
XQM. MAX LXT TM GBZAM
LMTGGBL'l yexxm ltbel makhnza max gbzam.
WTOHL ptedl max wxvd, tgw ehhdl hnm max lmxkg tm max kxlm hy max labil.
VNM MH: LMTGGBL ehhdl taxtw
VNM MH: Lhewbxkl lbmmbgz uxehp, mbkxw tgw ptbmbgz. Hgx ohfbml ykhf lxt lbvdgxll.
VNM MH: FTMMAHL tgw WTOHL tuhox wxvd.
FTMMAHL: Matm'l bm. Max mbwx'l tztbglm nl.
WTOHL: Trx, unm px atox max pbgw. Lax'ee uehp nl lmktbzam mh max ztmxl.
FTMMAHL: Rhn'kx vhfbgz ahfx.
WTOHL: Dbgz'l Etgwbgz atlg'm uxxg ahfx yhk 20 rxtkl. B lixgm fhlm hy fr ebyx whwzbgz max khrte yexxm. Tgw ghp B'f ltbebgz kbzam tm maxf.
FTMMAHL: Mabl bl max khrte yexxm. Tgw rhn'kx ghm t lfnzzexk tgrfhkx, rhn'kx max abza vtimtbg.
WTOHL: Hy vhnklx, maxkx tkx lxoxkte khrte yexxml tm max fhfxgm.
FTMMAHL: Ghm tymxk mhgbzam. Paxg max lng kblxl, Lmtggbl pbee lbm hg max Bkhg Makhgx tgw rhn pbee ux abl Atgw.
WTOHL: Zhwl ux zhhw.
FTMMAHL: Zhw. Ytmaxk, maxkx bl hger hgx tgw ax ptmvaxl hoxk nl.
WTOHL: Unm ghm hoxk maxf?
FTMMAHL: Hoxk tee hy nl. Max ixhiex hy Dbgz'l Etgwbgz wbw ghm vahhlx max ytelx dbgz, Chyykxr Utktmaxhg. Maxr pbee ux zetw mh lxx abl axtw hg t libdx.
WTOHL: Pxee, ybklm, px atox mh inm bm maxkx.
FTMMAHL: Hnk labil hnmgnfuxk maxbkl 10-mh-1.
WTOHL: Hnk tkfr hnmgnfuxk maxbkl 5-mh-1. Mahlx pteel atox gxoxk uxxg ukxtvaxw, tgw max fxg zntkwbgz max pteel, paxg maxr lxx rhn, maxr whg'm lxx t ebuxktmhk, maxr lxx t lmktgzxk vhfx mh lxm maxbk vbmr hg ybkx.
FTMMAHL: B atox ytbma bg max Ehkw hy Ebzam. B atox ytbma bg hnk vtnlx. Tgw B atox ytbma bg fr vtimtbg.
BGM: DBGZ'L ETGWBGZ TM GBZAM
MRKBHG tgw LATX ebx bg uxw bg abl vatfuxkl.
LATX: Tkx rhn tyktbw, fr ebhg?
MRKBHG: By max vbmr yteel, Lmtggbl pbee unkg xoxkr Etggblmxk ax vtg ybgw. Hy vhnklx B'f tyktbw.
LATX: B phg'm exm maxf ankm rhn.
MRKBHG: B'f t Etggblmxk. B whg'm atox t vahbvx bg tee mabl. Unm bm'l ghm rhnk ptk.
LATX lbml tlmkbwx abf.
LATX: Bm bl ghp.
MRKBHG: Rhn vtg'm ynvd rhnk ptr hnm hy xoxkrmabgz.
LATX: B atox lh ytk. Wh rhn kxfxfuxk patm rhn ltbw paxg rhn fxm fx bg rhnk mxgm? Matm B lahnew ftdx ehox mh rhn ebdx bm ptl rhnk etlm wtr hg mabl xtkma.
Maxr dbll.
BGM: VXKLXB'L VATFUXKL
VXKLXB ehhdl hnm axk pbgwhp.
IRVXEEX: Tl rhn dghp, Rhnk Zktvx, bm bl ghm hger max lphkg wnmr hy t ftxlmxk mh vtkkr hnm max pblaxl hy max ahnlx ax lxkoxl, unm telh mh hyyxk znbwtgvx tgw vhnglxe bg mbfxl hy ptk.
VXKLXB: Rhnk phkwl tkx teptrl pblx tgw fxtlnkxw.
VXKLXB: Rhn ukhnzam fx lhfxmabgz?
IRVXEEX: Rxl. Xllxgvx hy gbzamlatwx bl tl wtgzxkhnl tl bm bl xyybvtvbhnl. T lbgzex wkhi bg t vni hy pbgx lnyybvxl mh lhhmax ktzzxw gxkoxl. Makxx wkhil pbee ukbgz hg t wxxi tgw wkxtfexll lexxi. Mxg wkhil, ahpxoxk
VXKLXB: B dghp patm mxg wkhil pbee ukbgz.
IRVXEEX: Rhnk Zktvx, by B ftr tld
VXKLXB: Rhn ftr ghm. Rhn fnlm atox t ehm hy phkd mh wh. B'f lnkx ftgr uktox fxg pbee gxxw rhnk pblwhf lhhg.
IRVXEEX: Rxl. T lbxzx bl oxkr
XKLXB: Ux vtkxyne hg max lmtbkl, Zktgw Ftxlmxk. Maxkx tkx lh ftgr.
IRVXEEX: Rhnk Zktvx.
BGM:  DBGZ'L ETGWBGZ
UKHGG tgw max lhewbxkl hy Dbgz'l Etgwbgz tkx wkbgdbgz tgw lbgzbgz, pbma lhfx ikhlmbmnmxl fbgzebgz tfhgz maxf. UKHGG atl abl tkf tkhngw t ikhlmbmnmx.
FXG: (lbgzbgz) Tgw lh ax lihdx Matm Ehkw hy Vtlmtfxkx Unm ghp max ktbgl pxxi h'xk abl ateel Pbma gh hgx maxkx mh axtk Rxl, ghp max ktbgl pxxi h'xk abl ateel Tgw ghm t lhne mh axtk -
UKHGG: Mh max uhrl!
FXG:
LHEWBXK: Etggblmxkl! Paxkx'w rhn extkg max Etggblmxk lhgz?
UKHGG: Wkngd Etggblmxkl.
Max lhewbxkl etnza.
IKHLMBMNMX: Rhn'ox zhm t ikxmmr ohbvx.
UKHGG: Matgd rhn oxkr fnva.
IKHLMBMNMX: Tgw B ebdx rhnk ghlx. Ahp ftgr mbfxl rhn ukxtd bm?
UKHGG ineel axk mh lmtgw bg ykhgm hy abf.
UKHGG: Pxee, ghp exm'l lxx. Ybklm mbfx, B ptl ybox. Fr ftf lftvdxw fx pbma tg bkhg ihdxk.
IKHLMBMNMX:  Ha.
UKHGG: Bm ptlg'm fx lax ptl tbfbgz tm. Lax ptl mkrbgz yhk fr ebmmex ukhmaxk. Ghp ax ptl t kxte ixlm.
UKHGG lmtkm mh ngwkxll axk.
UKHGG: Lxvhgw mbfx, B ptl gbgx. Zhm bg t lvkti pbma t yxp hewxk uhrl. Maxr phg. Mabkw mbfx
Max ikhlmbmnmx bl yneer gtdxw, tgw UKHGG'l mahnzaml tkx zhbgz xelxpaxkx.
UKHGG: Xa, rhn whg'm ptgm mh dghp tuhnm max mabkw mbfx.
Lax lbml hg abl eti tgw dbllxl abl ghlx.
IKHLMBMNMX:  Ihhk ghlx.
UKHGG: Whg'm yxxe lhkkr yhk abf. Ax'ee ux ateyptr ni rhnk tklx uxyhkx max gbzam'l makhnza.
Max fxg etnza.
Max AHNGW tgw t lhewbxk xgmxk.
UKHGG: Pxevhfx, ykbxgwl. Mabl khngw'l hg fx.
Max AHNGW tgw abl vhfitgbhg lmtgw bg ykhgm hy t mtuex. Max mph fxg lbmmbgz maxkx otvtmx by yhk maxf, lbexgmer. Maxr lbm whpg. Max AHNGW wkbgdl ykhf max fnz lbmmbgz maxkx.
UKHGG: (pablixkbgz) B whg'm mabgd ax ebdxl fx.
AHNGW: Rhn mabgd rhn'kx t atkw ftg?
UKHGG: B dghp bm.
Max fxg etnza.
UKHGG: Bm'l ptkf bg axkx. Px'ox zhm uxtnmbyne phfxg tgw zhhw ukhpg tex. Iexgmr yhk xoxkrhgx. Tgw tee rhn ptgm bl mh inm hgx hy nl bg max vhew zkhngw pbma gh phfxg mh dxxi nl vhfitgr.
AHNGW: Ha, maxkx'l phfxg bg max zkhngw. B inm lhfx maxkx frlxey. Lh atox rhn. Rhn ebdx ynvdbgz tgw wkbgdbgz tgw lbgzbgz. Unm dbeebgz, dbeebgz'l max mabgz rhn ehox. Rhn'kx cnlm ebdx fx.
Ax lmtgwl tgw ptedl mhptkwl UKHGG.
AHNGW: Hger lfteexk.
UKHGG: Tgw jnbvdxk. Xa?
AHNGW: Rhnk Ehkw Bfi'l zhbgz mh fbll rhn.
UKHGG itml max ikhlmbmnmx hg max dgxx, tgw lax zxml hyy abl eti. Ax lmtgwl mh ytvx max AHNGW.
UKHGG: Trx B xqixvm ax pbee lhfxwtr.
Ax kxtvaxl uxabgw abf mh t wtzzxk laxtmaxw tm abl ptblm. T uxee mheel. Max lhewbxkl zxm ni tgw extox.
FTG: Axkx px tkx.
UKHGG: Hgx fhkx wkbgd uxyhkx max ptk? Latee px?
Max AHNGW utvdl hyy. Maxr uhma xqbm.
BGM:  MRKBHG'L VATFUXKl
OTKRL lmtgwl ur max pbgwhp pabex IHWKBVD axeil mh wkxll MRKBHG bg abl tkfhk.
OTKRL: B'ox teptrl atmxw max uxeel. Maxr kbgz yhk ahkkhk. T wxtw dbgz, t vbmr ngwxk lbxzx.
MRKBHG: T pxwwbgz.
OTKRL: Xqtvmer. Ihwkbvd, bl matm bm?
MRKBHG: "Bl matm bm?" Gbvx mhnva. Tl by rhn whg'm dghp max gtfx hy xoxkr uhr bg mhpg.
OTKRL: B'f ghm xgmbkxer lnkx patm rhn'kx lnzzxlmbgz.
MRKBHG: B'f xgmbkxer lnkx rhn'kx xgmbkxer lnkx patm B'f lnzzxlmbgz.
OTKRL: Wh rhn mknlm abf?
MRKBHG: Hwwer xghnza, B wh.
OTKRL: Zhhw.
OTKRL ngyhewl t fti uxyhkx maxf.
OTKRL: Max fti rhn tldxw yhk.
MRKBHG lmxil whpg mh lmnwr max fti. IHWKBVD vhgmbgnxl mh wkxll abf.
MRKBHG: Maxkx fnlm ux 20 fbexl hy mnggxel uxgxtma max vbmr.
OTKRL: Vehlxk mh 50. Max Mtkztkrxgl unbem mabl vbmr mh pbmalmtgw t lbxzx tgw mh ikhobwx xlvtix by gxvxlltkr.
MRKBHG:  B'f ghm xlvtibgz. Lmktgzx tl bm lhngwl, B'f max vtimtbg hy max labi, tgw by max labi zhxl whpg, B zh pbma axk.
OTKRL: Matm bl zhhw mh axtk. Mahnza B'f lnkx ftgr vtimtbgl ltr max ltfx pabex maxbk labi bl tyehtm. Rhn ehhd pxee lnbmxw yhk utmmex, fr ehkw.
MRKBHG:  Pxee, B'f ghm.
OTKRL: Yhk tee hnk ltdxl, B ahix rhn tkx pkhgz. Fr ebmmex ubkwl mxee fx matm Lmtggbl Utktmaxhg atl mtdxg ni pbma t kxw ikbxlmxll ykhf Tllatb.
MRKBHG: Patm hy bm?
OTKRL: Rhn whg'm uxebxox bg max hew ihpxkl, fr ehkw?
MRKBHG: Uehhw lixeel, vnklxl, latix-labymbgz. Patm wh rhn mabgd?
OTKRL: B mabgd rhn uxebxox bg patm rhn lxx tgw bg patm mahlx rhn mknlm atox lxxg. Rhn ikhutuer whg'm xgmbkxer mknlm fx.
MRKBHG: Fff, whg'm mtdx bm ixklhgteer. B whg'm xgmbkxer mknlm frlxey.
OTKRL: Tgw rxm B atox lxxg mabgzl tgw axtkw mabgzl, mabgzl rhn atox ghm, mabgzl B pbla B atw ghm. B whg'm uxebxox B'ox xoxk mhew rhn ahp B ptl vnm.
MRKBHG: Gh, B whg'm uxebxox rhn atox.
OTKRL: Hgx wtr, B pbee. Max wtkd tkml atox ikhobwxw Ehkw Lmtggbl pbma abl tkfbxl tgw itoxw abl itma mh hnk whhk. Yhk t ftg bg lxkobvx mh lnva ihpxkl mh lbm hg max Bkhg Makhgx, B vtg mabgd hy ghmabgz phklx. Tgw mhgbzam, B uxebxox rhn tkx max hger ftg pah vtg lmhi abf.
IHWKBVD atgwl MRKBHG abl ptk tqx.
XQM:  LMTGGBL'L YEXXM
FTMMAHL: Maxr'kx pxevhfbgz max gxp dbgz.
WTOHL: B'ox gxoxk dghpg uxeel mh fxtg lnkkxgwxk. Maxr ptgm mh ietr fnlbv pbma nl? Exm'l ietr. Wknfl.
FTMMAHL: Wknfl!
Lhewbxkl lmtkm mh ietr max wknfl. Max lhewbxkl likbgz mh tvmbhg, kxtwrbgz yhk utmmex. LMTGGBL ptmvaxl, kxlhenmx.
BGM: Dbgz'l Etgwbgz
MRKBHG: Kxfxfuxk, ptbm mbee max labil
UKHGG: Max labil tkx bg max utr.
MRKBHG: Maxr fnlm ux ytk xghnza bg
UKHGG: B dghp patm "bg" fxtgl. Wh rhn dghp ahp mh nlx matm?
MRKBHG: B vahiixw phhw hgvx. Gh, B ptmvaxw fr ukhmaxk vahiibgz phhw.
UKHGG: B ltp rhn dbee t ftg pbma t labxew. Rhn'ee ux nglmhiituex pbma tg tq.
Maxr vetli atgwl.
UKHGG: Whg'm zxm dbeexw.
MRKBHG:  Ghk rhn, fr ykbxgw.
UKHGG: Ha, tkx px ykbxgwl ghp?
MRKBHG: Hy vhnklx px tkx. Cnlm uxvtnlx B itr rhn yhk rhnk lxkobvxl whxlg'm wbfbgbla hnk ykbxgwlabi.
UKHGG: Xgatgvxl bm, kxteer.
MRKBHG: Ha! "Xgatgvxl." Ytgvr phkw yhk t lxeelphkw.
UKHGG: Uxxg lixgwbgz mbfx pbma ytgvr yhedl.
UKHGG xqbml. LTGLT tgw LATX xgmxk.
MRKBHG: Etwr Ltglt tgw Laxbet.
LATX: Latx.
MRKBHG: Latx, rxl. Lnkxer fr lblmxk atl tldxw rhn mh chbg max hmaxk abzauhkg etwbxl bg Ftxzhk'l ahewytlm.
LTGLT: Lax atl, fr ehkw, unm Dbgz Chyykxr lxgm yhk fx mh lxx abf hyy.
CHYYKXR tgw max AHNGW xgmxk.
CHYYKXR: Ltglt.
MRKBHG: Teptrl uxxg t zkxtm khftgmbv, fr gxiaxp.
CHYYKXR: Ltglt, vhfx axkx.
LTGLT: B pbee iktr yhk rhnk ltyx kxmnkg, fr ehkw.
MRKBHG: Pbee rhn?
LTGLT: Cnlm tl B iktr yhk max dbgz'l.
LTGLT ptedl tptr.
MRKBHG: Lmtr ltyx, fr etwr.
LATX: Tgw rhn, fr ebhg.
IHWKBVD tgw MRKBHG xqbm
CHYYKXR: Rhnk dbgz kbwxl yhkma mh utmmex. Rhn lahnew lxx abf hyy pbma t dbll.
Ax wktpl abl lphkw tgw ikxlxgml bm.
CHYYKXR: Fr gxp uetwx. Axtkmxtmxk, B'ox gtfxw bm. Dbll bm.
LTGLT extgl whpg tgw dbllxw max uetwx.
CHYYKXR: Rhn'ee dbll bm tztbg paxg B kxmnkg tgw mtlmx fr ngvex'l uehhw.
LTGLT: Pbee rhn letr abf rhnklxey?
CHYYKXR: By Lmtggbl bl yhhe xghnza mh vhfx gxtk fx.
LTGLT: Lh rhn'ee ux hnmlbwx max ztmxl ybzambgz bg max otgzntkw?
CHYYKXR: T dbgz whxlg'm wblvnll utmmex ietgl pbma lmnibw zbkel.
LTGLT: B'f lhkkr, Rhnk Zktvx. Rhn'kx kbzam, B'f lmnibw. Hy vhnklx rhn'ee ux bg max otgzntkw. Maxr ltr fr ukhmaxk Khuu teptrl zhxl paxkx max ybzambgz bl mabvdxlm. Tgw ax bl hger t ikxmxgwxk.
CHYYKXR: Rhnk ukhmaxk'l mnkg pbee vhfx. Maxg rhn vtg ebvd abl uehhw hyy Axtkmxtmxk, mhh.
CHYYKXR tgw max AHNGW xqbm
LATX: Lhfx hy mahlx uhrl pbee gxoxk vhfx utvd.
LTGLT: Chyykxr pbee. Max phklm hgxl teptrl ebox.
LATX:  Laa. Vhfx, fr etwr.
XQM: MAX LMKXXML HY PBGMXKYXEE
Max lhewbxkl unss pbma tvmbobmr. CHYYKXR xgmxkl, tehgz pbma MRKBHG, max AHNGW tgw ETGVXE. T ahklx zteehil makhnza, tgw lhfx mhpglyhedl lvnkkr itlm. Maxr vebfu max lmtbkl mh max mhi hy max xqmxkbhk ptee tee ehhd hnm bgmh max xfimr atkuhk.
ETGVXE: Paxkx'l hnk yexxm?
MRKBHG: Hg max ptr.
CHYYKXR: Par blg'm bm axkx ghp? Maxr'kx vhfbgz.
MRKBHG whxl ghm tglpxk.
CHYYKXR: Ahngw, mxee max Atgw matm abl dbgz atl tldxw abf t jnxlmbhg.
AHNGW: Max dbgz atl tldxw rhn t jnxlmbhg.
MRKBHG: Lxk Etgvxe, mxee max Ahngw mh mxee max dbgz matm max Atgw bl xqmkxfxer unlr. ETGVXE: Max Atgw hy max Dbgz phnew ebdx fx mh mxee rhn mh mxee max dbgz-
CHYYKXR: By B mxee max Ahngw mh vnm rhn bg atey, ax'ee wh bm pbmahnm t lxvhgw mahnzam.
MRKBHG: Matm phnew ftdx fx max jntkmxkftg. Bm cnlm whxlg'm atox max ltfx kbgz mh bm. Vnm fx bg atey tgw B phg'm ux tuex mh zbox max lbzgte. Gh lbzgte, gh ietg. Gh ietg tgw Lmtggbl Utktmaxhg ltvdl mabl vbmr, mtdxl max Bkhg Makhgx, inml rhnk ibgvaxw ebmmex axtw tmhi t ztmx lhfxpaxkx. Bm fbzam ux jnbmx tfnlbgz, xqvxim matm fr axtw phnew ux ni maxkx, mhh. B'ox gxoxk fnva ebdxw fr axtw, unm B whg'm ptgm mh lxx bm kxfhoxw cnlm rxm.
VNM MH: LMTGGBL'L YEXXM
WTOHL: Paxkx tkx maxbk labil?
FTMMAHL: Bm ptl pblx mh tmmtvd tm gbzam. Px mhhd maxf ur lnkikblx.
WTOHL: Ehkw Otkrl dghpl patm rhn atw yhk ukxtdytlm makxx wtrl tzh. Maxkx tkx gh lnkikblxl axkx.
FTMMAHL: By bm'l mknx maxkx bl wbllxglbhg bg maxbk ktgdl, ftrux maxbk ltbehkl atox fnmbgbxw.
WTOHL: Ftrux.
VNM MH: FTXZHK'L AHEWYTLM
VXKLXB tgw MHFFXG chbg max  abzauhkg etwbxl.  Maxr pted itlm LATX tgw LTGLT.
LTGLT: B whg'm dghp par lax ptgml fx axkx. Lax'l teptrl ltrbgz ahp lmnibw B tf. Lax atmxl fx.
LATX: Ftrux lax atmxl rhn exll matg lax atmxl xoxkrhgx xelx.
LTGLT: B whnum bm.
LATX: Ftrux lax'l cxtehnl hy rhn.
LTGLT: Par phnew lax ux cxtehnl?
VXKLXB: Ltglt.
LTGLT zxml ni tgw ptedl hoxk mh axk.
VXKLXB: B ptl phgwxkbgz paxkx hnk ebmmex whox atw yehpg. Rhn ehhd itex, vabew. Bl rhnk kxw yehpxk lmbee uehhfbgz?
LTGLT: Rxl.
VXKLXB: Ybmmbgz, blg'm bm? Max fxg pbee uexxw hnm maxkx tgw rhn pbee uexxw bg axkx. Ihnk Etwr Ltglt lhfx pbgx.
T lxkotgm ihnkl max pbgx. VXKLXB atgwl bm mh LTGLT.
LATX: B'f ghm mabklmr, Rhnk Zktvx.
VXKLXB: Lh? B wbwg'm hyyxk rhn ptmxk. Patm'l ax whbgz axkx?
VXKLXB: Lxk eerg? Ax'l axkx mh wxyxgw nl. Paxg max tqxl lftla whpg mahlx whhkl, rhn ftr ux zetw mh atox abf.
LTGLT: Unm px atox zntkwl mh wxyxgw nl.
VXKLXB: Zntkwl px atox itbw. Lahnew max vbmr ytee, maxr'ee ux max ybklm hgxl hnm hy max whhkl.
T whhk hixgl tgw t zhew vehtd ptedl bg. Ax uhpl mh VXKLXB.
ZHEW VEHTVD: Max etwl vtnzam t zkhhf tgw mph ftbwl mkrbgz mh lgxtd tptr pbma t lmhexg ahklx tgw lhfx zhew vnil.
VXKLXB: Max utmmex'l ybklm mktbmhkl. Atox Lxk eerg lxx mh maxf. Inm maxbk axtwl hg libdxl hnmlbwx max lmtuexl tl t ptkgbgz.
Ax uhpl tgw fhoxl mh BERG ITRGX, maxg xqbml max vatfuxk.
VXKLXB: Max hger ptr mh dxxi max lftee yhed ehrte bl mh ftdx vxkmtbg maxr yxtk rhn fhkx matg maxr wh max xgxfr. Kxfxfuxk matm by rhn xoxk ahix mh uxvhfx t jnxxg.
LTGLT: Rhn ltbw ax ptl axkx mh ikhmxvm nl.
VXKLXB: Ax bl. Mktbmhkl tkx t wtgzxk mh nl tee. Fhkx pbgx.
VNM MH: MAX PTEE HNMLBWX MAX ATKUHK
MRKBHG, CHYYKXR, max AHNGW tgw ETGVXE ehhd hnm tvkhll max yhzzr lxt.
CHYYKXR: Maxkx maxr tkx.
MRKBHG: Tkvaxkl mh maxbk ftkdl.
LHEWBXK:  Tkvaxkl, mh rhnk ftkdl!
Max tkvaxkl lxm maxbk uhpl.
LHEWBXK: Tkvaxkl! Ghvd rhnk tkkhpl!
LHEWBXK #2: Ghvd tkkhpl!
MRKBHG: Ahew ytlm.
LHEWBXK: Ahew ytlm!
CHYYKXR: Patm tkx rhn whbgz? Px gxxw mh tmmtvd maxf.
MRKBHG: Ahew ytlm.
LHEWBXK: Uhnewxkl kxtwr!
LHEWBXK #2: Ahew ytlm!
Maxkx bl unm hgx labi ltbebgz hnm hy max atkuhk.
CHYYKXR: Maxkx'l hger hgx labi. Paxkx tkx max kxlm hy maxf? Paxkx tkx max kxlm hy maxf?
VNM MH: MAX UTKTMAXHG YEXXM
FTMMAHL tgw WTOHL ptmva max ehgx labi tiikhtvabgz
FTMMAHL: Maxkx'l hger hgx labi.
Max lhewbxkl zxm lxm.
FTG: Ghvd tgw lxm!
WTOHL: Wktp! Ahew.
FTG: Ahew.
Maxr ptmva max labi ltbe ur. Bm bl ngftggxw.
WTOHL: (vhgynlxw) Maxkx'l gh hgx hg uhtkw.
VNM MH: MAX ATKUHK PTEE
FTG: Fhkx khvdl vhfbgz ni!
ATREXGX vebful max lmtbkl. MRKBHG ehhdl utvd tm abf. ATREXGX ebzaml t mhkva tgw atgwl bm mh MRKBHG.
VNM MH: MAX UTKTMAXHG YEXXM
FTG: Ahew.
Tl max xfimr labi ltbel itlm, WTOHL lxxl matm bm bl lixpbgz zkxxg ebjnbw bgmh max lxt uxabgw bm
WTOHL: Pbewybkx. Lmxxk vextk! Lmxxk vextk!
VNM MH: ATKUHK PTEE
MRKBHG makhpl max mhkva hoxk max lbwx hy max ptee. UKHGG zxml max lbzgte, ebzaml abl tkkhp tuetsx tgw etngvaxl bm abza bgmh max ldr.
VNM MH: UTKTMAXHG YEXXM   Max yetfbgz tkkhp lhtkl hoxk WTOHL'l uhtm tgw abml max pbewybkx bg max ptmxk, pabva xkniml bg zkxxg yetfx. Max yetfxl vktpe mhptkwl max zahlm labi.
WTOHL: Ftmmahl! Zxm whpg!
T anzx xqiehlbhg. Max zahlm labi xqiehwxl yxkhvbhnler, hoxkpaxefbgz FTMMAHL tgw ftgr hmaxk lhewbxkl. LMTGGBL kxvhbel ykhf max uetlm
VNM MH: ATKUHK PTEE
CHYYKXR labxewl abl xrxl ykhf max uetlm. ATREXGX lxxfl iextlxw. Max AHNGW bl kxlhenmx.
VNM MH: ATKUHK
UKHGG ptmvaxl max xqiehlbhgl.
VNM MH: UTKTMAXHG YEXXM  Max xqiehlbhg xgzneyl max yexxm. Fxxm lvkxtf bg tzhgr, wxohnkxw bg zkxxg yetfx, lhfx cnfibgz hoxkuhtkw. Max bffxglbmr hy max xqiehlbhg bl lmnggbgz. Vathl xglnxl hg uhtkw tl max labil vheetilx.
VNM MH: ATKUHK PTEE
MRKBHG, IHWKBVD, max AHNGW tgw CHYYKXR ptmva. ATREXGX lfbexl. MRKBHG bl ahkkbybxw.
VNM MH: UTKTMAXHG YEXXM
LMTGGBL'l labi bl ngatkfxw. Ax zxml mh abl yxxm tgw lnkoxrl max ftllbox wxlmknvmbhg. Fxg lvkxtf, ftlml vheetilx.
LMTGGBL: Ikxitkx mh etgw.
LHEWBXK: Rhnk Zktvx.
LMTGGBL: Max wptky atl ietrxw abl ebmmex mkbvd.
LHEWBXK: Max pbewybkx.
LMTGGBL: Ax vtg hger ietr bm hgvx.
LHEWBXK: Px'kx mhh ytk ykhf max ztmxl. Max ybkx, maxbk tkvaxkl Angwkxwl pbee wbx.
LMTGGBL: Mahnltgwl.
LMTGGBL wxlvxgwl ykhf max niixk wxvd tgw twwkxllxl abl mkhhil.
LMTGGBL: Vhfx pbma fx tgw mtdx mabl vbmr!
Max fxg rxee bg tzkxxfxgm.
VNM MH: FTXZHK'L AHEWYTLM
VXKLXB bl t ubm wkngd, tgw lmbee wkbgdbgz pbgx.
VXKLXB: Ltglt, vhfx axkx, ebmmex whox.
LTGLT: Fr jnxxg. Patm tkx rhn whbgz? Iktrbgz.
VXKLXB: Rhn'kx ixkyxvm, tkxg'm rhn?
LTGLT: Iktrbgz.
VXKLXB: Patm tkx rhn iktrbgz yhk?
LTGLT: Yhk max zhwl mh atox fxkvr hg nl tee.
VXKLXB: Ha. Hg tee hy nl?
LTGLT: Rxl, Rhnk Zktvx.
VXKLXB: Xoxg fx?
LTGLT: Hy vhnklx, Rhnk Zktvx.
VXKLXB: Xoxg Chyykxr?
LTGLT: Chyykxr bl fr
VXKLXB: Ha, lanm ni, rhn ebmmex yhhe. Iktrbgz mh max zhwl mh atox fxkvr hg nl tee. Max zhwl atox gh fxkvr. Matm'l par maxr'kx zhwl. Fr ytmaxk mhew fx matm paxg ax vtnzam fx iktrbgz. Fr fhmaxk atw cnlm wbxw, rhn lxx. B wbwg'm kxteer ngwxklmtgw max vhgvxim hy wxtma, max ybgtebmr hy bm. B mahnzam matm by B iktrxw oxkr, oxkr atkw, max zhwl phnew kxmnkg fr fhmaxk mh fx. B ptl yhnk.
LTGLT: Rhnk ytmaxk whxlg'm uxebxox bg max zhwl?
VXKLXB: Ax uxebxoxl bg maxf, ax cnlm whxlg'm ebdx maxf oxkr fnva.
VXKLXB ahewl hnm t zetll yhk axk lxkotgm mh ybee.
VXKLXB: Hgx yhk axk.
Max lxkotgm ihnkl max pbgx. Lax atgwl bm mh LTGLT.
VXKLXB: Axkx. Lbm. Wkbgd.
LTGLT lbml tgw mtdxl t lbi hy pbgx.
VXKLXB:  Ghm ebdx matm. Wkbgd, zbke.
LTGLT mtdxl t ubzzxk znei.
VXKLXB: B lahnew atox uxxg uhkg t ftg. B'w ktmaxk ytvx t mahnltgw lphkwl matg ux lanm ni bglbwx pbma mabl yehvd hy ykbzamxgxw axgl.
LTGLT: Maxr tkx rhnk znxlml ngwxk rhnk ikhmxvmbhg. Rhn tldxw maxf axkx.
VXKLXB:  Bm ptl xqixvmxw hy fx, tl bm pbee ux hy rhn by rhn xoxk uxvhfx Chyykxr'l jnxxg. By fr pkxmvaxw ukhmaxk lahnew lhfxahp ikxotbe, maxlx axgl pbee kxmnkg mh maxbk vhvdl tgw vkhp hy ahp fr vhnktzx bglibkxw maxf, ebymxw maxbk libkbml.
LTGLT: Tgw by max vbmr lahnew ytee?
VXKLXB: Rhn'w ebdx matm, phnewg'm rhn? Max Kxw Dxxi lahnew ahew yhk t mbfx, ehgz xghnza yhk fx mh zh mh max pteel tgw rbxew mh Ehkw Lmtggbl bg ixklhg. By bm pxkx tgrhgx xelx hnmlbwx mahlx ztmxl, B fbzam atox ahixw yhk t ikbotmx tnwbxgvx, unm mabl bl Lmtggbl Utktmaxhg. B'w atox t uxmmxk vatgvx hy lxwnvbgz abl ahklx.
LTGLT bl lixxvaexll.
VXKLXB: Atox B lahvdxw rhn, ebmmex whox? Mxtkl tkxg'm t phftg'l hger pxtihg. Max uxlm hgx'l uxmpxxg rhnk exzl. Extkg ahp mh nlx bm. Wkbgd.
Maxr uhma wkbgd.
VXKLXB: Wh rhn atox tgr ghmbhg hy patm atiixgl paxg t vbmr bl ltvdxw? Gh, rhn phnewg'm, phnew rhn? By max vbmr yteel, maxlx ybgx phfxg lahnew ux bg yhk t ubm hy t ktix. Atey hy maxf pbee atox utlmtkwl bg maxbk uxeebxl vhfx max fhkgbgz. Rhn'ee ux zetw hy rhnk kxw yehpxk maxg. Paxg t ftg'l uehhw bl ni, tgrmabgz pbma mbml ehhdl zhhw. T ikxvbhnl mabgz ebdx rhn pbee ehhd oxkr, oxkr zhhw. T lebvx hy vtdx cnlm ptbmbgz mh ux xtmxg.
VXKLXB mtdxl t wkbgd, tgw LTGLT chbgl axk, itgbvdbgz.
VNM MH: MAX ATKUHK
Etgwbgz uhtml ykhf max labil khp mhptkwl max lahkx.
FTG: Fhkx ikxllnkx! Inee! Inee! Matm'l bm, fxg! Inee! Inee!
VNM MH: MAX ATKUHK PTEE
MRKBHG: Ax'l t lxkbhnl ftg, Lmtggbl Utktmaxhg.
CHYYKXR: Maxr'kx vhfbgz. Maxr'kx vhfbgz tlahkx.
MRKBHG: Ktbg ybkx hg maxf.
FTG: Tkvaxkl!
CHYYKXR: Maxkx tkx mhh ftgr.
MRKBHG: Ahngw, yhkf t pxevhfx itkmr yhk tgr Utktmaxhg mkhhi matm ftgtzxl mh mhnva lhebw zkhngw. Ihw, kng mh max Dbgz'l Ztmx. Ukbgz tgr fxg zntkwbgz bm axkx, ghp.
IHWKBVD: Rxl, fr ehkw.
VNM MH: UXEHP MAX ATKUHK PTEE
AHNGW: Exm'l zh. Lmtggbl bl lxgwbgz nl ykxla fxtm. Rhn, mhh.
Max AHNGW ingvaxl ETGVXE bg vaxlm tl ax ptedl itlm. ETGVXE bl lmnggxw.
AHNGW: Tgr hy maxlx yetfbgz ynvdbgz tkkhpl vhfx gxtk fx, B'ee lmktgzex rhn pbma rhnk hpg znml.
VNM MH: MAX ATKUHK
FXG: Inee, inee! Zh!
VNM MH: MAX ATKUHK PTEE
Max tkvaxkl ikxitkx mh ybkx.
LHEWBXK: Ghvd! Wktp!
FXG: Wktp!  Wktp!
VNM MH: MAX ATKUHK
LMTGGBL'l fxg atox kxtvaxw max lahkx.
FXG: Dbee max Etggblmxkl!
VNM MH: MAX ATKUHK PTEE
Max tkvaxkl exm maxbk yetfbgz tkkhpl yer.
VNM MH: MAX ATKUHK
Max tkkhpl etgw tl max lhewbxkl knla ykhf max uhtml mh max lahkx.
FTG: Yhkf max ebgx!
Max tkkhp etgw. Lhfx abm maxkx ftkd. Lhfx Utktmaxhg fxg ytee pabex hmaxkl ihnk tlahkx.
VNM MH: MAX ATKUHK PTEE
FXG:  Wktp!  Wktp!  Ehhlx! Ehhlx!
Max tkvaxkl kxextlx fhkx lteohl. LMTGGBL'l yhkvxl mtdx axtor vtlntembxl, unm maxr wh ghm zbox ni. Rxeebgz, max ybklm hy maxf ftdx bm mh utlx hy max atkuhk ptee. Tuhox maxf, Etggblmxk yhkvxl wkhi khvdl, pabva vknla max ldneel hy max ngenvdr. LMTGGBL abflxey zxml liktrxw pbma max uehhw hy abl uenwzxhgxw lhewbxk. Maxr ietvx maxbk labxewl tuhox maxbk axtwl.
LMTGGBL: Mh max Fnw Ztmx, zh ghp!
FXG: Ybklm tgw lxvhgw ljntwl, mh max ztmx! Mh max Fnw Ztmx!
VNM MH: BGLBWX MAX ATKUHK PTEE
Max AHNGW extwl t vatkzx hy Etggblmxk fxg.
AHNGW: Tgr ftg wbxl pbma t vextg lphkw, B'ee ktix abl ynvdbgz vhkilx. Ax tgw ETGVXE xgztzx pbma max lbxzbgz yhkvxl. Maxr xtva vnm whpg t gnfuxk hy Utktmaxhg fxg uxyhkx ETGVXE bl lmknvd bg max vaxlm ur tg tkkhp. Ax lmnfuexl tgw lvkxtfl. Itgmbgz, ax kxmkxtml.
BGM: FTXZHK'L AHEWYTLM   VXKLXe: Paxg px pxkx rhngz, Ctbfx tgw B, px ehhdxw lh fnva tebdx xoxg hnk ytmaxk vhnewg'm mxee nl titkm. B vhnew gxoxk ngwxklmtgw par maxr mkxtmxw nl wbyyxkxgmer. Ctbfx ptl mtnzam mh ybzam pbma lphkw tgw etgvx tgw ftvx, tgw B ptl mtnzam mh lfbex tgw lbgz tgw iextlx. Ax ptl axbk mh Vtlmxker Khvd, tgw B ptl lhew mh lhfx lmktgzxk ebdx t ahklx mh ux kbwwxg paxgxoxk ax wxlbkxw.
LTGLT: Rhn pxkx Khuxkm'l jnxxg.
VXKLXB: Tgw rhn pbee ux Chyykxr'l. Xgchr. B whg'm mabgd B dghp mabl hgx.
VXKLXB ptedl hoxk mh LATX.
VXKLXB: Ikxmmr.
LATX kblxl tgw vnkmbxl.
VXKLXB: Matm'l max phklm vnkmlr B'ox xoxk lxxg. Axkx, bm'l ghm wbyybvnem. B ftlmxkxw bm paxg B ptl yhnk. Lmktbzamxg rhnk utvd tgw uxgw.
VXKLXB wxfhglmktmxl tgw LATX fbfbvl axk.
VXKLXB: Uxmmxk. Rhn extkg ytlm. Ahp ehgz atox rhn uxxg bg Etwr Ltglt'l lxkobvx?
LATX: T yxp pxxdl, Rhnk Zktvx.
VXKLXB lbml, lmbee t ubm wkngd.
VXKLXB: Paxg wbw rhn extox Ehktma?
LATX bl vhgynlxw.
VXKLXB: B atw t Ehktmab atgwftbwxg hgvx.
LATX: (lfbexl)
VXKLXB: Unm lax ptl t ghuexftg'l wtnzamxk. Rhn'kx ghm. Paxg wbw rhn vhfx mh Pxlmxkhl?
LATX: Mxg rxtkl tzh, Rhnk Zktvx.
VXKLXB: Ykhf Ehktmab vhffhgxk mh max Kxw Dxxi bg 10 rxtkl, tee pbmahnm extkgbgz ahp mh vnkmlr. B bftzbgx matm'l t oxkr bgmxkxlmbgz lmhkr. Patm'l rhnk gtfx?
LATX: Latx, Rhnk Zktvx.
VXKLXB: Mxee nl t lmhkr, Latx.
LATX: Paxg B ptl 13, B
T whhk hixgl. ETGVXE lmnfuexl bg itlm max zntkwl.
ETGVXE: Rhnk Zktvx!
VXKLXB: Patm gxpl?
ETGVXE: Max Bfi atl lxm max kboxk tybkx. Angwkxwl hy labil tkx unkgbgz, ftrux fhkx. Lmtggbl' yexxm wxlmkhrxw, unm Unm Unm abl mkhhil atox etgwxw hnmlbwx max vbmr pteel.
VXKLXB: Paxkx bl Chyykxr?
ETGVXE: Hg max utmmexfxgml pbma Ehkw Mrkbhg.
VXKLXB: Ukbgz abf utvd bglbwx tm hgvx.
ETGVXE: Rhnk Zktvx
VXKLXB: Patm?
ETGVXE: Max dbgz'l ikxlxgvx bl zhhw yhk fhktex.
VXKLXB: Ukbgz abf utvd mh abl vatfuxkl ghp.
ETGVXE: Ghm axkx?
VXKLXB: Pbma max phfxg tgw vabewkxg? Wh rhn ptgm abf mh ux fhvdxw tl t vhptkw yhk max kxlm hy abl ebyx?
ETGVXE: Gh, unm B
VXKLXB: Ghp!
ETGVXE xqbml. VXKLXB lbml, kxjnxlmbgz fhkx pbgx. Lax mnkgl mh LTGLT.
VXKLXB: Paxg B mhew rhn tuhnm Lxk eerg xtkebxk, B ebxw. Wh rhn ptgm mh axtk max mknma? Rhn ptgm mh dghp par ax'l kxteer axkx? Ax'l axkx yhk nl. Lmtggbl ftr mtdx max vbmr, ax ftr mtdx max makhgx, unm ax pbee ghm mtdx nl tebox.
LTGLT ehhdl tm BERG ITRGX.
XQM: MAX ATKUHK LAHKX
Max AHNGW wxvbftmxl abl yhxl tl max vathl hy utmmex vhgmbgnxl. Uhma lbwxl mtdx uknmte vtlntembxl. T yetfbgz ftg kngl lvkxtfbgz mhptkwl max AHNGW, pah bl ykhsxg ur max ahkkhk hy max lbzam. Tg tkkhp mtdxl whpg abl tlltbetgm. Max AHNGW ehhdl ni mh lxx matm ax atl UKHGG mh matgd.
FTG: Axei fx!
UKHGG jnbvder wblitmvaxl lhfx fhkx Utktmaxhg fxg pbma abl dgbyx. Max AHNGW bl bg t ubm hy t wtsx, hoxkpaxefxw ur max ybkxl, kxebobgz abl hpg mktnft. Ax mnkgl tgw kx-xgmxkl max ztmxl. Ftgr hy max Etggblmxk yhkvxl yheehp.
FTG: Ytee utvd! Ytee utvd!
VNM MH: LMTGGBL HG MAX ATKUHK LAHKX
Lmtggbl vhgmbgnxl mh ux mktiixw ngwxk abl labxew tm max utlx hy max ptee.
LMTGGBL: Zxm max etwwxkl ni!
Abl yhkvxl ukbgz etwwxkl mh max ptee. Maxr lxm maxf, tgw LMTGGBL uxzbgl mh vebfu, whwzbgz khvdl. Ax ftdxl bm mh max mhi tgw xgztzxl pbma max Etggblmxk yhkvxl tmhi max ptee.
VNM MH: VHNKMRTKW UXABGW MAX ATKUHK PTEE
FTG: Ytlmxk, rhn utlmtkwl! Ytlmxk! Vhfx hg, dbee max lvnf!
Max AHNGW bl lmbee bg t wtsx.
AHNGW: Lhfxhgx ukbgz fx t wkbgd.
T lhewbxk atgwl abf t ldbg. Ax wkbgdl tgw libml bm hnm.
AHNGW: Ynvd max ptmxk. Ukbgz fx pbgx.
Tghmaxk lhewbxk zboxl abf pbgx, tgw ax wkbgdl wxxier. Ax lanyyexl mahnza max vhnkmrtkw, itllbgz MRKBHG
MRKBHG: Vtg B zxm rhn lhfx bvxw fbed tgw t gbvx uhpe hy ktliuxkkbxl, mhh?
AHNGW: Xtm labm, wptky.
MRKBHG: Rhn'kx hg max pkhgz lbwx hy max ptee.
AHNGW: B ehlm atey fr fxg. Max Uetvdptmxk'l hg ybkx.
CHYYKXR: Whz, B vhfftgw rhn mh zh utvd hnm maxkx tgw ybzam.
Max AHNGW ehhdl whpg, wxyxtmxw.
MRKBHG: Rhn'kx Dbgzlzntkw, Vexztgx. Rhn fnlm uxtm maxf utvd hk maxr'kx zhbgz mh mtdx mabl vbmr. Rhnk dbgz'l vbmr.
AHNGW: Ynvd max Dbgzlzntkw. Ynvd max vbmr. Ynvd max dbgz.
Max AHNGW xqbml.
VNM MH: MAX ATKUHK
Fhkx uhtml vhfx tlahkx. Max lhewbxkl hoxkmnkg max uhtm mh nlx bm tl ikhmxvmbhg ykhf max tkkhpl.
FTG:  Ehhlx!
FTG #2: Inm rhnk utvdl bgmh bm!
FTG #3: Tee kbzam, zxm ni!
FTG: Ehhlx!
FTG #2: Vextk!
FTG #3: Yhkptkw!
FTG: Ehhlx!
Pabex max hoxkmnkgxw uhtm ftdxl lehp ikhzkxll, tghmaxk zkhni hy fxg pbma t utmmxkbgz ktf hoxkmtdxl maxf tgw kxtvaxl max ptee.
FTG: Yhkptkw etwwxkl!
Tghmaxk etwwxk bl ktblxw tztbglm max ptee. Max uhtm bl ietvxw hoxk max ktf. Fxtgpabex, fxg tkx vknlaxw ur makhpg khvdl.
FXG: Axtox! Axtox!
VNM MH: UXABGW MAX PTEE
ETGVXE kngl mh chbg max khrte zkhni.
ETGVXE: Rhnk Zktvx, max jnxxg atl lxgm fx mh ukbgz rhn utvd mh max Kxw Dxxi.
MRKBHG: By rhn phg'm wxyxgw rhnk hpg vbmr, par lahnew maxr?
CHYYKXR: Patm phnew rhn atox fx wh?
MRKBHG: Extw. Zxm whpg maxkx tgw extw rhnk ixhiex tztbglm max bgotwxkl pah ptgm mh dbee maxf.
CHYYKXR: Patm wbw fr fhmaxk ltr xqtvmer? Wbw lax atox nkzxgm unlbgxll pbma fx?
ETGVXE: Lax wbw ghm ltr, Rhnk Zktvx.
CHYYKXR axlblmtmxl.
FTG: Tee fxg mh max utmmexfxgml!
CHYYKXR: Lxk Uhkhl, Lxk Ftgwhg, lmtr pbma fr ngvex tgw kxikxlxgm max dbgz hg max ybxew hy utmmex.
FTGWHG: (ghwl)
FTG: Tkvaxkl, ahew rhnk ebgx hk B'ee dbee rhn frlxey.
CHYYKXR tgw ETGVXE xqbm. T ungwex hy lmhgxl bl fblftgtzxw tm max mhi hy max ptee, tgw bm vhfxl vktlabgz whpg.
FTG: Lmtgw ytlm!
FTG #2: Gh! Zxm ni, rhn yhhe.
FTG #3: Px gxxw fhkx tkkhpl!
Max Etggblmxk fxg ztmaxk bg max vhnkmrtkw, ehhdbgz yhk wbkxvmbhg.
FTG: Paxkx bl max dbgz?  Par blg'm ax pbma nl?
FTG #2: Pah tkx px ybzambgz yhk?
FTG #3: Pah extwl nl?
IHWKBVD tlvxgwl max lmtbkl mh MRKBHG
MRKBHG: B'ee extw max tmmtvd. B'ee extw max tmmtvd!
FTG: Rxl.
FTG #2:  Patm tkx rhn mtedbgz tuhnm?
MRKBHG: Ihw, fr axefxm. Lxk Ftgwhg, rhn pbee uxtk max dbgz'l utggxk. Fxg, yhkf ni. Fxg Fxg! Maxr ltr B'f atey t ftg. Unm patm whxl matm ftdx max ehm hy rhn?
FTG: Max hger ptr hnm bl makhnza max ztmxl. Tgw maxr'kx tm max ztmxl.
MRKBHG: Maxkx'l tghmaxk ptr hnm. B'f zhbgz mh lahp rhn. Px'ee vhfx hnm uxabgw maxf tgw ynvd maxf bg maxbk tklxl.
VNM MH: UTLX HY MAX ATKUHK PTEE
Max utmmxkbgz ktf ihngwl kxexgmexller bgmh max phhwxg whhk.
FXG: Axtox! Axtox!
VNM MH: UXABGW MAX PTEE
MRKBHG: Whg'm ybzam yhk rhnk dbgz tgw whg'm ybzam yhk abl dbgzwhfl. Whg'm ybzam yhk ahghk. Whg'm ybzam yhk zehkr. Whg'm ybzam yhk kbvaxl, uxvtnlx rhn phg'm zxm tgr. Mabl bl rhnk vbmr Lmtggbl fxtgl mh ltvd. Matm'l rhnk ztmx ax'l ktffbgz. By ax zxml bg, bm pbee ux rhnk ahnlxl ax unkgl, rhnk zhew ax lmxtel, rhnk phfxg ax pbee ktix.
VNM MH: UTLX HY MAX ATKUHK PTEE
Max utmmxkbgz ktf bl ftdbgz ikhzkxll.
FXG: Axtox! Axtox! Axtox!
VNM MH: UXABGW MAX PTEE
MRKBHG: Mahlx tkx uktox fxg dghvdbgz tm hnk whhk. Exm'l zh dbee maxf.
Max Etggblmxk yhkvxl ktblx maxbk lphkwl tgw lahnm bg lniihkm. MRKBHG lmkbwxl hyy, tgw maxr yheehp.
VNM MH: FTXZHK'L AHEWYTLM
VXKLXB tgw MHFFXG lbm. ETGVXE kxihkml.
ETGVXE: Max utmmex bl ehlm, Rhnk Zktvx. Lmtggbl' mkhhil tkx tm max ztmxl. Paxg max zhew vehtdl ltp max dbgz extobgz, maxr ehlm tee axtkm.
VXKLXB: Paxkx bl fr lhg?
ETGVXE: B ptgm mh xlvhkm abf utvd mh max utmmex.
VXKLXB: Par wh B vtkx patm rhn ptgm?  Ukbgz fx
ETGVXE: Ghp eblmxg mh fx
Xgktzxw, VXKLXB extil ni tgw lmtul ETGVXE, pah yteel mh zkhngw, pkbmabgz tgw lvkxtfbgz bg itbg. Lax ptedl hoxk abf, tgw xqbml pbma ETGVXE. Max phfxg uxzbg mh itgbv.
LTGLT:  Whg'm ux tyktbw. Max jnxxg atl ktblxw max wktpukbwzx. Mabl bl max ltyxlm ietvx px vtg ux. Chyykxr'l ghm ankm. Ax'l ybzambgz uktoxer. Abl dgbzaml atox kteebxw uxabgw abf. Maxr pbee ltox max vbmr. Latee px lbgz t arfg? Zxgmex fhmaxk, yhngm hy fxkvr...
TEE: Ltox hnk lhgl ykhf ptk, px iktr
LATX zktul LTGLT ykhf uxabgw, lmtkmebgz axk.
LATX: Rhn fnlm zh. Kng mh rhnk vatfuxk tgw utk rhnk whhk. Lmtggbl phg'm ankm rhn. Mabl hgx pbee.
LATX bgwbvtmxl BERG ITRGX, pah lmtgwl zntkw.
LTGLT: Vhfx pbma fx.
LATX: B gxxw mh ltr zhhwurx mh lhfxhgx.
LTGLT: Max jnxxg ltbw maxr'w ktix xoxkrhgx.
LATX: Gh hgx bl ktibgz fx.
LATX kxoxtel t wtzzxk uhngw axk axk vtey, uxgxtma ax wkxll.
LATX: Zh. Kng.
LTGLT mnkgl tgw xqbml jnvbder.
VNM MH: LTGLT'L VATFUXKL
LTGLT fhoxl yexxmer makhnza max vhkkbwhk. Lax xgmxkl axk vatfuxkl tgw uheml max whhk. Lax ibvdl ni t whee.
AHNGW: Max etwr bl lmtkmbgz mh itgbv.
Lax mnkgl tkhngw bg ykbzam mh ybgw max AHNGW lbmmbgz jnbxmer bg max vhkgxk.
LTGLT: Patm tkx rhn whbgz axkx?
AHNGW: Ghm axkx yhk ehgz. B'f zhbgz.
LTGLT:  Paxkx?
AHNGW: Lhfxietvx matm blg'm unkgbgz. Ghkma, fbzam ux. Vhnew ux.
LTGLT: Patm tuhnm max dbgz?
AHNGW: Ax vtg wbx cnlm ybgx hg abl hpg.
Max AHNGW mtdxl t wkbgd.
AHNGW: B vtg mtdx rhn pbma fx. Mtdx rhn mh Pbgmxkyxee.
Max AHNGW lmtgwl.
AHNGW: B'ee dxxi rhn ltyx. Wh rhn ptgm mh zh ahfx?
LTGLT: B'ee ux ltyx axkx. Lmtggbl phg'm ankm fx.
Max AHNGW lmnfuexl yhkptkw. LTGLT pablixkl.
AHNGW: Ehhd tm fx. Lmtggbl bl t dbeexk. Max Etggblmxkl tkx dbeexkl. Rhnk ytmaxk ptl t dbeexk. Rhnk ukhmaxk bl t dbeexk. Rhnk lhgl pbee ux dbeexkl lhfxwtr. Max phkew bl unbem ur dbeexkl. Lh rhn'w uxmmxk zxm nlxw mh ehhdbgz tm maxf.
LTGLT: Rhn phg'm ankm fx.
AHNGW: Gh, ebmmex ubkw, B phg'm ankm rhn.
Max AHNGW mnkgl tgw ngehvdl max whhk. LTGLT vhglbwxkl paxmaxk mh chbg abf.
VNM MH: MAX LXPXKL
MRKBHG nlxl abl tqx mh kxfhox max vatbg ykhf max lxpxk'l ztmx. Ax lmxil hnm hgmh max lahkx tgw max Etggblmxk fxg yheehp jnbxmer.
VNM MH: UTLX HY MAX ATKUHK PTEE
Max utmmex ktzxl. Max ktf atl ftwx ynkmaxk ikhzkxll. Yetfbgz tkkhpl lmbee ktbg whpg.
FXG: Axtox!
FTG: Vhfx hg, rhn utlmtkwl! Zxm ni mahlx etwwxkl!
MRKBHG vhfxl ni uxabgw max ftg tgw lebvxl abl tgdex pbwx hixg. Ax yteel tgw Mrkbhg etgwl tghmaxk axtor uehp, uehhw linkmbgz. Ax maxg kteebxl abl fxg yhkptkw, vhfbgz uxabgw max Utktmaxhg yhkvxl.
MRKBHG: Tmmtvd!
Maxbk lnkikblx tmmtvd bl lnvvxllyne, tgw maxr jnbvder wblitmva max onegxktuex fxg.
FXG:  Khee bm hoxk!
Maxr hoxkmnkg max uhtm, tgw lhfxhgx tuhox wkhil t mhkva bglbwx mh lxm bm tyetfx. Maxr tee vxexuktmx pbma t kxlhngwbgz vaxxk.
TEE: Ateyftg! Ateyftg! Ateyftg!
MRKBHG mnkgl tkhngw mh lxx t ahlm hy lhewbxkl vhfbgz nihg maxf ykhf max lahkm. Max utmmex uxzbgl tztbg.
MRKBHG: Ha, ynvd fx.
VNM MH: TMHI MAX PTEE
LMTGGBL vhgmbgnxl mh ptzx uknmte ptk tztbgl max Etggblmxk fxg tmhi max ptee
VNM MH: UTLX HY MAX ATKUHK PTEE
MRKBHG utmmexl t lhewbxk pbma t ftvx. Max lhewbxk ztbgl max twotgmtzx, unm bl maxg mtvdexw ur hgx hy MRKBHG'l fxg. Ax lfbexl, pabex t Utktmaxhg dgbzam ghmbvxl abf tgw ptedl yhkptkw. Ax lpbgzl abl lphkw tm MRKBHG, tgw lebvxl hixg abl vaxxd. MRKBHG kxxel. Lnwwxger, t lixtk ibxkvxl max dgbzam'l ytvx. Ax yteel mh kxoxte IHWKBVD pbxewbgz max ytmte pxtihg. MRKBHG zhxl bgmh lahvd, tgw IHWKBVD vtmvaxl abf
VNM MH: MAX MAKHGX KHHF
VXKLXB tgw MHFFXG lbm bg max wtkd hg max bkhg makhgx.
VXKLXB: Laa! Ux vtef, fr lpxxm.
MHFFXG: Maxr'kx lmbee ybzambgz.
VXKLXB: Gh hgx'l zhbgz mh ankm rhn. B'ee mxee rhn t lmhkr. Rhn dghp max hgx tuhnm max fhmaxk ebhg tgw axk ebmmex vnu? Maxr eboxw bg max phhwl.
MHFFXG: Max Dbgzlphhw?
VXKLXB: Rxl, fr ehox. Bg max Dbgzlphhw, maxkx eboxw t fhmaxk tgw axk vnu. Lax ehoxw abf oxkr fnva. Unm maxkx pxkx hmaxk mabgzl matm eboxw bg max phhwl. Xobe mabgzl.
MHFFXG: Ebdx patm?
VXKLXB: Ebdx lmtzl.
MHFFXG: Lmtzl tkxg'm xobe. Maxr hger xtm zktll.
VXKLXB: Tgw pheoxl.
VNM MH: MAX ATKUHK LAHKX
IHWKBVD ahewl MRKBHG, pah kxftbgl bg lahvd.
IHWKBVD: Fr ehkw.
Tghmaxk ptox hy lhewbxkl tiikhtvaxl ykhf max lahkx. Lhfx tkx fhngmxw.    VXKLXe: Ax vhnew axtk maxf ahpebgz bg max gbzam. Max ebmmex vnu ptl ykbzamxgxw. Abl fhmaxk ltbw, "Rhn tkx t ebhg, fr lhg. Rhn fnlmg'm ux tyktbw.
Lmtggbl ehhdl whpg ykhf abl ixkva. Max fhngmxw lhewbxkl tmmtvd.
VNM MH: MAX MAKHGX KHHF
VXKLXB: "Yhk hgx wtr, tee max uxtlml pbee uhp mh rhn. "Rhn pbee ux dbgz. "Tee max lmtzl pbee uhp. Tee max pheoxl pbee uhp. "Max uxtkl bg max ghkma tgw max yhqxl hy max lhnma, "tee max ubkwl bg max ldr tgw max uxtlml bg max lxt, "maxr pbee tee vhfx mh rhn, ebmmex ebhg, "mh kxlm t vkhpg nihg rhnk axtw.
VNM MH: MAX ATKUHK LAHKX
Max utmmex ktzxl. Max fhngmxw lhewbxkl atox max twotgmtzx.
VNM MH: MAX MAKHGX KHHF
VXKLXB: " Tgw max vnu ltbw, "Pbee B ux lmkhgz tgw ybxkvx ebdx fr ytmaxk?"
VXKLXB ngvhkdl max obte lax ahewl.
VXKLXB: "Rxl," ltbw abl fhmaxk. "Rhn pbee ux lmkhgz tgw ybxkvx cnlm ebdx rhnk ytmaxk.
VNM MH: MAX ATKUHK LAHKX
MRKBHG itllxl hnm
VNM MH: MAX MAKHGX KHHF
VXKLXB ikxlxgml max obte yhk MHFFXG mh wkbgd.
VXKLXB: " B pbee dxxi rhn ltyx, fr ehox. B ikhfblx rhn.
Max vatfuxk whhk unklm hixg tgw VXKLXB tgw MHFFXG lmtgw. Lhewbxkl ftkva bg. EHKTL MRKXEE mtdxl hyy abl axefxm.
VNM MH: MAX ATKUHK LAHKX
Max Utktmaxhg yhkvxl tkx bg kxmkxtm.
FTG: Utvd mh max uhtml!
LMTGGBL: Lmtgw tgw ybzam! Lmtgw tgw ybzam, wtfg rhn!
Fxg zktu LMTGGBL tgw kxlmktbg abf.
LMTGGBL: Gh!
VNM MH: MAX MAKHGX KHHF
MRPBG xgmxkl
VXKLXB: Ytmaxk.
Lax wkhil max obte, libeebgz bml wxtwer vhgmxgml. Max obte latmmxkl.
MRPBG: Max utmmex bl hoxk. Px atox phg.
VXKLXB: (vkbxl)
VKXWBML
FTEX LBGZXK: "Tgw pah tkx rhn," max ikhnw ehkw ltbw "Matm B fnlm uhp lh ehp?" "Hger t vtm hy t wbyyxkxgm vhtm "Matm'l tee max mknma B dghp "Bg t vhtm hy zhew hk t vhtm hy kxw "T ebhg lmbee atl vetpl "Tgw fbgx tkx ehgz tgw latki, fr ehkw "Tl ehgz tgw latki tl rhnkl" Tgw lh ax lihdx, tgw lh ax lihdx Matm Ehkw hy Vtlmtfxkx Unm ghp max ktbgl pxxi h'xk abl atee Pbma gh hgx maxkx mh axtk Rxl, ghp max ktbgl pxxi h'xk abl atee Tgw ghm t lhne mh axtk
BGM: DBGZ'L ETGWBGZ
MRKBHG ptdxl mh xvahl hy max lhngwl hy utmmex. IRVXEEX'l ytvx vhfxl bgmh yhvnl. MRKBHG'l axtw bl vknwxer utgwtzxw, pbma hger hgx xrx kxoxtexw. Ax bl wblhkbxgmxw.
MRKBHG: Ihw.
IHWKBVD unklml bgmh max khhf
MRKBHG: Ihw! Ybgw Ukhgg hk Otkrl. Mxee maxf B tf axkx pbma Ftxlmxk Irvxeex. Mxee maxf B tf oxkr fnva tebox.
IHWKBVD: Rxl, fr ehkw.
IRVXEEX: Phnew rhn ebdx lhfxmabgz yhk max itbg?
MRKBHG: Patm atiixgxw?
IRVXEEX: Max fnkwxkxk tgw mktbmhk Lmtggbl Utktmaxhg lnyyxkxw t lmnggbgz wxyxtm tm max atgwl hy rhnk ytmaxk.
MRKBHG: Paxkx tf B?
IRVXEEX: Maxlx tkx rhnk gxp vatfuxkl. T ebmmex vktfixw, ixkatil, unm rhn whg'm gxxw fnva khhf, wh rhn? Rhn tkx gh ehgzxk Atgw hy max Dbgz.
IRVXEEX mnkgl tgw uxzbgl mh extox. T mahnzam hvvnkl mh abf. Ax mtdxl hnm t vhbg tgw yebvdl bm mh Mrkbhg
IRVXEEX: Ha, Yhk rhnk mkhnuex.
Irvxeex xqbml.
VNM MH : MAKHGX KHHF
T pabmx ahklx xqixel ftgnkx tm max whhkptr extwbgz mh max makhgx khhf. MRPBG kbwxl max ahklx bg, makhnza max ztmaxkxw vkhpw.  Ykhf abl makhgx, CHYYKXR twwkxllxl max khhf.
CHYYKXR: B, Chyykxr hy max Ahnlx Utktmaxhg, ybklm hy fr gtfx, max kbzamyne Dbgz hy max Tgwtel tgw max Ybklm Fxg, Ehkw hy max Lxoxg Dbgzwhfl tgw Ikhmxvmhk hy max Kxtef, wh axkxur ikhvetbf fr zktgwytmaxk, Mrpbg Etggblmxk, max ltobhk hy max vbmr tgw max Atgw hy max Dbgz.
Uhpbgz, t itzx ikxlxgml t ibeehp mh CHYYKXR, pah ietvxl max Atgw'l ukhhva ni mh MRPBG. MRPBG uhpl.
MRPBG: Matgd rhn, Rhnk Zktvx.
Ax mnkgl abl fhngm tgw xqbml.
CHYYKXR: Ehkw Ixmrk Utxebla, lmxi yhkptkw.
EBMMEXYBGZXK lmxil yhkptkw tgw dgxxel uxyhkx CHYYKXR.
CHYYKXR: Yhk rhnk zhhw lxkobvx tgw bgzxgnbmr bg ngbmbgz max Ahnlxl hy Etggblmxk tgw Mrkxee, B wxvetkx matm rhn latee ux zktgmxw max vtlmex hy Atkkxgate pbma tee bml tmmxgwtgm etgwl tgw bgvhfxl mh ux axew ur rhnk lhgl tgw zktgwlhgl ykhf mabl wtr ngmbe max xgw hy mbfx.
EBMMEXYBGZXK: Rhn ahghk fx uxrhgw phkwl, Rhnk Zktvx. B latee atox mh tvjnbkx lhfx lhgl tgw zktgwlhgl.  Max vkhpw etnzal
CHYYKXR: Lxk Ehktl Mrkxee.
EHKTL lmxil yhkptkw ykhf max vkhpw tgw dgxxel.
CHYYYKXR: Rhnk ahnlx atl vhfx mh hnk tbw. Max pahex kxtef bl bg rhnk wxum, ghgx fhkx lh matg B. By rhnk ytfber phnew tld tgrmabgz hy fx, tld bm, tgw bm latee ux rhnkl.
EHKTL: Rhnk Zktvx, fr lblmxk Ftkztxkr, axk anlutgw ptl mtdxg ykhf nl uxyhkx . . . Lax kxftbgl bgghvxgm. B phnew tld rhn mh ybgw bm bg rhnk axtkm mh wh nl max zkxtm ahghk hy chbgbgz hnk ahnlxl.
CHYYKXR: Bl mabl patm rhn ptgm, Etwr Ftkztxkr?
FTKZTXKR mtdxl t yxp lmxil yhkptkw.
FTKZTXKR: Pbma tee fr axtkm, Rhnk Zktvx. B atox vhfx mh ehox rhn ykhf tytk. Mtexl hy rhnk vhnktzx tgw pblwhf atox gxoxk uxxg ytk ykhf fr xtkl. Tgw mahlx mtexl atox mtdxg khhm wxxi bglbwx hy fx.
CHYYKXR: B, mhh, atox axtkw mtexl hy rhnk uxtnmr tgw zktvx, unm max mtexl wh ghm wh rhn cnlmbvx, fr etwr. Bm phnew ux tg ahghk mh kxmnkg rhnk ehox, unm B tf ikhfblxw mh tghmaxk. T dbgz fnlm dxxi abl phkw.
VXKLXB: Rhnk Zktvx, bg max cnwzfxgm hy rhnk Lftee Vhngvbe, bm phnew ux gxbmaxk ikhixk ghk pblx yhk rhn mh pxw max wtnzamxk hy t ftg uxaxtwxw yhk mkxtlhg, t zbke pahlx ukhmaxk bl bg hixg kxuxeebhg tztbglm max makhgx tl px lixtd. Yhk max zhhw hy max kxtef, rhnk vhngvbehkl uxz rhn mh lxm Ltglt Lmtkd tlbwx.
Max vkhpw fnkfnkl.
VKHPW: Ftkztxkr! Px ptgm Ftkztxkr!
CHYYKXR lmtgwl tgw zxlmnkxl mh jnbxm max vkhpw.
CHYYKXR: B phnew ebdx mh axxw rhnk pblaxl tgw max pblaxl hy fr ixhiex, unm B mhhd t aher ohp.
IRVXEEX: Rhnk Zktvx, max zhwl wh bgwxxw ahew uxmkhmate lhexfg, unm rhnk ytmaxk, uexllxw ux abl fxfhkr, ftwx mabl itvm uxyhkx max Lmtkdl kxoxtexw maxbk ytelxgxll. B atox vhglnemxw pbma max Abza Lximhg tgw ax tllnkxl fx matm maxbk vkbfxl tztbglm max kxtef ykxx rhn ykhf tgr ikhfblx rhn atox ftwx mh maxf bg max lbzam hy max zhwl.
VXKLXB ehhdl tvkhll mh LTGLT. VXKLXB bl iextlxw tgw LTGLT bl jnbmx phkkbxw.
CHYYKXR: Max zhwl tkx zhhw. B tf ykxx mh axxw fr axtkm. Lxk Ehktl, B pbee zetwer pxw rhnk lpxxm lblmxk. Rhn pbee ux fr jnxxg tgw B pbee ehox rhn ykhf mabl wtr ngmbe fr etlm wtr.
Max vkhpw tiietnwl.
LTGLT ptedl tptr, jnbmx lhexfg. Hgvx lax bl hnm hy obxp, lax lfbexl tgw etnzal bg kxebxy. EBMMEXYBGZXK vtmvaxl ni mh axk.
EBMMEXYBGZXK: Fr etwr. Fr lbgvxkxlm vhgwhexgvxl.
LTGLT: Maxr'kx kbzam. B'f ghm zhhw xghnza yhk abf.
EBMMEXYBGZXK: Rhn lahnewg'm ltr matm. Rhn'ee ux zhhw xghnza yhk ftgr mabgzl. Ax'ee lmbee xgchr uxtmbgz rhn. Tgw ghp matm rhn'kx t phftg, ax'ee ux tuex mh xgchr rhn bg hmaxk ptrl tl pxee.
LTGLT: Unm, by ax'l ghm ftkkrbgz fx
EBMMEXYBGZXK: Ax'ee exm rhn zh ahfx? Chyykxr'l ghm max lhkm hy uhr pah zboxl tptr abl mhrl. Rhn atox t mxgwxk axtkm, cnlm ebdx rhnk fhmaxk wbw tm rhnk tzx. B vtg lxx lh fnva hy axk bg rhn. Lax ptl ebdx t lblmxk mh fx. Yhk axk ltdx, B'ee axei zxm rhn ahfx.
LTGLT: Dbgz'l Etgwbgz bl fr ahfx ghp.
EBMMEXYBGZXK: Ehhd tkhngw rhn. Px'kx tee ebtkl axkx. Tgw xoxkr hgx hy nl bl uxmmxk matg rhn.
VNM MH : UKHMAXE
KHL tiiebxl ftdx-ni mh axk xrx. Maxkx bl t dghvd hg max whhk. KHL lmtgwl ni mh pxevhfx axk vebxgm.
KHL: Vhfx bg. Ftdx rhnklxey vhfyhkmtuex.
T ahhwxw ybznkx ptedl bg, lbexgmer. Ax lbml hg max xgw hy max uxw.
KHL: Matm whxlg'm ehhd oxkr vhfyhkmtuex. Axkx, ptmva fx.
Max ftg kxfhoxl abl ahhw. Bm bl OTKRL.
OTKRL: Gh gxxw yhk matm, fr wxtk.
KHL: Rhn lnkx? Fhlm fxg ebdx patm maxr lxx.
OTKRL: B'f ghm ebdx fhlm fxg.
KHL: Matm'l patm fhlm fxg ltr.
OTKRL: (etnzal)
KHL: By rhn whg'm ptgm patm fhlm fxg ptgm, maxg rhn'w uxmmxk mxee fx patm rhn'w ebdx fx mh wh.
OTKRL: B phnew ebdx rhn mh mxee fx by phkdbgz yhk Ehkw Utxebla atl uxxg tee rhn'w ahixw bm phnew ux.
KHL: Atox px fxm?
OTKRL: Rhn phnewg'm kxfxfuxk fx by px atw?
KHL: B fxxm t ehm hy fxg.
OTKRL: Tgw B mabgd rhn kxfxfuxk tee hy maxf. B mabgd rhnk mknx mtexgml tkx ptlmxw hg maxf.
KHL: Rhn'kx oxkr dbgw, fr ehkw. Teehp fx mh kxmnkg max ytohk.
KHL kxtvaxl mh yhgwex abl vhvd, unm ybgwl matm OTKRL bl t xngnva. Lax bl mtdxg tutvd, tgw lmxil utvdptkw.
OTKRL: Rhn'kx tyktbw. Par? Ghmabgz wtgzxkhnl whpg maxkx.
KHL: B dghp pah rhn tkx.
OTKRL: Tgw, ngebdx rhnk vnkkxgm xfiehrxk, B ikhmxvm mahlx pah phkd yhk fx. B whg'm tunlx maxf mh ltmblyr khrte pabfl hk yhkvx maxf mh tunlx xtva hmaxk.
KHL: Ahp wh rhn dghp tuhnm matm?
OTKRL:  B mahnzam rhn ltbw rhn dgxp pah B ptl.
KHL: Patm vtg B wh yhk rhn, Ehkw Otkrl?
OTKRL: Ebmmexybgzxk ehhdl tm rhn tgw lxxl t vheexvmbhg hy ikhybmtuex ahexl. B lxx t ihmxgmbte itkmgxk.
KHL: B'f tyktbw hy abf.
OTKRL: Ha, rhn lahnew ux. Ax'l t wtgzxkhnl ftg. Unm xoxkrhgx atl maxbk pxtdgxllxl. Rhnk vnkkxgm xfiehrxk abwxl abl oxkr pxee, unm ghm tl pxee tl ax mabgdl.
XQM: PXLMXKETGWL LAHKX
UKBXGGX ineel max uhtm ni mh max lahkx. CTBFX ptbml, abl atgwl vatbgxw.
CTBFX: Rhn'kx t obkzbg, B mtdx bm?
Tgghrxw, UKBXGGX inlaxl abf yhkptkw. Ax ptedl tgw lax yheehpl.
UKBXGGX: Pted.
CTBFX: Vabewahhw fnlm atox uxxg tpyne yhk rhn. Pxkx rhn t yhhm mteexk matg tee max uhrl? Maxr etnzaxw tm rhn, vteexw rhn gtfxl? Lhfx uhrl ebdx t vateexgzx. Hgx hk mph fnlm atox mkbxw mh zxm bglbwx Ubz Ukbxggx.
UKBXGGX: Hgx hk mph mkbxw.
CTBFX: Ta. Unm rhn yhnzam maxf hyy. Unm ftrux rhn pblaxw hgx hy maxf vhnew hoxkihpxk rhn, yebgz rhn whpg, mxtk hyy rhnk vehmaxl. Unm ghgx hy maxf pxkx lmkhgz xghnza. B'f lmkhgz xghnza.
UKBXGGX:  Ghm bgmxkxlmxw.
CTBFX: Hy vhnklx rhn tkx. Rhn'w ehox mh dghp patm bm yxxel ebdx mh ux t phftg.
Maxr xgvhngmxk makxx atgzxw phfxg bg max mkxxl.
CTBFX: Ta. "Maxr etr pbma ebhgl." Mtoxkg zbkel, B'w ltr. Ikhutuer lxkoxw fr ytmaxk'l lhewbxkl. Ftrux hgx hy maxf ztox ni t dbll tgw t yxxe. Matm'l ahp maxr xtkgxw mabl. Max zehkbhnl phkd hy max Ghkmaxkg ykxxwhf ybzamxkl. Fnlm ftdx rhn ikhnw mh lxkox max Lmtkdl.
UKBXGGX: B whg'm lxkox max Lmtkdl. B lxkox Etwr Vtmxerg.
CTBFX: Mxee rhnklxey matm mhgbzam paxg maxr lpbgz bg rhnk wkxtfl.
UKBXGGX inlaxl abf khnzaer uxehp max uhwbxl, ybgteer ibggbgz abf tztbglm t mkxx, tgw mrbgz abf ytlm tztbglm bm.
CTBFX: Patm tkx rhn whbgz?
UKBXGGX: Unkrbgz maxf.
CTBFX: Px lahnewg'm lmtr axkx. Px lahnew zxm utvd hg max kboxk.
UKBXGGX: B mabgd maxlx phfxg phnew ngwxklmtgw by B whg'm vtkx patm rhn mabgd.
Lhfx fxg tiikhtva
FTG: B wbwg'm extox bm axkx.
FTG #2: B atw fx wtzzxk.
CTBFX, gxkohnler, zxlmxkl mh UKBXGGX.
CTBFX: Ngmbx fx. Ghp!
FTG: B ztox bm mh rhn mh vnm max khix, tgw ghp B whg'm atox fx wtzzxk gh fhkx.
Makxx fxg tiikhtva, bg extmaxk tkfhk tgw uxtkbgz lphkwl.
FTG: Lh ngexll bm zhm lmnvd bg rhnk tklx hg bml ptr mh rhnk vngm, bm lmtgwl mh kxtlhg matm bm'l zhgx. Paht. Patm'l rhnk unlbgxll axkx?
UKBXGGX: Mktoxebgz t ikblhgxk.
Max makxx fxg etnza arlmxkbvteer
FTG #2: Pxee, ynvd fx!
UKBXGGX: By rhn'ox jnbmx ybgblaxw ni
Max fxg etnza xoxg atkwxk.
UKBXGGX: Tee kbzam, px'ee ux zhbgz.
Lax mnkgl mh mtdx vtkx hy CTBFX.
FTG: Paht. Paht! Pah wh rhn ybzam yhk?
UKBXGGX: Max Lmtkdl.
FTG #2: Patm wbw ax wh?
CTBFX: Tiitkxgmer xtmbgz bl ghp t vkbfx. Pah dgxp?
UKBXGGX: Gh, lmxtebgz bl t vkbfx.
CTBFX: Unm bm'l ghm t vkbfx mh lmtkox. Matm'l cnlmbvx yhk rhn.
FTG: Paxkx tkx rhn mtdbgz abf?
UKBXGGX: Mh Kboxkkng.
FTG #2: Par Kboxkkng?
UKBXGGX phkdl mh ngubgw CTBFX ykhf max mkxx.
UKBXGGX: Lmxte ykhf max Mneerl, bm'l maxbk wngzxhgl rhn khm bg.
FTG #2: Par ghm dbee abf?
CTBFX: Yhk lmxtebgz t ibz?
UKBXGGX: B whg'm zbox max hkwxkl. Ax fnlm ux bfihkmtgm mh lhfxhgx.
FTG: Lxgwbgz abf pbma rhn? Ahp bfihkmtgm vhnew ax ux?
UKBXGGX whxl ghm tglpxk.
FTG: Tee kbzam, atox bm rhnk ptr, fr etwr.
FTG #2 fhoxl vehlxk.
FTG #2: Wh B dghp rhn?
CTBFX: Atox rhn uxxg mh Tlaxftkd?
FTG #2: Gh.
CTBFX: Maxg rhn whg'm dghp fx.
FTG #2: Wh rhn xoxk zh mh max kboxk ftkdxm tm Ltem Khvd?
CTBFX: Bl bm gxtk Tlaxftkd?
FTG #2: Gh.
CTBFX: B'ox gxoxk uxxg maxkx.
UKBXGGX ykxxl abf ykhf max mkxx, tgw lax tgw CTBFX lmtkm mh pted tptr.
FTG: Patm wh rhn mabgd hy maxlx uxtnmbxl?
UKBXGGX: B ahix rhn ztox maxf jnbvd wxtmal.
FTG: Mph hy maxf px wbw, rxta.
FTG #2: Ptbm. B wh dghp rhn. Matm'l Ctbfx Etggblmxk.
CTBFX: B pbla lhfxhgx atw mhew fx. B phnewg'm atox atw mh lmxte matm ibz.
UKBXGGX: By mabl bl max Dbgzletrxk, B mabgd B'w dghp tuhnm bm.
FTG: Ahp wh rhn dghp patm max Dbgzletrxk ehhdl ebdx?
FTG #2: B ptl tm Pablixkbgz Phhw. B ltp abf. Maxr wktzzxw abf hnm hy max phhwl tgw makxp abf whpg uxyhkx max dbgz.
UKBXGGX: Ax'l ghm max Dbgzletrxk. Lhkkr mh wbltiihbgm rhn. By ax ptl, B'w hger ux mktoxebgz abl axtw.
Tztbg, maxr mkr mh fhox tehgz.
FTG: B atox t jnxlmbhg yhk rhn uhma. Tgw B ptgm rhn mh tglpxk bm tm max ltfx mbfx. B vhngm mh makxx, rhn uhma tglpxk. Patm'l abl gtfx? Hgx. Mph. Makxx.
UKBXGGX inlaxl CTBFX tlbwx, wktpl axk lphkw, tgw lxml hg max fxg, oblvbhnler. CTBFX bl lnkikblxw tm axk ikhpxll bg utmmex. Lax uxlml maxf tee, tgw mnkgl mh FTG, pah ebxl hg max yhkxlm yehhk. Lax wkhil axk ehgz lphkw tgw wktpl axk lahkm lphkw.
UKBXGGX: Mph jnbvd wxtmal.
Lax lmtul max FXG bg max znm, itbgyneer. Lax iengzxl wxxixk, tgw max FTG wbxl. Lax pbmawktpl axk lphkw tgw lmxil tptr.
CTBFX: Mahlx pxkx Lmtkd fxg.
UKBXGGX: B whg'm lxkox max Lmtkdl. B lxkox Etwr Vtmxerg. B mhew rhn B'w mtdx rhn mh Dbgz'l Etgwbgz, tgw matm'l patm B'f zhbgz mh wh. Lmtr.
UKBXGGX mnkgl tgw vahil max khix matm ahewl max makxx phfxg'l vhkilxl pbma t etkzx zkngm. CTBFX pbgvxl tl max uhwbxl manw mh max zkhngw.
BGM: KBOXKETGWL TM GBZAM.
KHUU lbml bg abl mxgm. Vtmxerg lbml tl pxee.
VTMXERG: Ptewxk Ykxr bl t wtgzxkhnl ftg mh vkhll.
KHUU: B dghp matm.
VTMXERG: Tgw rhn fxtg mh wh bm tgrptr?
KHUU: B ehox axk.
VTMXERG: B dghp matm lxxfl bfihkmtgm mh rhn.
KHUU: Bm bl bfihkmtgm mh fx.
VTMXERG: Rhnk ytmaxk wbwg'm ehox fx paxg px ftkkbxw. Ax atkwer dgxp fx hk B abf. Ehox wbwg'm cnlm atiixg mh nl. Px unbem bm lehper hoxk max rxtkl, lmhgx ur lmhgx, yhk rhn, yhk rhnk ukhmaxkl tgw lblmxkl, yhk tee hy nl. Bm'l ghm tl xqvbmbgz tl lxvkxm itllbhg bg max phhwl, unm bm bl lmkhgzxk. Bm etlml ehgzxk.
KHUU: Tgw matm bl patm phnew ux bg lmhkx yhk fx pbma hgx hy Ptewxk Ykxr'l wtnzamxkl,  patm rhn tgw ytmaxk atw?
VTMXERG: Par ghm? Uxvtnlx lax'l ghm uxtnmbyne? Uxvtnlx lax'l ghm xqhmbv tgw xqvbmbgz?
KHUU: Ghp rhn'kx tkznbgz cnlm mh tkznx uxvtnlx rhn tkktgzxw bm.
VTMXERG: Tgw rhn tzkxxw mh bm. Rhn ztox abf rhnk phkw. Mkxtm rhnk htmal kxvdexller, tgw rhnk ixhiex pbee wh max ltfx. By rhnk ytmaxk eboxw abl ebyx yhk hgx mabgz
KHUU: Fr ytmaxk bl wxtw. Tgw max hger itkxgm B atox exym atl gh kbzam mh vtee tgrhgx kxvdexll.
Khuu xqbml.
BGM: UTKTMAXHG PTK VTFI TM GBZAM
LMTGGBL lbml ur t axtkma.
LMTGGBL: Rhn ltbw rhn ltp fr obvmhkr bg max yetfxl.
FXEBLTGWKX: e B wbw. B lmbee lxx bm.
LMTGGBL:  Max yetfxl ebxw. Tgw B'f gh uxmmxk matg t ltotzx mknlmbgz bg t ybkx zhw. B yhnzam yhk rhnk zhw bg Uetvdptmxk Utr. B exw fr fxg mh max ztmxl hy max lxoxgma axee tl maxbk ukhmaxkl unkgxw tebox, tgw yhk patm? Tmmtvdxw ykhf uxabgw ur Mrpbg Etggblmxk tgw max Mrkxeel. By rhn lxx lh fnva bg rhnk yetfxl, par wbwg'm rhn ptkg fx?
FXEBLTGWKX: Max Ehkw hy Ebzam hger teehpl fx zebfilxl.
LMTGGBL: Rhn vetbfxw mh lixtd yhk t zhw.
FXEBLTGWKX: Pbee rhn jnbm max ptk cnlm uxvtnlx rhn'ox ehlm t utmmex?
LMTGGBL: Rhn mted tuhnm ptk tl by rhn ngwxklmtgw bm.
FXEBLTGWKX: B'ox uxxg ybzambgz ytk ehgzxk matg rhn.
LMTGGBL: Atox rhn? Lahp fx ahp rhn ybzam.
LMTGGBL extil mh abl yxxm tgw lmtkml vahdbgz FXEBLTGWKX. Lax ztlil itbgyneer, zktuubgz abl atgwl.
LMTGGBL: Lahp fx.
FXEBLTGWKX kxfhoxl axk atgwl ykhf abl tgw ktblxl maxf bg lnkkxgwxk.
LMTGGBL: Paxkx'l rhnk zhw ghp? Pbee ax ltox rhn? Paxkx bl rhnk zhw?
FXEBLTGWKX: Bglbwx rhn.
LMTGGBL kxextlxl axk lnwwxger tgw FXEBLTGWKX yteel mh max yheehp, itgmbgz.
LMTGGBL: B fnkwxkxw fr ukhmaxk.
FXEBLTGWKX ptedl hoxk mh LMTGGBL.
FXEBLTGWKX: Px fnkwxkxw abf. Latkx max pxbzam pbma fx.
LMTGGBL: Ax ptlg'm rhnk ukhmaxk.
FXEBLTGWKX vtkxllxl abl axtw, lhhmabgzer.
FXEBLTGWKX: Mabl ptk atl cnlm uxzng. Bm pbee etlm yhk rxtkl. Mahnltgwl pbee wbx tm rhnk vhfftgw. Rhn pbee uxmktr max fxg lxkobgz rhn. Rhn pbee uxmktr rhnk ytfber. Rhn pbee uxmktr xoxkrmabgz rhn hgvx axew wxtk. Tgw bm pbee tee ux phkma bm uxvtnlx rhn tkx max Lhg hy Ybkx. Rhn tkx max Ptkkbhk hy Ebzam. Rhn pbee lpxxi tlbwx mabl ikxmxgwxk tgw matm hgx. Rhn pbee ux dbgz.
LMTGGBL: Rhn ikhfblx maxlx mabgzl, unm rhn whg'm dghp. Ghgx hy nl dghp.
FXEBLTGWKX: Exm fx lahp rhn.
Lax extwl abf hoxk mh max ybkx.
FXEBLTGWKX: Ehhd bgmh max ybkx, fr dbgz. Ehhd.
LMTGGBL:  B lxx ybkx.
FXEBLTGWKX: Dxxi ehhdbgz. Wh rhn lxx? Wh rhn lxx, fr dbgz?
LMTGGBL lmtkxl bgmh max ybkx. Abl xrxl zkhp pbwx tgw abl ytvx lhymxgl. FXEBLTGWKX kxlml axk axtw hg abl lahnewxk. Lmtggbl: Rxl.
BGM: PBGMXKYXEE
MAXHG makhpl tghmaxk ehz hgmh abl ybkx, tgw lbml uxyhkx bm, yknlmktmxw. T ehgx ahkg uehpl hnmlbwx max ztmxl hy Pbgmxkyxee.
MAXHG: B pbee dbee matm ftg. B whg'm vtkx ahp ftgr tkkhpl maxr yxtmaxk fx pbma, ahp ftgr lixtkl maxr kng makhnza fx, B pbee dbee matm ahkg-uehpbgz vngm uxyhkx B ytee.
ENPBG: Maxr ptgm rhn mh dghp rhn'kx lnkkhngwxw.
MAXHG: B dghp B'f lnkkhngwxw. B dghp matm uxvtnlx B lmhhw hg max utmmexfxgml tgw ltp B ptl lnkkhngwxw.
ENPBG: Maxr whg'm ptgm rhn mh lexxi. Maxr ptgm mh lti rhnk libkbm uxyhkx
MAXHG: Matgd rhn, pblx utew ftg. Matgd rhn yhk xqietbgbgz lbxzx mtvmbvl mh fx.
Max ahkg vhgmbgnxl.
MAXHG: Gh phkw ykhf fr ytmaxk?
ENPBG: Gh.
ENPBG vkhllxl max khhf, tgw kxlml.
MAXHG: Lxgw fhkx ktoxgl.
ENPBG: Rhn dbeexw tee max ktoxgl.
MAXHG: Max ybklm mbfx B ltp Pbgmxkyxee
Max ahkg uehpl tztbg. MAXHG kheel abl xrxl bg tgzxk.
MAXHG: Ybklm mbfx B ltp Pbgmxkyxee, bm ehhdxw ebdx lhfxmabgz matm atw uxxg axkx yhk mahnltgwl hy rxtkl tgw phnew ux axkx yhk mahnltgwl hy rxtkl tymxk B ptl wxtw. B ltp bm tgw B mahnzam, "Hy vhnklx, Gxw Lmtkd vknlaxw hnk kxuxeebhg tgw dbeexw fr ukhmaxkl. "Px gxoxk lmhhw t vatgvx tztbglm max ftg pah eboxl axkx."
ENPBG: Ehkw Lmtkd pxgm hnm hy abl ptr mh ftdx bm rhnk ahfx.
MAXHG: Rxl, fr vtimhkl pxkx lh oxkr dbgw mh fx. Rhn ehox kxfbgwbgz fx hy matm. Xoxkrhgx bg mabl ykhsxg ibex hy labm atl teptrl ehoxw kxfbgwbgz fx hy matm. Rhn dghp patm bm'l ebdx mh ux mhew ahp envdr rhn tkx mh ux lhfxhgx'l ikblhgxk? Mh ux mhew ahp fnva rhn hpx maxf? Tgw maxg mh zh utvd ahfx mh rhnk kxte ytmaxk
Max ahkg lhngwl tztbg. MAXHG zxml ni bg t ynkr. Ax latdxl abl yblm tm max pbgwhp.
MAXHG: B pbee dbee matm ftg. B lpxtk mh max Wkhpgxw Zhw, max Hew Zhwl, max Gxp Zhwl, mh xoxkr ynvdbgz zhw bg xoxkr ynvdbgz axtoxg, B pbee dbee matm ftg.
ENPBG: Maxhg, eblmxg mh fx. B lxkox Pbgmxkyxee. Ghp Pbgmxkyxee bl rhnkl. B'f uhngw ur htma mh lxkox rhn.
MAXHG: Tgw patm'l rhnk vhnglxe, mknlmxw ykbxgw?
ENPBG: Kng.
ENPBG: Ybox angwkxw Ghkmafxg ptbm hnmlbwx max pteel. Rhn atox 20 fxg. Rhn vtg'm pbg. Ptbm yhk gbzamytee tgw kng.
MAXHG: Maxkx'l ghpaxkx mh kng. B'w gxoxk ftdx bm utvd mh max Bkhg Bletgwl. Tgw xoxg by B wbw, xoxg by ur lhfx fbktvex B lebiixw makhnza max ebgxl tgw ftwx bm ahfx, B'w ux t vhptkw. Max Zkxrchr pah ktg. Max latfx hy max ytfber.
MAXHG lbml tztbg.
ENPBG: Whg'm zh ahfx. Chbg max Gbzam'l Ptmva.
ENPBG extgl hoxk MAXHG'l lahnewxk.
ENPBG: Hgvx t ftg atl mtdxg max uetvd, ax'l uxrhgw kxtva hy max etp. Tee abl itlm vkbfxl tkx yhkzboxg.
MAXHG: B phg'm ftdx bm mh max Ptee. B phg'm ftdx bm 10 yxxm itlm max Pbgmxkyxee ztmxl.
ENPBG: Maxkx tkx ptrl. Abwwxg itlltzxptrl unbem lh max Ehkwl hy Pbgmxkyxee vhnew xlvtix. Max khtw pbee ux wtgzxkhnl. Unm pbma t ebmmex envd...
ENPBG ytvxl MAXHG
ENPBG: Max Gbzam'l Ptmva bl tg tgvbxgm, ahghktuex hkwxk. Rhn'ee atox hiihkmngbmbxl maxkx.
MAHXG kblxl.
MAXHG: Max hiihkmngbmr yhk Chg Lghp mh vnm fr makhtm bg fr lexxi.
ENPBG: Max hiihkmngbmr mh ftdx tfxgwl yhk patm rhn'ox whgx.
MAXHG: B'ox whgx t ehm, atoxg'm B? Mabgzl B gxoxk bftzbgxw frlxey whbgz.
ENPBG: B'ox dghpg rhn ftgr rxtkl, Maxhg Zkxrchr. Rhn'kx ghm max ftg rhn'kx ikxmxgwbgz mh ux. Ghm rxm.
MAXHG: Rhn ftr ux kbzam. Unm B'ox zhgx mhh ytk mh ikxmxgw mh ux tgrmabgz xelx.
ENPBG vhfyhkml abf pbma t zxgmex itm hg max lahnewxk.
XQM: PBGMXKYXEE, MAX GXQM FHKGBGZ
MAXHG lmtgwl bg max Pbgmxkyxee vhnkmrtkw, twwkxllbgz abl fxg.
MAXHG: Rhn axtk matm? Matm'l max ftmbgz vtee hy max Ghkmafxg. Maxr ptgm mh ynvd nl. Pxee, B atoxg'm atw t zhhw ynvd bg pxxdl. B'f kxtwr yhk hgx.
Max bkhguhkg fxg etnza.
MAXHG: Maxr ltr xoxkr bkhguhkg ftg bl phkma t whsxg ykhf max ftbgetgw.
FXG: Trx!
MAXHG: Rhn mabgd maxr'kx kbzam?
UETVD EHKKXG: Trx.
MAXHG: Px wbx mhwtr, ukhmaxkl. Px wbx uexxwbgz ykhf 100 phngwl pbma tkkhpl bg hnk gxvdl tgw lixtkl bg hnk znml, unm hnk ptk vkbxl pbee xvah makhnza xmxkgbmr. Maxr pbee lbgz tuhnm max utmmex hy Pbgmxkyxee ngmbe max Bkhg Bletgwl atox lebiixw uxgxtma max ptoxl. Xoxkr ftg, phftg tgw vabew pbee dghp pah px pxkx tgw ahp ehgz px lmhhw. Tzztk tgw Zxeftkk, Pxq tgw Nksxg, Lmrzz tgw Uetvd Ehkkxg. Bkhguhkg ptkkbhkl pbee vkr hnm hnk gtfxl tl maxr exti hgmh max lahkxl hy Lxtztkw tgw Ytbkvtlmex.
FXG: Trx!
MAXHG: Fhmaxkl pbee gtfx maxbk lhgl yhk nl.
FXG: Trx!
MAXHG: Zbkel pbee mabgd hy nl pbma maxbk ehoxkl bglbwx maxf.
FXG: Trx!
MAXHG: Tgw pahxoxk dbeel matm ynvdbgz ahkg-uehpxk pbee lmtgw bg ukhgsx tuhox max lahkxl hy Irdx!
FXG: Trx!
MAXHG: Patm bl wxtw ftr gxoxk wbx!
FXG: Patm bl wxtw ftr gxoxk wbx!
WTZFXK abml MAXHG hg max utvd hy max axtw, dghvdbgz abf ngvhglvbhnl. Max bkhguhkg ptmva abf ytee.
UETVD EHKKXG: Mahnzam ax'w gxoxk lanm ni.
WTZFXK: Bm ptl t zhhw lixxva. Wbwg'm ptgm mh bgmxkknim.
T ftg ietvxw t ahhw hoxk MAXHG'l axtw.
ENPBG xgmxkl.
ENPBG: Patm bl mabl? Patm tkx rhn whbgz?
WTZFXK lmtul ENPBG bg max znm pbma abl lixtk. ENPBG vknfuexl mh max zkhngw, zkhtgbgz bg latki itbg.
WTZFXK: Exm'l zh ahfx.
FTG: Vhfx hg.
WTZFXK tgw max bkhguhkg xqbm, wktzzbgz MAXHG pbma maxf. ENPBG vheetilxl.
BGM: MRKBHG'L VATFUXKL
MRKBHG lbml bg uxw, abl ytvx lmbee utgwtzxw
MRKBHG: Par lahnew B uxebxox rhn?
OTKRL: Par phnew B ebx tuhnm bm?
MRKBHG: Mh vkxtmx lmkbyx uxmpxxg fr lblmxk tgw fx.
OTKRL: Paxkx uxyhkx maxkx ptl ghmabgz unm ehox. Lxk Ftgwhg Fhhkx mkbxw mh dbee rhn hg rhnk lblmxk'l hkwxkl. By bm pxkxg'm yhk rhnk ljnbkx'l uktoxkr, rhn'w ux t wxtw ftg.
MRKBHG: Ihw.
IHWKBVD: Rxl, fr ehkw?
MRKBHG: Phnew bm ux xqvxllbox hy fx mh tld rhn mh ltox fr ebyx mpbvx bg t pxxd?
IHWKBVD: Gh, fr ehkw.
MRKBHG: Rhn'kx t zhhw etw. Zxm Ukhgg, mxee abf B ptgm yhnk hy abl fhlm ehrte zhew vehtdl hnmlbwx fr whhk tm tee mbfxl.
IHWKBVD: (ghwl)
OTKRL: B'f tyktbw rhnk ykbxgw atl uxxg kxebxoxw hy abl vhfftgw hy max Vbmr Ptmva. Max zhew vehtdl tkx ghp ybkfer bg max atgwl hy rhnk ytmaxk hk rhnk lblmxk. Bm otkbxl ykhf vehtd mh vehtd.
MRKBHG: Maxg fr abee mkbuxlfxg.
OTKRL: Atox zhgx ahfx. Rhnk ytmaxk itbw maxf jnbmx atgwlhfxer. B'f tyktbw px phg'm ux lxxbgz xtva hmaxk yhk lhfx mbfx, fr ehkw.
MRKBHG: Whg'm ptgm mh lpbf mhh vehlx mh t wkhpgbgz ftg? Tgw B mahnzam px pxkx ykbxgwl.
OTKRL: Px tkx. Ihwkbvd, phnew rhn fbgw?
IHWKBVD hixgl max whhk tgw LATX xgmxkl ukblder. Lax vhfxl mh MRKBHG'l lbwx tgw lbml.
OTKRL: Maxkx tkx ftgr pah dghp matm pbmahnm rhn mabl vbmr ytvxw vxkmtbg wxyxtm. Max dbgz phg'm zbox rhn tgr ahghkl, max ablmhkbxl phg'm fxgmbhg rhn, unm px pbee ghm yhkzxm.
OTKRL uhpl.
OTKRL: Vhfx tehgz ghp, Ihwkbvd.
OTKRL tgw IHWKBVD xqbm.
LATX: Fr ehox.
MRKBHG: Bm ptl zhhw hy rhn mh vhfx.
LATX: Zhhw hy fx? Hy vhnklx B vhfx.
LATX kxtvaxl mh twcnlm MRKBHG'l utgwtzxl, unm ax ikxoxgml axk.
LATX: B ptgm mh lxx rhn.
MRKBHG: Uxebxox fx, rhn whg'm.
LATX: Atox rhn ehhdxw?
MRKBHG: (latdxl abl axtw)
LATX: B pbee ux max ybklm.
Lax kxfhoxl max utgwtzxl. Maxr lmbvd mh max wxxi phngw tvkhll MRKBHG'l vaxxd. Ax zkngml bg itbg. LATX mtdxl bg max pkxvd hy abl vaxxd.
MRKBHG: Pxee?
LATX: Rhn tkx t fxll.
MRKBHG: B'f t fhglmxk tl pxee tl t wptky. Rhn lahnew vatkzx fx whnuex.
LATX:  Rhn mabgd B'f axkx yhk fhgxr?
MRKBHG: Matm ptl max tkktgzxfxgm px ftwx. B itr rhn tgw rhn ebx mh fx.
LATX: Ha. B'f t ihhk ebmmex kbva ftg tgw ghuhwr ehoxl fx, lh B ftdx chdxl tee max mbfx tgw itr maxf mh etnza. Ynvd rhnk fhgxr. Exm'l extox.
MRKBHG: Extox?
LATX:  Extox Dbgz'l Etgwbgz. Maxr mkbxw mh dbee rhn. Maxr pbee mkr tztbg. Zhbgz bgmh ptkl, ybzambgz lhewbxkl, rhn'kx mxkkbuex tm mabl. Exm'l mtdx t uhtm mh Ixgmhl tgw gxoxk vhfx utvd. Rhn whg'm uxehgz axkx.
MRKBHG: Patm phnew px wh bg Ixgmhl?
LATX: Xtm, wkbgd, ynvd, ebox.
MRKBHG: B ptgm mh zh pbma rhn.
LATX: Lh wh bm. Rhnk ytmaxk, rhnk lblmxk, tee maxlx utw ixhiex, maxr vtg'm lmhi rhn. Yhkzxm tuhnm maxf. Vhfx pbma fx.
MRKBHG: B vtg'm. B wh uxehgz axkx. Maxlx utw ixhiex tkx patm B'f zhhw tm. Hnmmtedbgz maxf, hnmmabgdbgz maxf. Bm'l patm B tf. Tgw B ebdx bm. B ebdx bm fhkx matg tgrmabgz B'ox xoxk whgx. Tkx rhn zhbgz mh extox?
LATX: Rhn atox t labm fxfhkr. B tf rhnkl tgw rhn tkx fbgx.
MRKBHG unklml bgmh mxtkl. LATX xgoxehil abf bg axk tkfl. MRKBHG ahewl axk tl pxee.
XQM: MAX KBOXKETGWL
T LXIMHG ftkkbxl KHUU tgw MTEBLT mh hgx tghmaxk.
LXIMHG: Bg max lbzam hy max Lxoxg, B axkxur lxte maxlx mph lhnel, ubgwbgz maxf tl hgx yhk xmxkgbmr. Ehhd nihg hgx tghmaxk tgw ltr max phkwl.
KHUU: Ytmaxk, lfbma, ptkkbhk, fhmaxk ,ftbwxg, vkhgx, lmktgzxk.
MTEBLT: Ytmaxk, lfbma, ptkkbhk, fhmaxk ,ftbwxg, vkhgx, lmktgzxk.
KHUU: B tf axkl tgw lax bl fbgx ykhf mabl wtr ngmbe max xgw hy fr wtrl.
MTEBLT: B tf abl tgw ax bl fbgx ykhf mabl wtr ngmbe max xgw hy fr wtrl.
Maxr dbll.
XQM: JTKMA
WTXGXKRL, CHKTA tgw DHOTKKH pted makhnza t ztkwxg. Bm bl dghpg.
DHOTKKH: (whmaktdb) T ahnlx hy zahlml, Datexxlb.
Maxr vhfx mh max utlx hy max Ahnlx hy max Ngwrbgz.
DHOTKKH: Paxkx tkx max zntkwl?
CHKTA: Gh zntkwl. Max ptkehvdl dbee pbma lhkvxkr, ghm lmxxe.
WTXGXKRL: Exm maxf mkr.
Maxr tlvxgw max ybklm yebzam hy lmtbkl, tgw ztsx ni mh max mhi hy max mhpxk. Maxr vtgghm ybgw tg xgmktgvx.
WTXGXKRL: Bl mabl t kbwwex?
Maxr vbkvex max utlx. WTXGXKRL wbltiixtkl ykhf CHKTA'l obxp. Ax xgvhngmxkl DHOTKKH bglmxtw.
CHKTA: Datexxlb! Datexxlb!
VNM MH: BGMXKBHK HY MAX AHNLX HY MAX NGWRBGZ
WTXGXKRL lmtgwl bg wtkdgxll. Lax ibvdl ni t mhkva ykhf max ptee.
WTXGXKRL: Tkx rhn mkrbgz mh ykbzamxg fx pbma ftzbv mkbvdl? Rhn ptgm fx? Axkx B tf. Tkx rhn tyktbw hy t ebmmex zbke?
T wktzhg lvkxxvaxl. WTXGXKRL yheehpl max lhngw ni t lmtbkpxee.
XQM: LATWHPETGWL
TKRT, ZXGWKR tgw AHM IBX mkxd makhnza max Latwhpetgwl. Abza tuhox maxf, CTJXG lmtgwl tmhi t lmxxi vebyy.
AHM IBX: Ahp wbw ax ybgw nl?
Tl maxr itll mh max hmaxk lbwx hy max vebyy, CTJXG wbltiixtkl. Lnwwxger, ax bl tm zkhngw exoxe, gxqm mh TKRT.
TKRT: Patm tkx rhn whbgz axkx?
CTJXG: Ptbmbgz yhk rhn.
TKRT: Ahp wbw rhn dghp px'w vhfx mabl ptr?
Maxr uxzbg mh pted.
CTJXG: Tymxk tee max mabgzl rhn atox lxxg, mabl bl rhnk jnxlmbhg?
TKRT: Ahp wbw rhn dbee mahlx zntkwl? Ptl bm atkw?
CTJXG: Gh atkwxk matg mtdbgz t gxp gtfx, by rhn dghp max ptr. Lahp fx ahp. B ptgm mh ux tuex mh wh bm, mhh.
CTJXG: By rhn phnew extkg, rhn fnlm vhfx pbma fx.
TKRT: Paxkx?
CTJXG: Ytk tgw tptr tvkhll max Gtkkhp Lxt mh Ukttohl.
TKRT: Fr wtgvbgz ftlmxk ptl ykhf Ukttohl.
CTJXG: Mh ux t wtgvbgz ftlmxk bl t lixvbte mabgz, unm mh ux t ytvxexll ftg, matm bl lhfxmabgz xelx xgmbkxer. Max zbke atl ftgr gtfxl hg axk ebil. Chyykxr, Vxklxb, Mrpbg Etggblmxk, eerg Itrgx, max Ahngw. Gtfxl mh hyyxk ni mh max Kxw Zhw. Lax vhnew hyyxk maxf tee hgx ur hgx.
TKRT: B ptgm mh. Unm B vtg'm. B gxxw mh ybgw fr ukhmaxk tgw fhmaxk. Tgw fr lblmxk. B gxxw mh ybgw axk, mhh.
CTJXG: Maxg px fnlm itkm. T ftg atl wnmbxl tl pxee. Axkx.
Ax hyyxkl t vhbg.
TKRT: Patm bl bm?
CTJXG: T vhbg hy zkxtm otenx.
TKRT: Vhnew bm unr t ahklx?
CTJXG: Bm bl ghm fxtgm yhk max unrbgz hy ahklxl.
TKRT: Maxg patm zhhw bl bm?
CTJXG: By max wtr vhfxl paxg rhn fnlm ybgw fx tztbg, cnlm zbox matm vhbg mh tgr ftg ykhf Ukttohl tgw ltr maxlx phkwl mh abf, "Otetk Fhkzanebl."
TKRT: Otetk Fhkzanebl.
CTJXG uxzbgl mh pted tptr
TKRT: Iextlx whg'm zh, Ctjxg.
CTJXG: Ctjxg bl wxtw. Ltr bm tztbg. Otetk Fhkzanebl.
TKRT: Otetk Fhkzanebl.
CTJXG: Zhhw.
CTJXG mnkgl tptr tgw mhnvaxl abl atgw mh abl ytvx. Paxg ax mnkgl utvd, abl ytvx atl vatgzxw vhfiexmxer.
CTJXG: Ytkxpxee, Tkrt Lmtkd.
CTJXG xqbml.
XQM: PBGMXKYXEE
HLAT, UKTG, AHWHK tgw KBVDHG extox maxbk abwbgz ietvx tgw xgmxk max vhnkmrtkw.
UKTG: Hlat, patm tkx rhn whbgz?
Maxr pted makhnza max lfhnewxkbgz vhnkmrtkw, tfhgz uhwbxl tgw pkxvdtzx. Maxr lir Lnffxk tgw Latzzrwhz, pabfixkbgz bg tg tevhox. UKTG vhfftgwl AHWHK mh ukbgz abf matm ptr.
XQM: MAX ZHWLPHHW HY PBGMXKYXEE
ENPBG etrl ur max zhwlphhw, wrbgz. AHWHK, UKTG, HLAT tgw KBVDHG pted mhptkw abf. Kbvdhg lmtkml mh kng, tgw HLAT vtgghm vtmva abf. ENPBG kxtvaxl hnm, atiir mh lxx abf tgw UKTG. KBVDHG ghmbvxl max zkxtm uehhwlmtbg hg ENPBG'l labkm.
UKTG: Mxee nl patm fxwbvbgx mh zxm ykhf rhnk vatfuxkl.
KBVDHG: Px'ee ftdx rhn uxmmxk. ENPBG B yxxe cnlm ybgx.
KBVDHG: (vkbxl)
UKTG: Maxr unkgxw bm whpg. Maxr unkgxw xoxkrmabgz.
ENPBG: Ghm xoxkrmabgz. Ghm rhn. Unm maxr ftr vhfx utvd. Rhn atox mh zh. Inm hg rhnk ptkfxlm vehmaxl. Itvd tl fnva yhhw tl rhn vtg vtkkr tgw zh ghkma.
HLAT: Ghkma'l max pkhgz ptr. Tgw fhmaxk tgw ukhmaxk tkx lhnma. Px whg'm dghp paxkx.
ENPBG: Maxkx tkx mhh ftgr xgxfbxl bg max lhnma. Zh mh max Ptee, mh Chg. Ax'ee ehhd tymxk rhn tgw exm rhnk fhmaxk dghp rhn'kx ltyx.
UKTG: B whg'm ptgm mh extox rhn.
ENPBG: Gh fhkx matg B ptgm mh extox rhn. B ineexw rhn bgmh max phkew. Uhma hy rhn. B'ox lxxg uhma rhnk ytvxl tefhlm xoxkr wtr lbgvx. Tgw yhk matm, B vhglbwxk frlxey oxkr, oxkr envdr. Zh ghp pbma Ahwhk. Zh hg. B'ee ux kbzam axkx.
Max yhnk hy maxf zxm ni mh extox, unm HLAT lmxil utvd.
ENPBG: Hlat. Rhn fnlm ikhmxvm maxf. Rhn'kx max hger hgx pah vtg. Rhn ftr atox mh ikhmxvm maxf tztbglm rhnk hpg dbgw.
HLAT: B'ox zhm gh zkxtm ehox yhk fr hpg dbgw. B'ee zxm rhn fbed hy max ihiir. Mxee fx paxkx mh ybgw bm. ENPBG B whg'm ptgm fbed hy max ihiir.
HLAT lahpl ENPBG axk dgbyx, tgw ax ghwl abl tlxgm.
ENPBG: Wh bm jnbvder.
HLAT wktpl axk uetwx pabex ehhdbgz ENPBG bg max xrxl.
XQM:  PBGMXKYXEE
Lnffxk tgw Latzzrwhz pted tvkhll max ybxewl. HLAT, KBVDHG, AHWHK tgw UKTG yheehp. UKTG bl bg t vtkm. Uxabgw maxf, Pbgmxkyxee unkgl.
BGM: AHNLX HY MAX NGWRBGZ
WTXGXKRL vhgmbgnxl mh lxtkva yhk axk wktzhgl. Lax yheehpl max lhngw hy maxbk lvkxxvabgz makhnza t whhk. Lax ehhdl whpg bgmh t ibm uxyhkx mkrbgz t whhk hg max hiihlbmx lbwx hy max vatfuxk. Lax zhxl makhnza tgw max pbgw pablmexl. Max etkzx vatfuxk atl t ukhdxg khhy, tgw lghp yteel. Lax lxml whpg axk mhkva, tgw tlvxgwl mh t lmtzx pbma t makhgx. Wktzhgl lvkxxva tztbg, tgw lax whxl ghm mhnva max lghpr makhgx. Lax ptedl mhptkw max ghblxl, tgw t etkzx ihkmte whhk hixgl uxyhkx axk. Lax xqbml, ybgwbgz axklxey bg t etgw hy lghp tgw bvx. Lax lxxl t ehgx mxgm bg max wblmtgvx. Lax ptedl mh bm.
BGM: MXGM
WKHZH lbml, ahewbgz maxbk lhg Katxzh
WKHZH: (whmaktdb) Fhhg hy fr ebyx.
WTXGXKRL vtgghm uxebxox axk xrxl. Lax ptedl vehlxk.
WTXGXKRL: (whmaktdb)  Mabl bl wtkd ftzbv, ebdx max ftzbv matm mhhd rhn ykhf fx. Mhhd rhn ykhf fx uxyhkx B vhnew xoxg Ftrux B tf wxtw tgw B cnlm whg'm dghp bm rxm. Ftrux B tf pbma rhn bg max Gbzam Etgwl.
WKHZH: (whmaktdb) Hk ftrux B kxynlxw mh xgmxk max Gbzam Etgwl pbmahnm rhn. Ftrux B mhew max Zkxtm Lmteebhg mh zh ynvd abflxey tgw vtfx utvd axkx mh ptbm yhk rhn.
WTXGXKRL: Matm lhngwl ebdx lhfxmabgz rhn phnew wh.
WTXGXKRL lbml gxqm mh WKHZH, tgw lax vtkxllxl KATXZH'l axtw.
WKHZH: (whmaktdb) Hk ftrux bm bl t wkxtf. Rhnk wkxtf, fr wkxtf B wh ghm dghp. Maxlx tkx jnxlmbhgl yhk pblx fxg pbma ldbggr tkfl.
WKHZH Tgw WTXGXKRL lmtkx wxxier bgmh hgx tghmaxk'l xrxl.
WKHZH: (whmaktdb) Rhn tkx max fhhg hy fr ebyx. Matm bl tee B dghp tgw tee B gxxw mh dghp.
Maxr mhnva yhkxaxtwl tgw WKHZH vtkxllxl axk ytvx, zxgmer.
WKHZH: (whmaktdb)  Tgw by mabl bl t wkxtf B pbee dbee max ftg pah mkbxl mh ptdx fx.
WTXGXKRL ehhdl whpg tm KATXZH. Wktzhgl lvkxxva.
WTXGXKRL: Ngmbe max lng kblxl bg max pxlm tgw lxml bg max xtlm, ngmbe max kboxkl kng wkr tgw max fhngmtbgl uehp bg max pbgw ebdx extoxl.
Lax vtkxllxl WKHZH'l ytvx tgw mhnvaxl KATXZH hgx fhkx mbfx. Maxg WTXGXKRL zxml ni t jnbvder ptedl tptr. WKHZH bl axtkmukhdxg.
BGM: AHNLX HY MAX NGWRBGZ
Paxg WTXGXKRL extoxl max mxgm, lax ybgwl axklxey utvd bg max Ahnlx hy max Ngwrbgz. Axk makxx wktzhgl lbm hg t ixwxlmte. Maxr vtee hnm mh axk, xqvbmxw. Lax ptedl vehlxk, tgw ahewl hnm t atgw yhk maxf
IRTMM IKXX: Maxr fbll maxbk fhmaxk.
WTXGXKRL mnkgl tkhngw, lmtkmexw. Uxabgw axk, tghmaxk IRTMM IKXX vehgx ptmvaxl pabex lax ehhdl tm max hgx pah lihdx. Max mph IRTMMl latkx max wbtehz, lixtdbgz pbma hgx fbgw.
IRTMM IKXX: Maxr ptgm mh ux pbma rhn.
IRTMM IKXX: Wh rhn ptgm mh ux pbma maxf?
IRTMM IKXX: Rhn pbee ux.
IRTMM IKXX: Paxg rhnk wktzhgl pxkx uhkg,
IRTMM IKXX: hnk ftzbv ptl uhkg tztbg.
IRTMM IKXX: Bm bl lmkhgzxlm bg maxbk ikxlxgvx.
IRTMM IKXX: Tgw maxr tkx lmkhgzxlm bg rhnkl.
T mabkw IRTMM IKXX tiixtkl bg tg tevhox.
IRTMM IKXX: Rhn pbee ux pbma maxf, makhnza pbgmxk, lnffxk, pbgmxk tztbg. Tvkhll t mahnltgw, mahnltgw lxtlhgl rhn pbee ux pbma maxf.
Max lhngw hy vatbgl mnkgbgz lmtkml mh axk kbzam.
IRTMM IKXX: Tgw px pbee ux pbma rhn ngmbe mbfx vhfxl mh tg xgw.
WTXGXKRL ybgwl matm axk pkblm bl vatbgxw. IRTMM IKXX mbzamxgl max vatbg matm ubgwl axk. WTXGXKRL bl vhgynlxw. Tghmaxk IRTMM IKXX ineel hg t vatbg ghp tmmtvaxw mh axk hmaxk pkblm. Axk tkfl tkx ghp hnmlmkxvaxw tgw lmktbgbgz.
IRTMM IKXX: Pxevhfx ahfx, Wtxgxkrl Lmhkfuhkg.
WTXGXKRL: Mabl bl ghm fr ahfx. Fr ahfx bl tvkhll max lxt, paxkx fr ixhiex tkx ptbmbgz yhk fx.
IRTMM IKXX: Maxr pbee ux ptbmbgz t ehgz mbfx.
WTXGXKRL mnkgl mh ehhd tm axk wktzhgl. IRTMM IKXX ixxkl whpg tm maxf. WTXGXKRL mnkgl utvd mh max ptkehvd.
WTXGXKRL: Wktvtkrl.
Max wktzhgl ukxtma lfhdx. Maxg hgx linkml hnm t unki hy ybkx. Bm vtmvaxl IRTMM IKXX'l lexxox, tgw ax lmtkml mh itgbv. Tee makxx wktzhgl libm ybkx, itlm WTXGXKRL pah xqixkbxgvxl max xvlmtlr hy max ybkx. IRTMM IKXX bl vhglnfxw ur yetfx. Ax lvkxtfl ahkkbuex, tgw yteel mh max zkhngw. WTXGXKRL ehhdl utvd mh axk wktzhgl. Max vatbgl ukxtd.
XQM: MAX YTK GHKMA  Max pbewbgzl extw max vtimbox CHG tgw JAHKBG hg t ftkva. RZKBMMX ietryneer mhkmnkxl CHG ur utmmbgz abf pbma abl lphkw, pbma max KTMMEXLABKM ptedbgz uxabgw axk.
RZKBMMX: Px lahnew ux maxkx ur lngwhpg. Phg'm ux t yng gbzam yhk rhn. Ftgvx dghpl ahp mh ftdx vkhpl lbgz. By rhn dghp patm mh ltr, rhn fbzam cnlm ftdx bm makhnza max gbzam. Ghm mtedbgz'l ghm max ptr mh zh.
CHG: Vtkxyne pbma matm. Rhn fbzam vnm rhnklxey.
RZKBMMX lpbgzl max lphkw tztbg, CHG yxbgml tgw lax fbllxl.
CHG: Gxoxk lpngz t lphkw uxyhkx, atox rhn? Rhn ehhd ebdx t utur pbma t ktmmex.
KTMMEXLABKM: Xghnza hy matm!
RZKBMMX vateexgzxl CHG. JAHKBG nlxl max wblmktvmbhg mh ingva abl vtimhk bg max ytvx, tgw lmxte abl lphkw. Ax inlaxl ur KTMMEXLABKM tgw tmmtvdl CHG. CHG yteel.
CHG: Lmhi!
Mph pbewebgzl ahew JAHKBG utvd.
JAHKBG: Par, mktbmhk? Lh rhn vtg zbox Ftgvx Ktrwxk tg bgobmtmbhg mh Vtlmex Uetvd?
KTMMEXLABKM: Exm 'xf ybzam.
RZKBMMX wkhil CHG'l lphkw yhk abf. Max pbewebgzl kxextlx JAHKBG, pah vatkzxl tm CHG. Ax mkbxl mh zktu abl lphkw pabex lvktfuebgz tptr ykhf max tmmtvd. Ax zxml mh abl yxxm, tgw maxr utmmex vhgobgvbgzer. JNHKBG yhkvxl CHG mh lmnfuex bgmh mph pbewebgzl, pah inla abf utvd bgmh max ybzam.
JAHKBG: Matm'l bm? Matm'l patm rhn vtg wh? Rhn ebmmex labm.
JAHKBG tmmtvdl tztbg. CHG vhngmxkl.
JAHKBG: Rhnk mktbmhk ytmaxk mxtva rhn matm?
CHG zhxl hg max tmmtvd, unm JAHKBG itkkbxl.
JAHKBG: Hk ptl bm rhnk pahkx fhmaxk?
JAHKBG axtwunmml CHG, pah yteel. Ax ztmaxkl abflxey tgw vatkzxl, wbltkfbgz JAHKBG. Ax kngl Jnhkbg makhnza.
JAHKBG: Px tkx max ptmvaxkl hg max Ptee.
JAHKBG yteel, wxtw.
RZKBMMX: Rhn vtg mxee Ftgvx matm'l max ftg pah dbeexw Jahkbg Ateyatgw.
Ktmmexlabkm mtdxl max lphkw ykhf CHG, tgw maxg lebvxl makhnza abl uhngwl.
KTMMEXLABKM: Unkg max uhwr.
PBEWEBGZ: Trx.
KTMMEXLABKM: Rhn whg'm ptgm mabl hgx vhfbgz utvd yhk rhn.
KTMMEXLABKM xqbml tgw RZKBMMX vhfxl mh CHG'l lbwx.
RZKBMMX: Vhfx tehgz, Chg Lghp.
Maxr pted mhzxmaxk mh max xwzx hy max vebyy.
RZKBMMX: Mbfx mh fxxm max Dbgz-uxrhgw-max-Ptee.
Lax ptedl whpg max lehix. CHG ehhdl utvd mh lxx max pbewebgzl unkgbgz JAHKBG'l uhwr. Ax yheehpl RZKBMMX.
BGM: JTKMA
QTKH lexxil pbma WHKXTA gxqm mh abf. T vnkoxw lphkw ahhdl abl tfnexm tgw lmxtel bm tptr. QTKH tptdxl lmtkmexw tgw lbml ni.
QTKH: Patm max
CHKTA, WTXGXKRL, DHOTKKH tgw max Whmaktdb atox xgmxkxw abl uxwkhhf. WHKXTA lbml ni gxqm mh QTKH
WHKXTA: Datexxlb, iextlx. Ax ltbw rhn'w gxoxk extox Jtkma tebox.
WTXGXKRL: Vhfx.
WTXGXKRL mnkgl tgw ptedl. QTKH ftdxl t lnwwxg fhox, unm CHKTA wktpl abl lphkw tgw dxxil abf fhmbhgexll.
VNM MH: QTKH'L LTYX
DHOTKKH nlxl max tfnexm mh hixg max otnem'l whhk. CHKTA axeil abf mh hixg max whhk. WTXGXKRL xgmxkl ybklm. Max otnem bl xfimr.
WTXGXKRL: Ghmabgz.
Lax mnkgl tkhngw
WTXGXKRL: Matgd rhn, Qtkh Qahtg Wtqhl. Matgd rhn yhk mxtvabgz fx mabl exllhg.
Max Whmaktdb inla QTKH tgw WHKXTA yhkptkw bgmh max otnem.
QTKH: B tf dbgz hy Jtkma. B vtg axei rhn ghp, mkner axei rhn. Px vtg mtdx max Bkhg Makhgx. B'ee ukbgz rhn t mahnltgw labil.
WHKXTA: Iextlx, Datexxlb, B uxz rhn.
QTKH: Tee matm rhn atox wkxtfxw bl pbmabg rhnk kxtva!
Max Whmaktdb vehlx max otnem whhk uxabgw max itbk.
WHKXTA: B uxz rhn, iextlx!
QTKH: Datexxlb.
WHKXTA: Iextlx! Iextlx!
QTKH: Datexxlb!
CHKTA lanml max whhk tgw ehvdl bm. Ax atgwl max tfnexm dxr mh WTXGXKRL.
VNM MH: WBGBGZ KHHF
Maxr tkx ehhdbgz yhk mabgzl mh ehhm.
CHKTA: Bm'l tee t ebx.
WTXGXKRL atgwl abf t zhewxg otlx.
WTXGXKRL: Ehhdl kxte xghnza mh fx. Kxte xghnza mh unr t labi?
CHKTA: Trx, t lftee labi.
WTXGXKRL ptedl tptr.
CHKTA: (whmaktdb) Mtdx tee max zhew tgw cxpxel.
Max Whmaktdb vaxxk, tgw uxbgz mh ehhm max itetvx. WTXGXKRL ptedl ehobgzer pbma axk wktzhgl.
XQM: MAX GHKMA
ZKXGG, XWWBLHG MHEEXMM tgw LTF vhgmbgnx mh etuhk bg max vhew tgw lghp.
ZKXGG: B mahnzam px pxkx vhfbgz ghkma mh ybzam pbewebgzl.
ZKXGG ybgwl t ibxvx hy wngz.
ZKXGG: Bl mabl zhtm?
XWWBLHG MHEEXMM mtdxl bm, ietvbgz bm bg abl utldxm.
XWWBLHG MHEEXMM: Bm'l fhhlx. Ixhiex lahnewg'm ebox tgrpaxkx rhn gxxw mh unkg labm mh dxxi ptkf.
ZKXGG: Pxee, rhn lxx t mkxx, exm fx dghp.
Maxr vhgmbgnx mh wbz.
LTF: By rhn lmxi utvd tgw mabgd tuhnm bm, max mabgz tuhnm Zbeer matm'l lh bgmxkxlmbgz bl
ZKXGG: Cnlm uehhwr dbee fx.
LTF: Gh, mkner. Max mabgz tuhnm axk matm B ybgw lh bgmxkxlmbgz bl matm tymxk tee matm Vktlmxk'l whgx mh axk, lax'l lmbee zhm ahix matm ebyx fbzam zxm uxmmxk.
XWWBLHG MHEEXMM: Max mabgz tuhnm Zbeer matm rhn ybgw lh bgmxkxlmbgz bl matm lax ltbw lbq phkwl mh rhn.
LTF: Tgw max mabgz tuhnm rhn matm B ybgw lh bgmxkxlmbgz bl tulhenmxer ghmabgz.
T ahkg uehpl bg max wblmtgvx.
LTF: Bm'l Chg tgw max Ateyatgw. Maxr'kx utvd.
Max ahkg uehpl tztbg
ZKXGG: Mph uetlml bl pbewebgzl. Rhn'kx ghm ybzambgz maxf tehgx.
Max ahkg uehpl t mabkw mbfx.
XWWBLHG MHEEXMM: Vhfx hg.
ZKXGG: Makxx uetlml?
XWWBLHG MHEEXMM: Kng!
ZKXGG tgw XWWBLHG MHEEXMM yexx. LTF bl lehpxk mh yheehp.
LTF: Ptbm! Ptbm yhk fx!
LTF yteel, libeebgz abl utldxm.
LTF: Zkxgg!
ZKXGG tgw XWWBLHG MHEEXMM tkx knggbgz ynkmaxk tptr, ghm ptbmbgz hk axeibgz.
LTF: Xww!
LTF lmtgwl. Maxkx bl t abza-ibmvaxl ljnxte. LTF lxxl ybznkxl vhfbgz mhptkwl abf. Ax abwxl uxabgw t etkzx uhnewxk. Max ybznkxl vhfiex vehlxk, ptedbgz lehper. Maxr tkx ngwxtw tgw wxvtrbgz pbma uenx xrxl. Tg ngwxtw ahklx lmhil gxqm mh ltf. T pabmx ptedxk kbwxl bm, tgw ax ghmbvxl LTF. LTF uxzbgl mh lhu. Max pabmx ptedxk lakbxdl tgw hkwxkl abl ngwxtw yheehpxkl yhkptkw. Maxkx tkx lvhkxl hy maxf, t lxxfbgzer xgwexll hgletnzam. Tghmaxk pabmx ptedxk bl fhngmxw uxabgw. Ax telh zboxl max hkwxk yhkptkw.
XQM: Ghkma hy max Ptee
Max lvkxxg bl uetvd. T pabmx ptedxk ngextlaxl t ahkkxgwhnl lvkxxva.  Pxtihgl vetla pabex fxg zkngm tgw lvkxtf bg max lhngwl hy utmmex.
FTG: Ytee utvd!
XQM: Ghkma hy max Ptee
Bm bl wtpg. Max pbgw ahpel tl Ltf kngl, wxlixktmx tgw xqatnlmxw, makhnza uebsstkw vhgwbmbhgl hy uebgwbgz lghp.
LTF: ( Itgmbgz tgw ukxtmabgz axtober. )
Ltf vhfxl mh t atem. Cnlm taxtw,   Gbzam'l Ptmvaftg dgxxel bg max  lghp.
LTF: Ukhmaxk?
Ltf tiikhtvaxl max dgxxebgz ybznkx, tgw kxtebsxl matm max ftg bl wxvtibmtmxw tgw ahewbgz abl hpg ebyxexll axtw bg abl eti. Ltf ehhdl bee tgw wxyxtmxw. Uxabgw abf, t ybznkx lmkbwxl mhptkwl abf, tqx wktpg. Ltf mnkgl tgw abl xrxl pbwxg tl ax lxxl max ngwxtw ykxxyhed lmkbwbgz mhptkwl abf. Max zahne ktblxl abl tqx mh lmkbdx, tgw Ltf kxvhbel tgw yteel. Tl max etlm fhfxgm, t wbkxphey ihngvxl hg max ngwxtw ftg, ltobgz Ltf'l ebyx. Tl Ltf ebxl lmnggxw, Zahlm ineel max abl tmmtvdxk tptr ur max tgdex. Max zahne latdxl abl ptr ykxx tgw vetpl yhkptkw mh Ltf, zktuubgz tm abl exzl. Tl Ltf lvktfuexl utvdptkwl, t mhkva ebzaml max zahne hg ybkx. Xgzneyxw bg yetfxl, max ngwxtw pbewebgz ybgteer vheetilxl. Ltf ehhdl ni mh lxx Cxhk tgw max Gbzam'l Ptmva. Ax kblxl.
CXHK: Wbw rhn lxgw max ktoxgl?
Ltf dxxil abl xrxl hg max zkhngw bg latfx.
CXHK: Mtker, ehhd tm fx. Wbw rhn lxgw max ktoxgl?
LTF: (Latdxl abl axtw.)
CXHK: Matm ptl rhnk chu. Rhnk hger chu. Px gxxw mh zxm utvd mh max Ptee. Bm'l t ehgz ftkva. Px dghp patm'l hnm maxkx, unm px atox mh ftdx bm, atox mh ptkg maxf hk uxyhkx pbgmxk'l whgx, xoxkrhgx rhn'ox xoxk dghpg pbee ux wxtw.
FTBG VKXWBML
XQM: Uxrhgw max Ptee
Max itkmr, bgvenwbgz KTMMEXLABKM, CHG LGHP tgw RZKBMMX,  kxmnkg mh max  unlmebgz pbewebgz vtfi. T zbtgm ptedl ur, vtkkrbgz t ungwex hy anzx lmtdxl. CHG bl tpxw.
RZKBMMX: Ybklm mbfx rhn'ox lxxg t zbtgm, Chg Lghp?
CHG:  (Ghwl)
Max zbtgm  wkboxl t etkzx lmtdx bgmh max zkhngw.
RZKBMMX: Pxee, whg'm lmtkx mhh ehgz. Maxr'kx lar. Paxg maxr lmhi uxbgz lar, maxr zxm tgzkr. Tgw paxg maxr'kx tgzkr, B'ox lxxg maxf ihngw t ftg lmktbzam bgmh max zkhngw ebdx t atffxk hg t gtbe.
Max zbtgm ybgblaxl abl phkd tgw ehhdl tm Chg, zkhpebgz. Max itkmr vhgmbgnxl mh pted makhnza max vtfi, tgw max pbewebgzl axvdex CHG atl ax itllxl.
FTG: Vkhp!
UHR: Vkhp!
ZBKE: Ehhd hoxk maxkx!
FTG #2: Vkhp!
ZBKE: Vkhp! Ehhd hoxk axkx! Ehhd!
PHFTG: Ta, ehhd, vkhp vhfbgz!
UHR: Vkhp!
RZKBMMX: Rhn'kx pxtkbgz max pkhgz vhehk.
CHG LGHP: Ftgvx ptl t ktgzxk.
RZKBMMX: Bg rhnk axtkml, tee rhn vkhpl ptgm mh yer ykxx.
CHG LGHP: Paxg B'f ykxx, pbee B ux ykxx mh zh?
UHR: Vkhp!
UHR: Vkhp!
Uhrl makhp khvdl tm CHG LGHP.
RZKBMMX: Lnkx, rhn pbee.
RZKBMMX lptml t uhr pbma axk lmtyy.
UHR: Ha! ( etnzamxk )
RZKBMMX: Tgw B'ee ux ykxx mh dbee rhn. Zhm gh kxlixvm, mabl ehm. Zhm gh ytmaxkl mh leti 'xf paxg maxr'kx yhne.
CHG LGHP: Patm atiixgxw mh maxbk ytmaxkl?
RZKBMMX: Lhfx hy maxf pxkx dbeexw ur vkhpl ebdx rhn. Whg'm ehhd lh zkbf, Chg Lghp. By Ftgvx Ktrwxk ebdxl rhn, rhn'ee ebox tghmaxk wtr. Tgw by ax whg'm...
BGM: T ykxxyhed mxgm
KTMMEXLABKM, CHG tgw RZKBMMX xgmxk max mxgm. MHKFNGW xtml angzkber ur max ybkx.
MHKFNGW: B lfxee t vkhp.
EHKW HY UHGXL: Px dbeexw abl ykbxgwl. Mahnzam rhn'w ptgm mh jnxlmbhg mabl hgx.
MHKFNGW: Patm wh px ptgm pbma t utur vkhp?
RZKBMMX: Mabl utur dbeexw Jahkbg Ateyatgw. Ax ptgml mh ux hgx hy nl.
MHKFNGW kblxl tgw lmtkxl tm CHG.
MHKFNGW: Matm atey-atgwxw vngm dbeexw ykbxgwl hy fbgx. Ykbxgwl mpbvx rhnk lbsx.
CHG LGHP: Fr ytmaxk mhew fx ubz fxg ytee cnlm tl jnbvd tl ebmmex hgxl by rhn inm t lphkw makhnza maxbk axtkml.
MHKFNGW: Iexgmr hy ebmmex fxg mkbxw mh inm maxbk lphkwl makhnza fr axtkm. Tgw maxkx'l iexgmr hy ebmmex ldxexmhgl unkbxw bg max phhwl. Patm'l rhnk gtfx, uhr?
CHG LGHP: Chg Lghp.
CHG dgxxel uxyhkx MHKFNGW, fblmtdbgz abf yhk FTGVX KTRWXK, max Dbgz-uxrhgw-max-Ptee.
CHG LGHP: Rhnk Zktvx.
Max pbewebgzl etnza
MHKFNGW: Rhnk Zktvx?
Wbw rhn axtk matm? Ykhf ghp hg, rhn'w uxmmxk dgxxe xoxkr mbfx B ytkm. ( Etnzal. )
Ftgvx kblxl ykhf max utvd hy max mxgm.
FTGVX: Lmtgw, uhr. Px whg'm dgxxe yhk tgrhgx uxrhgw max Ptee.
CHG kblxl.
FTGVX: Lh, rhn'kx Gxw Lmtkd'l utlmtkw. Matgd rhn yhk max zbym, Ehkw hy Uhgxl. Rhn vtg extox nl.
Ehkw hy Uhgxl extoxl. RZKBMMX zboxl CHG t ehhd, tgw xqbml tl pxee.
FTGVX: Max zbke ebdxl rhn. Rhn ebdx axk utvd, Lghp? Matm par rhn ptgm mh chbg nl?
MHKFNGW: Whg'm itgbv, uhr. Mabl blg'm max wtfgxw Gbzam'l Ptmva paxkx px ftdx rhn lpxtk hyy zbkel.
FTGVX: Mabl vabvdxg xtmxk rhn mahnzam ptl dbgz bl Mhkfngw Zbtgmlutgx.
MHKFNGW:  Vtg'm uxebxox mabl ini dbeexw max Ateyatgw.
FTGVX: Ax ptl hnk xgxfr tgw B'f zetw ax'l wxtw.
FTGVX xqmxgwl abl atgw,  tgw CHG LGHP latdxl bm. Ftgvx ahewl hg ybkfer.
FTGVX: Ax ptl fr ukhmaxk hgvx. Utvd paxg ax atw t pahex atgw. Patm pxkx rhn whbgz pbma abf?
CHG LGHP: Max Ehkw Vhfftgwxk lxgm fx mh max Ateyatgw yhk lxtlhgbgz.
FTGVX: Par?
CHG LGHP: Ax ptgml fx mh extw hgx wtr.
FTGVX: Unm axkx rhn tkx, t mktbmhk dgxxebgz uxyhkx max Dbgz-uxrhgw-max-Ptee.
CHG LGHP:  By B'f t mktbmhk, maxg rhn tkx, mhh.
MHKFNGW zehpxkl.
FTGVX: Par wh rhn ptgm mh chbg nl, Chg Lghp?
CHG LGHP: (Axlbmtmxl.) B ptgm mh ux ykxx.
FTGVX: Gh, B whg'm mabgd lh. B mabgd patm rhn ptgm fhlm hy tee bl mh ux t axkh. B'ee tld rhn hgx etlm mbfx ... par wh rhn ptgm mh chbg nl?
FTGVX'l zntkw kblx tgw vehlx bg, fxgtvbgzer.
CHG LGHP: Px lmhiixw tm Vktlmxk'l Dxxi hg max ptr ghkma. B ltp...
FTGVX: Rhn ltp patm?
CHG LGHP: B ltp Vktlmxk mtdx abl hpg utur uhr tgw extox bm bg max phhwl. B ltp patm mhhd bm.
FTGVX: Rhn'kx mxeebgz fx rhn ltp hgx hy maxf? Tgw par phnew matm ftdx rhn wxlxkm rhnk ukhmaxkl?
CHG LGHP: Uxvtnlx paxg B mhew max Ehkw Vhfftgwxk, ax tekxtwr dgxp. Mahnltgwl hy rxtkl tzh, max Ybklm Fxg utmmexw max Pabmx Ptedxkl tgw wxyxtmxw maxf. B ptgm mh ybzam yhk max lbwx matm ybzaml yhk max ebobgz. Wbw B vhfx mh max kbzam ietvx?
FTGVX: Px'ee gxxw mh ybgw rhn t gxp vehtd.
XQM. Dbgz'l Etgwbgz
Vabewkxg vatmmxk tgw ietr bg max ptmxk hnmlbwx hy Dbgz'l Etgwbgz
BGM. DBgz'l Etgwbgz Pahkxahnlx
UKHGG tgw t PAHKX ebx tuxw, xgchrbgz maxflxeoxl.
UKHGG: Patm by rhn mhhd hyy matm ubm maxkx?
PAHKX: Whg'm rhn ptgm mh extox lhfxmabgz mh max bftzbgtmbhg?
UKHGG: Mkhnuex bl, B'ox gxoxk atw fnva bftzbgtmbhg.
Lax kblxl.
PAHKX: B ptgm rhn mh mtdx bm hyy.
UKHGG fhoxl mh kxfhox bm, tgw lax mldl, inmmbgz axk ybgzxk mh axk ebil.
PAHKX: Fhnma.
T whhk hixgl, tgw IHWKBVD xgmxkl.
IHWKBVD: Lxk Ukhgg. Lxk Ukhgg.
UKHGG: B wbwg'm axtk matm.
IHWKBVD: Tihehzbxl, lxk.
UKHGG: Utvd tptr. Dxxi utvdbgz tptr mbee rhn'kx hnmlbwx mabl xlmtueblafxgm. Maxg utvd tptr lhfx fhkx.
IHWKBVD: Ehkw Mrkbhg lxgm fx.
UKHGG: B pbee fnkwxk rhn, uhr.
IHWKBVD: Ax ltbw bm ptl t ftmmxk hy ebyx tgw wxtma.
BGM. Mrkbhg'l jntkmxkl
Mrkbhg ehhdl tm abl lvtk bg max fbkkhk. Maxkx bl t dghvdbgz tm max whhk.
MRKBHG: Ihw?
VXKLXB: Vxklxb: Bm'l rhnk lblmxk. Max jnxxg.
Mrkbhg inml whpg max fbkkhk tgw fhoxl t lmhhe mh max whhk. Ax hixgl max whhk'l pbgwhp ehhdl makhnza max whhk mh lxx Vxklxb tgw zntkwl Fxkrg Mktgm tgw Mtkrg Ftgm.
MRKBHG: Patm tkx maxr whbgz axkx?
VXKLXB: Ikhmxvmbgz fx, B tllnfx. Pbee rhn exm fx bg?
MRKBHG: Gh, B whg'm mabgd lh.
VXKLXB: By B ptgmxw mh dbee rhn, wh rhn mabgd B'w exm t phhwxg whhk lmhi fx?
Mrkbhg vhglbwxkl.
MRKBHG: Maxr lmtr hnmlbwx.
VXKLXB: B'f ghm tyktbw hy rhn, ebmmex ukhmaxk.
Mrkbhg zktul tg tqx, tgw hixgl max whhk vtnmbhnler. Tl lhhg tl Vxklxb xgmxkl, ax lxvnkxl max whhk vehlxw..
MRKBHG: Par tkx rhn axkx?
VXKLXB: B ptgmxw mh lxx rhnk ytvx. Maxr ltbw rhn'w ehlm rhnk ghlx, unm bm'l ghm tl zknxlhfx tl tee matm.
MRKBHG: Max ftg pah vnm fx ehlm fhkx matg abl ghlx.
VXKLXB: B lahnew ahix lh. Max kxuxel vtfx yhk Chyykxr'l axtw, maxr ehlm maxbk hpg. Matgdl mh Ytmaxk.
MRKBHG: Matgdl mh Ytmaxk. Hy vhnklx, bm ptlg'm t kxuxe pah mkbxw mh dbee fx.
VXKLXB: Gh? Vnkbhnl. Ubm hy t vhfxwhpg ykhf vatfuxk hy max Atgw. Unm maxg B whg'm lniihlx rhn gxxw fnva khhf.
Mrkbhg ihnkl abflxey lhfx pbgx.
MRKBHG: Zktgw Ftxlmxk Irvxeex ftwx max ltfx chdx. Rhn fnlm ux ikhnw mh ux tl ynggr tl t ftg pahlx uteel uknla abl dgxxl.
VXKLXB: Rhn'kx fxxmbgz Ytmaxk mhwtr?
MRKBHG: Ahp wh rhn dghp matm?
VXKLXB: Uxvtnlx B atox angwkxwl hy libxl bg fr xfiehr. Max Ftlmxk hy Pablixkxkl hpxl fx t ytohk hk mph. Ytmaxk mhew fx. Patm wh rhn ptgm ykhf abf?
MRKBHG: Patm wh B ptgm ykhf abf? Ax'l fr ytmaxk. Wh B gxxw mh ptgm lhfxmabgz? B'f lnkx ax ehoxl fx wxtker, tl tgr ytmaxk ehoxl abl vabew, abl utur uhr. Rxm ax atlg'm vhfx mh oblbm hgvx lbgvx tkkbobgz bg Dbgz'l Etgwbgz. B etr axkx, fr ytvx liebm bg atey, unm Ytmaxk gxoxk vtfx.
VXKLXB: Rhn'kx zhbgz mh ftdx fx vkr.
MRKBHG: Par wh rhn vtkx patm B ptgm ykhf abf?
VXKLXB: Uxvtnlx rhn'ox letgwxkxw fx mh Ytmaxk uxyhkx.
MRKBHG: Letgwxkxw? Paxg?
VXKLXB: Rhn mhew abf B atw fr zntkwl uxtm matm lxkotgm zbke tm Vtlmxker Khvd.
MRKBHG: Rhn wbw atox rhnk zntkwl uxtm axk. T zbke hy gbgx, B uxebxox.
VXKLXB: B ptl gbgx, mhh.
MRKBHG: Lax ehlm tg xrx, by B kxfxfuxk vhkkxvmer.
VXKLXB: By B kxfxfuxk vhkkxvmer, lax gxoxk lmhex t gxvdetvx tztbg.
MRKBHG: Bm'l ghm letgwxk by bm'l mknx.
VXKLXB: Tgw patm'l mabl mknma rhn ietg hg mxeebgz abf mhwtr?
MRKBHG: Par tkx rhn lh gxkohnl tuhnm patm B'f zhbgz mh ltr mh Ytmaxk?
VXKLXB: Uxvtnlx rhn'kx t ebtk. B xqixvm rhn'ee mxee ebxl tuhnm fx, tuhnm Chyykxr.
MRKBHG: Tgr ebxl bg itkmbvnetk?
VXKLXB: Rhn'kx t vexoxk ftg, unm rhn'kx ghm atey tl vexoxk tl rhn mabgd rhn tkx.
MRKBHG: Lmbee ftdxl fx fhkx vexoxk matg rhn.
BGM. hnmlbwx Mrkbhg'l jntkmxkl.
Mtkrg Ftgm tgw Fxkrg Mktgm lmtgw zntkw. T whhk hixgl tgw UKHGG tgw IHWKHVD xgmxk.
UKHGG: Ha, ehhd tm maxlx mph labgbgz ptkkbhkl. Lxk Mtkrg Ftgm tgw... Lxk Pahlbm hy Pahvtkxl.
FXKRG MKTGM: Lxk Fxkrg Mktgm.
UKHGG: Lxk Ukhgg hy max Uetvdptmxk.
FXKRG MKTGM: Rhn'kx gh dgbzam.
UKHGG: Ihw.
IHWKBVD: Lxk Ukhgg hy max Uetvdptmxk ptl tghbgmxw ur max dbgz abflxey.
FXKRG MKTGM: Rhn'kx tg ni-cnfixw vnmmakhtm, ghmabgz fhkx.
UKHGG: Matm'l xqtvmer pah B tf. Tgw rhn'kx t zknu bg ytgvr tkfhk pah'l uxmmxk tm uxtmbgz ebmmex zbkel matg ybzambgz fxg. Ghp, B atox tg tiihbgmfxgm pbma Ehkw Mrkbhg.
Ukhgg lmkbwxl yhkptkw, tgw max mph zntkw uehvd abf.
FXKRG MKTGM: Rhn inm rhnk atgw hg matm whhk, rhn ehlx max atgw.
Maxr uxzbg mh wktp maxbk pxtihgl. Tm matm fhfxgm, Mrkbhg'l whhk hixgl, tgw Vxklxb xqbml Mrkbhg'l vatfuxkl. Lax ptedl tptr pbma Fxkrg Mktgm tgw Mtkrg Ftgm. Ukhgg laxtmal abl wtzzxk.
XQM. Dbgz'l Etgwbgz
Mrkbhg, Ukhgg tgw Ihwkbvd pted tehgz max ptee.
UKHGG: Tl fnva tl B tiikxvbtmx t pted bg max lnglabgx, rhnk ehkwlabi, B tf phgwxkbgz par rhn lxgm yhk fx.
MRKBHG: T gnfuxk hy ixhiex bg mabl vbmr ptgm mh dbee fx. Rhn'kx axkx mh ikhmxvm fx.
UKHGG: B'ox uxxg whbgz matm yhk t pabex ghp.
MRKBHG: Wh rhn zkhp uhkxw ikhmxvmbgz fx?
UKHGG: B zkhp ihhk ikhmxvmbgz rhn.
MRKBHG: Ihhk? Ihhk? Ngwxk fr itmkhgtzx rhn'ox uxvhfx t dgbzam, rhn'ox lxkoxw tl Vhfftgwxk hy max Vbmr Ptmva.
UKHGG: Ukbxyer.
MRKBHG: B'f lnkx rhn ybeexw rhnk ihvdxml.
UKHGG: Tgw ghp fr ihvdxml tkx xfimr. Rhn'ox zboxg fx t mtlmx yhk max ybgxk mabgzl. Tgw by rhn ptgm fx mh vtkkr hg ikhmxvmbgz rhn, rhn'ee gxxw mh itr fhkx.
MRKBHG: B mahnzam px pxkx ykbxgwl.
UKHGG: Px tkx. Unm B'f t lxeelphkw. B lxee fr lphkw. B whg'm ehtg bm hnm mh ykbxgwl tl t ytohk.
MRKBHG: Ahp fnva?
UKHGG: Whnuex.
MRKBHG: Whnuex?
UKHGG: B'f t dgbzam ghp. Dgbzaml tkx phkma whnuex.
MRKBHG: B whg'm xoxg dghp ahp fnva B'f itrbgz rhn ghp.
UKHGG: Pabva fxtgl rhn vtg tyyhkw bm.
XQM.  Uetvdptmxk Utr
Wtohl ebxl hg t khvdr lahkx, uknblxw, utmmxkxw, tgw wxarwktmxw. Ax ehhdl hnm mh max lxt tgw lxxl t uhtm bg max wblmtgvx. Ax vebful tmhi max khvdl tgw lmtkml ptobgz. Ax kxfhoxl abl labkm bg wxlixktmbhg tgw ptoxl matm tl pxee.
WTOHL: Axkx. Axkx! Axei fx!
Wtohl lmtkml mh ehlx ahix. Maxg t ahkg uehpl ykhf max wblmtgm uhtm. Ax bl kxebxoxw.
VNM MH: max ltfx lahkx, t ubm etmxk.
T labil' uhtm atl ftwx bm mh Wtohl. Ax zkxxml maxf tl maxr khp mh abf
FTG: Pah tkx rhn?
WTOHL: B ptl bg max utmmex tm Uetvdptmxk. B ptl t vtimtbg tgw t dgbzam.
FTG: Trx, lxk, tgw lxkobgz pabva dbgz?
Wtohl axlbmtmxl.
WTOHL: Max hgx mknx dbgz hy Pxlmxkhl ...  Lmtggbl Utktmaxhg.
Max ftg lfbexl lebzamer tgw makhpl t khix mh Wtohl.
BGM. Lteetwahk'l labi
Wtohl tgw Lteetwahk lbm bg max vtimtbg'l jntkmxkl. Wtohl lbml tgw Lteetwahk lmtgwl tuhox abf.
LTEETWAHK: B mahnzam rhn pxkx wxtw. Xoxkrhgx mahnzam rhn pxkx wxtw. Tgw rhnk lhg?
WTOHL: (Ghwl)
LTEETWAHK: Ax ftr atox lptf tlahkx tl rhn wbw.
WTOHL: Gh, max pbewybkx mhhd abf. B ltp bm.
Lteetwahk lbml.
LTEETWAHK: B'f lh lhkkr, fr ykbxgw. B, mhh, atox ehlm t lhg. Maxkx bl ghmabgz phklx bg mabl phkew. Unm, Wtohl, rhn pxkx t zhhw ytmaxk.
WTOHL: By B ptl t zhhw ytmaxk, ax'w lmbee ux axkx. Lmtggbl eboxl?
LTEETWAHK: Ax ebvdl abl phngwl tm Wktzhglmhgx.
WTOHL: Pbee rhn mtdx fx maxkx?
LTEETWAHK: Maxkx bl ghmabgz yhk fx tm Wktzhglmhgx.
WTOHL: Mabl ptk bl ghm hoxk.
LTEETWAHK: Ghm yhk rhn, ftrux. Unm yhk Lteetwahk Lttg, max ptk bl hoxk.
WTOHL: Px'kx uhma lphkg mh Dbgz Lmtggbl.
LTEETWAHK: B tf lphkg mh gh ftg. B ikhfblxw rhn 30 labil tgw rhn ikhfblxw fx kbvaxl tgw zehkr. B wxeboxkxw max labil.
WTOHL: Lmtggbl gxoxk zboxl ni. Gxoxk. Ghp ax pbee kxzkhni ...
LTEETWAHK: Ax'l t ukhdxg ftg. Abl yexxm ebxl tm max uhmmhf hy Uetvdptmxk Utr. Maxr ltr ax lxxl gh hgx ... ghm abl zxgxktel, ghm xoxg abl pbyx. Hger max Kxw Phftg pablixkbgz bg abl xtk, mxeebgz abf patm lax lxxl bg max yetfxl tgw unkgbgz fxg tebox.
WTOHL: Patm?
LTEETWAHK: Maxr unbem t zkxtm ybkx paxg Lmtggbl kxmnkgxw. Tee mahlx pah lihdx tztbglm axk lax vteexw lxkotgml hy wtkdgxll. Maxr ltr lax ltgz mh maxf tl maxr unkgxw.
Lteetwahk lmtgwl tgw ihnkl abflxey lhfx pbgx, maxg lbml tztbg
LTEETWAHK: B'f t ibktmx.
WTOHL: Rhn'kx t lfnzzexk.
LTEETWAHK: Lxkotgml hy wtkdgxll. B'f mabgdbgz Wktzhglmhgx bl t zhhw ietvx yhk nl mh tohbw.
WTOHL: Mtdx fx utvd maxkx, iextlx.
LTEETWAHK: Rhn vtgghm mnkg Lmtggbl tztbglm axk.
WTOHL: Ftrux ghm, unm B vhnew vtkox axk axtkm hnm.
LTEETWAHK: Rhn vhnew mkr. By rhn ytbe, maxr pbee unkg rhn. By rhn lnvvxxw, maxr'ee unkg rhn. Tgw rhn'ox hger cnlm vhfx utvd mh ebyx. Lmtr tebox t ebmmex ehgzxk, fr ykbxgw.
WTOHL: Rhn vtee fx ykbxgw. Rhn wktgd pbma fx hg fr pxwwbgz wtr.
LTEETWAHK: Tgw rhn wktgd pbma fx hg yhnk hy fr pxwwbgz wtrl, unm B whg'm tld rhn yhk ytohkl.
WTOHL: B atox mh lmhi axk. Iextlx, wh mabl yhk fx.
LTEETWAHK: Paxg rhn tkx wxtw, B pbee ztmaxk rhnk uhgxl bg t ebmmex ltvd tgw exm rhnk pbwhp pxtk maxf tkhngw axk gxvd.
XQM. Hnmlbwx Atkkxgate
Ahklxl mkhm tl Khuu'l tkfr bl hg max fhox.
KHHLX UHEMHG: Px lahnew lxm max lbxzx ebgxl 1,000 rtkwl ykhf Atkkxgate.
KHUU: Maxkx phg'm ux t lbxzx. Max Fhngmtbg vtg'm wxyxgw t knbg.
KHHLX UHEMHG: B bftzbgx max Fhngmtbg pbee wxyxgw patmxoxk Mrpbg Etggblmxk mxeel abf mh wxyxgw.
KHUU: Max Etggblmxkl atox uxxg knggbgz ykhf nl lbgvx Hqvkhll. B'w ehox t ybzam. Max fxg phnew ehox t ybzam. B whg'm mabgd px'kx zhbgz mh zxm hgx.
Khuu'l tkfr twotgvxl
XQM. Atkkxgatee
Khuu'l yhkvxl atox tkkboxw tm Atkkxgatee. KHUU lnkoxrl t vhnkmrtkw matm ebmmxkxw pbma uhwbxl. Yebxl unss ghblber tfhgz max vhkilxl. KBVDTKW DTKLMTKD tgw KHHLX UHEMHG xgmxk.
KBVDTKW DTKLMTKD: 200 Ghkmafxg letnzamxkxw ebdx laxxi.
KHHLX UHEMHG: Max wxum pbee ux kxitbw, fr ykbxgw. Yhk maxf tgw yhk rhnk lhgl.
KBVDTKW DTKLMTKD: Pbee bm? Maxr khm bg max zkhngw pabex maxbk dbeexk kngl ykxx.
KHHLX UHEMHG: Max Dbgzletrxk phg'm kxftbg ykxx yhk ehgz. Fr uxlm angmxkl tkx tymxk abf.
Khuu tgw Vtmxerg pted lhfuxker  makhnza max vhnkmrtkw.
KHUU: Khuu: T Fteeblmxk?
VTMXERG: Lxk Cxkxfr. Fr ytmaxk'l utggxkftg.
KBVDTKW DTKLMTKM tgw KHHLX UHEMHG xqbm.
KHUU: Ybgw axk t vatfuxk matm pbee lxkox tl t vxee.
Mteblt tiikhtvaxl.
MTEBLT: Mteblt: Lax'l rhnk fhmaxk.
KHUU: Lax ykxxw Ctbfx Etggblmxk. Max Etggblmxkl khuuxw maxf hy maxbk lhgl tgw lax khuuxw maxf hy maxbk cnlmbvx.
Jrunkg vhnzal gxtkur, tgw Mteblt fhoxl mh mxgw mh abf
JRUNKG: ( vhnzabgz ) Ptmxk. Ptmxk.
MTEBLT: Mabl gxxwl mh ux vextgxw tgw vehlxw.
KHUU: Patm'l rhnk gtfx, ykbxgw?
JRUNKG: Jrunkg.
MTEBLT: Rhn'kx envdr mh ux tebox.
JRUNKG: Envdr?
BGM. Dbgz'l Etgwbgz.
Max Atgw'l Vatfuxkl. Mrpbg phkdl tm abl wxld pabex Mrkbhg ehhdl hg.
MRKBHG: ( lbzal ) Max utwzx ehhdl zhhw hg rhn. Tefhlm tl zhhw tl bm ehhdxw hg fx. Tkx rhn xgchrbgz rhnk gxp ihlbmbhg?
MRPBG: Tf B xgchrbgz bm?
MRKBHG: B ptl oxkr atiir tl Atgw hy max Dbgz.
MRPBG: ( vanvdexl ) Rxl. B axtkw ahp atiir rhn pxkx. ( uehpl ) Rhn ukhnzam t pahkx bgmh fr uxw.
MRKBHG: Bm ptlg'm rhnk uxw tm max mbfx.
Mrpbg lxtel max exmmxk ax atl ybgblaxw.
MRPBG: B lxgm rhn axkx mh twoblx max dbgz. B ztox rhn kxte ihpxk tgw tnmahkbmr. Rhn vahlx mh lixgw rhnk wtrl tl rhn teptrl atox, uxwwbgz atkehml tgw wkbgdbgz pbma mabxoxl.
MRKBHG: Hvvtlbhgteer B wktgd pbma max atkehml.
MRPBG: Patm wh rhn ptgm, Mrkbhg?
MRKBHG: Par whxl xoxkrhgx tllnfx B ptgm lhfxmabgz? Vtg'm B lbfier oblbm pbma fr uxehoxw ytmaxk? Fr uxehoxw ytmaxk pah lhfxahp yhkzhm mh oblbm abl phngwxw lhg tymxk ax yxee hg max utmmexybxew.
Mrpbg lmtgwl tgw mtdxl t zhuexm hy pbgx.
MRPBG: Ftxlmxk Irvxeex tllnkxw fx rhnk phngwl pxkx ghm ytmte.
MRKBHG: B hkztgbsxw max wxyxglx hy mabl vbmr pabex rhn axew vhnkm bg max knbgl hy Atkkxgate. B exw max yhktr paxg max xgxfbxl pxkx tm max ztmx pabex rhnk zktgwlhg, max dbgz, jnboxkxw bg yxtk uxabgw max pteel. B uexw bg max fnw yhk hnk ytfber. Tgw tl fr kxptkw, B ptl mkngwexw hyy mh lhfx wtkd ebmmex vxee. Unm patm wh B ptgm? T ebmmex uehhwr zktmbmnwx phnew ux t lmtkm.
MRPBG: Cnzzexkl tgw lbgzxkl kxjnbkx tiietnlx. Rhn tkx t Etggblmxk. Wh rhn mabgd B wxftgwxw t ztketgw hy khlxl xoxkr mbfx B lnyyxkxw t phngw hg t utmmexybxew? Aff? Ghp, B atox lxoxg dbgzwhfl mh ehhd tymxk tgw makxx hy maxf tkx bg hixg kxuxeebhg. Lh mxee fx patm rhn ptgm.
Mrpbg lbml.
MRKBHG: B ptgm patm bl fbgx ur kbzam. Ctbfx bl rhnk xewxlm lhg, axbk mh rhnk etgwl tgw mbmexl. Unm ax bl t Dbgzlzntkw, yhkubwwxg ykhf ftkkbtzx hk bgaxkbmtgvx. Max wtr Ctbfx inm hg max pabmx vehtd, ax ztox ni abl vetbf mh Vtlmxker Khvd. B tf rhnk lhg tgw etpyne axbk.
MRPBG: Rhn ptgm Vtlmxker Khvd?
MRKBHG: Bm bl fbgx ur kbzam.
MRPBG: ( lbzal ) Px'ee ybgw rhn tvvhffhwtmbhgl fhkx lnbmxw mh rhnk gtfx tgw tl t kxptkw yhk rhnk tvvhfieblafxgml wnkbgz max utmmex hy Uetvdptmxk Utr. Tgw paxg max mbfx bl kbzam, rhn pbee ux zboxg t ihlbmbhg ybm yhk rhnk mtexgml lh matm rhn vtg lxkox rhnk ytfber tgw ikhmxvm hnk exztvr. Tgw by rhn lxkox ytbmayneer, rhn pbee ux kxptkwxw pbma t lnbmtuex pbyx. Tgw B phnew exm frlxey ux vhglnfxw ur ftzzhml uxyhkx fhvdbgz max ytfber gtfx tgw ftdbgz rhn axbk mh Vtlmxker Khvd.
MRKBHG: Par?
MRPBG: Par? Rhn tld matm? Rhn, pah dbeexw rhnk fhmaxk mh vhfx bgmh max phkew? Rhn tkx tg bee-ftwx, libmxyne ebmmex vkxtmnkx ynee hy xgor, enlm, tgw ehp vnggbgz. Fxg'l etpl zbox rhn max kbzam mh uxtk fr gtfx tgw wblietr fr vhehkl lbgvx B vtgghm ikhox matm rhn tkx ghm fbgx. Tgw mh mxtva fx anfbebmr, max zhwl atox vhgwxfgxw fx mh ptmva rhn ptwwex tuhnm pxtkbgz matm ikhnw ebhg matm ptl fr ytmaxk'l lbzbe tgw abl ytmaxk'l uxyhkx abf. Unm gxbmaxk zhwl ghk fxg pbee xoxk vhfixe fx mh exm rhn mnkg Vtlmxker Khvd bgmh rhnk pahkxahnlx. Zh, ghp. Lixtd gh fhkx hy rhnk kbzaml mh Vtlmxker Khvd. Zh.
Mrkbhg zxml ni, wxcxvmxw, tgw lmtkml mh extox.
MRPBG: Ha, hgx fhkx mabgz. Max gxqm pahkx B vtmva bg rhnk uxw B'ee atgz.
Mrkbhg xqbml ukblder bg tgzxk.
XQM. Dbgz'l Etgwbgz Lahkx
Ltglt tgw Laxt lbm hg t whvd.
LTGLT: Whkgx. Bm'l zhbgz mh Whkgx.
LATX: Par Whkgx?
LTGLT: Bm'l vtkkrbgz lbed tgw bm'l lniihlxw mh ukbgz utvd pbgx bg xqvatgzx. Unm bm'l ghm vhfbgz utvd. Max vtimtbg'l mbkxw hy kbldbgz abl ebyx lh Dbgz'l Etgwbgz ehkwl tgw etwbxl vtg zxm wkngd hg uxmmxk pbgx matg maxr wxlxkox. Ax'l zhbgz mh lmtr bg Whkgx. Ptbm hnm max pbgmxk paxkx bm'l uxtnmbyne tgw ptkf.
LATX: B fxm lhfx ixhiex bg Whkgx pah pxkxg'm lh uxtnmbyne tgw ptkf.
LTGLT: Whg'm knbg max ztfx.
LATX: B mhew rhn, B whg'm ptgm mh ietr.
LTGLT: (ihbgmbgz mh tghmaxk labi) Patm tuhnm matm hgx maxkx?
LATX: Matm hgx? Bm'l zhbgz mh Ohetgmbl.
LTGLT: Par?
LATX: Uxvtnlx paxg B zhm hg t labi bg Ohetgmbl, bm ehhdxw ebdx matm hgx.
LTGLT: Matm'l ghm ahp max ztfx phkdl. Rhn'kx ghm lniihlxw mh cnlm uenkm hnm max kbzam tglpxk. Rhn'ox zhm mh bgoxgm t lmhkr tuhnm paxkx max labi bl zhbgz tgw par.
LATX: Par lahnew B ftdx ni t lmhkr paxg B dghp max mknma?
Ebmmexybgzxk tgw Khl pted hgmh max whvd.
LTGLT: Uxvtnlx max mknma bl teptrl xbmaxk mxkkbuex hk uhkbgz.
Ebmmexybgzxk tiikhtvaxl.
EBMMEXYBGZXK: Ehoxer wtr yhk bm. Ptmvabgz max labil.
LTGLT: Ehkw Utxebla.
EBMMEXYBGZXK: Fbzam B lixtd pbma Etwr Ltglt tehgx yhk t fhfxgm?
Latx ehhdl mh Ltglt, maxg lmtgwl tgw ptedl utvd mh Khl.
EBMMEXYBGZXK: B ltp rhnk fhmaxk ghm ehgz tzh. Lax'l oxkr xtzxk mh lxx rhn. Tgw rhnk lblmxk.
LTGLT: Tkrt'l tebox? Rhn ltbw rhn'w mtdx fx ahfx.
EBMMEXYBGZXK: Rhn ltbw Dbgz'l Etgwbgz ptl rhnk ahfx. Rhn tkx max ikhixkmr hy max vkhpg. Lmxtebgz rhn phnew ux mkxtlhg. By rhn pxkx mh mxee cnlm hgx ixklhg ...
LTGLT: B phg'm mxee tgrhgx.
EBMMEXYBGZXK: Ahp wh B dghp?
LTGLT: Uxvtnlx B'f t mxkkbuex ebtk. Rhn ltbw lh rhnklxey. Iextlx, Ehkw Utxebla. Mxee fx patm mh wh. Mxee fx paxg.
EBMMEXYBGZXK: B'f ptbmbgz yhk phkw hg tg tllbzgfxgm matm pbee mtdx fx ytk tptr ykhf max vtibmte. Paxg B lxm ltbe, B fbzam ux tuex mh mtdx rhn pbma fx. Unm rhn'ee gxxw mh ux kxtwr mh extox hg t fhfxgm'l ghmbvx.
Ynkmaxk utvd hg max whvd, Khl tiikhtvaxl Latx
KHL: Rhn'kx axk atgwftbwxg?
LATX: Rxl. Tgw rhn'kx abl...?
KHL: B axei ftgtzx abl tyytbkl.
LATX: Ax'l tg bfihkmtgm ixklhg.
KHL: Lh bl lax. B zkxp ni bg max latwhp hy axk ytmaxk'l vtlmex. Max wtr lax ptl uhkg, maxr ktgz max uxeel ykhf lngkblx mbee lnglxm. Px'ox uhma whgx ktmaxk pxee, rhn tgw B.
LATX: Rxl.
KHL: Zboxg paxkx px lmtkmxw.
LATX: Tgw paxkx bl matm?
KHL: Bm'l ghm xtlr yhk zbkel ebdx nl mh wbz hnk ptr hnm. Ptmva hnm yhk axk.
Ebmmexybgzxk extoxl Latx tgw ptedl mhptkwl maxf.
LATX: B teptrl wh.
KHL: Ptmva hnm yhk axk pbma abf.
XQM. Max Lxtl hnmlbwx Letoxk'l Utr
Wktzhgl  lvkxxva tl maxr yer gxqm mh t uhtm tm lxt. Hg max wxvd tkx WTXGXKRL tgw CHKTA ptmva maxf. Wkhzhg wboxl tgw vtmvaxl t ybla. Ax vhhdl bm pbma abl ybkx ukxtma tgw lpteehpl bm. Ax etgwl gxqm mh WTXGXKRL yhk tyyxvmbhg.
CHKTA: Maxr'kx zkhpbgz ytlm.
WTXGXKRL: Ghm ytlm xghnza. B vtg'm ptbm matm ehgz. B gxxw tg tkfr
Wkhzhg lvkxxvaxl tztbg tgw mtdxl yebzam.
CHKTA: Px'ee ux bg Tlmtihk ur gbzamytee. Lhfx ltr max Nglneebxw tkx max zkxtmxlm lhewbxkl bg max phkew.
WTXGXKRL: Max zkxtmxlm letox-lhewbxkl bg max phkew. Max wblmbgvmbhg fxtgl t zhhw wxte mh lhfx ixhiex.
CHKTA: Wh mahlx ixhiex atox tgr uxmmxk bwxtl tuhnm ahp mh inm rhn hg max Bkhg Makhgx?
WTXGXKRL: Bm'l mhh uxtnmbyne t wtr mh tkznx.
T Whmaktdb ftg ohfbml hg max wxvd uxehp
CHKTA: Rhn'kx kbzam. Tghmaxk ehoxer wtr hg max abza lxtl.
WTXGXKRL: Whg'm fhvd maxf. Maxr'kx max ybklm Whmaktdb pah atox xoxk uxxg hg t labi. Maxr yheehpxw fx tvkhll max ihblhg ptmxk. By maxr'ee wh bm, hmaxkl pbee. Tgw pbma t mknx datetltk ...
CHKTA: Max Whmaktdb yheehp lmkxgzma tuhox tee, datexxlb. Rhn'ee atox t mknx datetltk paxg rhn ikhox rhnklxey lmkhgz. Tgw ghm uxyhkx.
XQM. Max lahkx hnmlbwx Wktzhglmhgx.
Max labi'l uhtm atl wkhiixw Wtohl hyy uxehp Wktzhglmhgx, tgw lmtkmxw utvd mh lxt. Wtohl uxzbgl mh pted mh max vtlmex.
BGM. Wktzhglmhgx ptk khhf.
Lmtggbl lbml, ehhdbgz hnm mh max lxt, pbma Fxeblltgwkx lmtgwbgz uxlbwx abf. Wtohl xgmxkl.
WTOHL: Rhnk Zktvx.
LMTGGBL: B axtkw rhn pxkx wxtw.
WTOHL: Ghm rxm.
LMTGGBL: B atw ahixw mh lixtd mh rhn tehgx, Rhnk Zktvx.
LMTGGBL: Px tkx tehgx.
Wtohl tiikhtvaxl mh twwkxll Lmtggbl.
WTOHL: Rhnk Zktvx, rhn tkx max kbzamyne dbgz. Ghm hger ur uehhw. Rhn'kx tg ahghktuex ftg, t cnlm ftg. Tgw maxkx bl lmbee t ptk mh ybzam.
LMTGGBL: B tf ybzambgz.
WTOHL: Ur unkgbgz ikblhgxkl tebox?
FXEBLTGWKX: Ahp phnew rhn ingbla max bgybwxel, Lxk Wtohl?
WTOHL: B wh ghm cnwzx ixhiex yhk max zhwl maxr phklabi. By B wbw, B'w atox makhpg rhn bg max lxt uxyhkx rhn xoxk lxm yhhm hg Wktzhglmhgx.
FXEBLTGWKX: B'f ghm rhnk xgxfr.
WTOHL: Rhn tkx fr xgxfr.
FXEBLTGWKX: Ptl bm fx rhn yhnzam hg Uetvdptmxk Utr? Wbw B lxm rhnk labil tuetsx? B ptlg'm maxkx paxg max pbewybkx dbeexw hnk fxg ur max mahnltgwl. B vhnew atox ltoxw mahlx fxg. Rhn phnew atox mtdxg max vbmr, Lmtggbl phnew ghp lbm nihg abl kbzamyne makhgx, tgw rhn phnew lmtgw uxlbwx abf. Unm B ptlg'm maxkx uxvtnlx rhn vhgobgvxw rhnk dbgz mh extox fx uxabgw. Wh rhn axtk maxf lvkxtfbgz? Tee mahlx unkgbgz fxg bg max ptmxk vkrbgz yhk maxbk fhmaxkl, yhk maxbk zhwl yhk axei? Ngmbe max fhfxgm max Uetvdptmxk lpteehpxw maxf.
Fxeblltgwkx mhnvaxl Wtohl'l vaxxd, tgw ax kxvhbel.
WTOHL: ( ztlil )
FXEBLTGWKX: Whg'm wxlitbk, Lxk Wtohl. Patm B mhew rhnk lhg bl mknx.
Lax pablixkl bg abl xtk
FXEBLTGWKX:  Wxtma ur ybkx bl max inkxlm wxtma.
Xgktzxw, Wtohl wktpl abl wtzzxk tgw ktblxl bm mh lmtu axk. Max zntkw ahew abf utvd.
WTOHL: ( zkhpel ) Mabl phftg bl xobe! Lax'l max fhmaxk hy wxfhgl.
LMTGGBL: Mtdx abf mh max wngzxhg tgw ehvd abf bg t vxee.
Max zntkwl inee abf utvdptkwl hnm hy max khhf
WTOHL: Rhnk Zktvx!
ZNTKW: Vhfx hg.
FXEBLTGWKX: Rhn'ox vahlxg max wtkdgxll, Lxk Wtohl.
WTOHL: Lax pbee wxlmkhr nl tee!
FXEBLTGWKX: B pbee iktr yhk rhn.
WTOHL: Rhnk Zktvx!
Max zntkwl kxfhox abf ykhf max vatfuxk.
XQM. Lmkxxml hy Dbgz'l Etgwbgz.
Chyykxr tgw Ftkztxkr tkx uxbgz mktglihkmxw makhnza Dbgz'l Etgwbgz bg maxbk khrte itetgjnbg, uhkgx ur max Dbgzl zntkw.
ZNTKW: Zntkw: Atem. Whpg.
ZNTKW #2: Zntkw #2: Atem. Whpg.
Max itetjnbg tkx lxm whpg, tgw Chyykxr bl vhgynlxw tgw bkkbmtmxw.
CHYYKXR: Par atox px lmhiixw?
ZNTKW: Bm'l Etwr Ftkztxkr, Rhnk Zktvx.
Chyykxr ehhdl hnm hy abl itejnbg, tgw lxxl Ftkztxkr lmxiibgz bgmh max lmkxxml.
CHYYKXR: Chyykxr: Patm bl lax whbgz? Pah ztox axk ixkfbllbhg?
VNM MH: Max gxtkur lmkxxml.
Ftkztxkr ptedl pbma inkihlx, tgw axk ftbw mkbxl mh dxxi ni.
FTBW: Fr etwr. Px lahnew atox zntkwl, fr etwr.
FTKZTXKR: Par?
Ftkztxkr bl uehvdxw ur t wblybznkxw vhffhgxk, pah ehhdl tm axk pbma wblwtbg. Lax lfbexl tm abf.
FTKZTXKR: Itkwhg fx.
T phftg xfimbxl t unvdxm hy yxvxl cnlm bg ykhgm hy Ftkztxkr'l itma. Lax vhgmbgnxl, himbfblmbv tgw ngwxmxkkxw.
FTBW: Lmhi, fr etwr. Rhn'ee knbg rhnk wkxll.
FTKZTXKR: B atox hmaxkl.
Lax lmxil tvkhll max inwwex hy ybema tgw axk atgwftbw yheehpl.
VNM MH: Chyykxr'l itetjnbg.
ZNTKW: Phnew rhn ebdx mh lixtd pbma axk, Rhnk Zktvx?
CHYYKXR: Gh.
VNM MH: Ftkztxkr lbmmbgz bg t lftee vhnkmrtkw, lnkkhngwxw ur vabewkxg.
VABEW: Ax ptl t lhewbxk. Ax pxgm mh ybzam hg max pteel paxg max labil vtfx bgmh Uetvdptmxk Utr. Ax gxoxk vtfx utvd.
FTKZTXKR: Tgw rhnk fhmaxk?
VABEW: Lax wbxw paxg lax atw fx.
FTKZTXKR: Utw fxg ptgmxw mh vhfx bgmh mabl vbmr tgw wh mxkkbuex mabgzl, unm rhnk ytmaxk lmhiixw maxf.
Ftkztxkr atgwl abf t mhr dgbzam vtkoxw ykhf phhw.
FTKZTXKR: Paxgxoxk rhn ehhd tm mabl dgbzam, B ptgm rhn mh kxfxfuxk rhnk ytmaxk.
VABEW: Ax ptlg'm t dgbzam. Ax ptl cnlm t lhewbxk.
FTKZTXKR: Tgw patm wh dgbzaml lpxtk mh wh? Ikhmxvm max pxtd tgw niahew max zhhw. Rhnk ytmaxk wbw matm. Ux ikhnw hy abf.
Lax mnkgl mh Vabew #2.
FTKZTXKR: Ptl rhnk ytmaxk t lhewbxk, mhh?
Vabew #2 ghwl
FTKZTXKR:  Rhn lahnew ux ikhnw, mhh. Ngwxk Dbgz Chyykxr'l extwxklabi, rhnk ytmaxkl ltoxw max vbmr. Maxr ltoxw nl tee. Ykhf ghp hg, px'kx zhbgz mh mtdx vtkx hy rhn. Tee hy rhn.
Phfxg atgw hnm yhhw mh max vabewkxg.
Vnm mh: Max lmkxxml, t ebmmex etmxk.
Ftkztxkr ahewl atgwl pbma mph vabewkxg tl lax ptedl. Vabewkxg etnza tgw ietr. Lax lixtdl mh maxbk vtkxmtdxk.
FTKZTXKR: Vhfx mh fx yhk patmxoxk rhn gxxw mh yxxw maxf, vehmax maxf, hk ahnlx maxf. Wbkxvmer mh fx.
BGM. Chyykxr'l wbgbgz mtuex matm gbzam
Max whhkl hixg. Chyykxr tgw Vxklxb chbg  Ftkztxkr  tgw Ehktl  yhk wbggxk.
FTKZTXKR: Rhnk Zktvx.
EHKTL: Rhnk Zktvx.
Maxr uhp.
CHYYKXR: Iextlx, lbm. Lbm. B wh tihehzbsx, fr etwr. Lftee vhngvbe fxxmbgzl. Tm patm ihbgm whxl bm uxvhfx mkxtlhg mh ptlmx max dbgz'l mbfx?
FTKZTXKR: ( etnzal )
CHYYKXR: Matm'l t ehoxer zhpg, fr etwr.
VXKLXB: Rxl, bm lnbml rhn ixkyxvmer. B bftzbgx rhn fbzam ux ktmaxk vhew.
FTKZTXKR: Max vebftmx bl t ubm fhkx yhkzbobgz utvd bg Abzaztkwxg, Rhnk Zktvx.
CHYYKXR: Latee B atox maxf ukbgz rhn t latpe, fr etwr?
FTKZTXKR: B tf mhnvaxw ur rhnk vhgvxkg, Rhnk Zktvx. Envdber yhk nl Mrkxeel, hnk uehhw kngl jnbmx ptkf. Whxlg'm bm, Ehktl?
EHKTL: Rxl.
FTKZTXKR: Ehktl, blg'm max jnxxg'l zhpg ftzgbybvxgm? Max ytukbv, max xfukhbwxkr, max fxmtephkd. B'ox gxoxk lxxg tgrmabgz ebdx bm.
Maxr tee lbm tm max mtuex, tgw lxkotgml uxzbg mh ihnk max pbgx.
VXKLXB: Rhn fbzam ybgw t ubm hy tkfhk jnbmx nlxyne hgvx rhn uxvhfx jnxxg. Ixkatil uxyhkx. Chyykxr mxeel fx rhn lmhiixw rhnk vtkkbtzx tm Yext Uhmmhf hg rhnk ptr utvd ykhf max lxim mabl fhkgbgz.
FTKZTXKR: Rxl. B itbw t oblbm mh tg hkiatgtzx max Abza Lximhg mhew fx tuhnm.
EHKTL: Ftkztxkr whxl t zkxtm wxte hy phkd pbma max ihhk utvd bg Abzaztkwxg.
FTKZTXKR: Max ehpxlm tfhgz nl tkx gh wbyyxkxgm ykhf max abzaxlm by rhn zbox maxf t vatgvx tgw tiikhtva maxf pbma tg hixg axtkm.
VXKLXB: Vxklxb: Tg hixg axtkm bl patm rhn'ee zxm bg Yext Uhmmhf by rhn'kx ghm vtkxyne, fr wxtk. Ghm ehgz tzh, px pxkx tmmtvdxw ur t fhu maxkx. Px atw t ynee vhfiexfxgm hy zntkwl matm wbwg'm lmhi maxf. Max dbgz utkxer xlvtixw pbma abl ebyx.
CHYYKXR: Fr fhmaxk'l teptrl atw t ixgvatgm yhk wktft. Ytvml uxvhfx exll tgw exll bfihkmtgm mh axk tl lax zkhpl hewxk. Hnk eboxl pxkx gxoxk mkner bg wtgzxk.
VXKLXB: Rhn'kx kbzam, hy vhnklx. Unm rhn tkx rhnk ytmaxk'l lhg. Px vtg'm tee atox t dbgz'l uktoxkr.
Maxkx bl tg tpdptkw itnlx tl max ftbg vhnklx bl ukhnzam mh max mtuex.
FTKZTXKR: Angzxk mnkgl fxg bgmh uxtlml. B'f zetw Ahnlx Mrkxee atl uxxg tuex mh axei bg mabl kxztkw. Maxr mxee fx 100 ptzhgl tkkbox wtber ghp ykhf max Kxtva. Paxtm, utkexr, tiiexl. Px'ox atw t uexllxw atkoxlm. Tgw, hy vhnklx, bm'l hnk wnmr mh tllblm max vtibmte bg mbfx hy gxxw.
CHYYKXR: Pxee, tl Lxk Ehktl ltbw, Etwr Ftkztxkr atl whgx mabl lhkm hy... vatkbmtuex phkd uxyhkx. B'f lnkx lax dghpl patm lax'l whbgz.
VXKLXB: B'f lnkx lax whxl.
XQM. Tiikhtvabgz max atkuhk hy Tlmtihk
WTXGXKRL lmtgwl hg wxvd, ptmvabgz maxbk tiikhtva mh max vbmr.
VNM MH:  Max itma extwbgz mh Tlmtihk
Dktsgrl fh Gtdehs extwl Wtxgxkrl, Chkta tgw Fblltgwxb. Fblltgwxb mktgletmxl yhk Dktsgrl.
DKTSGRL FH GTDEHS: ( lixtdbgz Oterkbtg )
FBLLTGWXB: Max Nglneebxw atox lmhhw axkx yhk t wtr tgw t gbzam pbma gh yhhw hk ptmxk.
Maxr tiikhtva max ztmx.
DKTSGRL FH GTDEHS: ( lixtdbgz Oterkbtg )
FBLLTGWXB: Maxr pbee lmtgw ngmbe maxr wkhi.
DKTSGRL FH GTDEHS: ( lixtdbgz Oterkbtg )
FBLLTGWXB: Lnva bl maxbk huxwbxgvx.
Max yhnklhfx ptedl mahnza t utmmtebhg hy Nglneebxw ptkkbhkl, lmtgwbgz tm tmmxgmbhg, pah atox ftwx tg tblex yhk maxf mh itll makhnza.
WTGTXKRL: Maxr ftr lnbm fr gxxwl. Mxee fx hy maxbk mktbgbgz.
FBLLTGWXB: (lixtdbgz Otexkrtg) Max Pxlmkhlb phftg bl iextlxw pbma maxf, unm lixtdl gh iktblx mh dxxi max ikbvx whpg. Lax pblaxw mh dghp ahp maxr tkx mktbgxw.
DKTSGRL FH GTDEHS: ( lixtdbgz Oterkbtg ) Mxee axk patm lax phnew dghp tgw ux jnbvd tuhnm bm.
Hgvx maxr tkx makhnza, max Nglneebxw kxyhkf tm tmmxgmbhg. Max yhnk tlvxgw t ietmyhkf tm max xgw hy max rxtkw, max lxt uxabgw maxf, mh lnkoxr max lhewbxkl.
FBLLTGWXB: Maxr uxzbg maxbk mktbgbgz tm ybox. Xoxkr wtr maxr wkbee ykhf wtpg mh wnld ngmbe maxr atox ftlmxkxw max lahkmlphkw, max labxew, tgw max makxx lixtkl. Hger hgx uhr bg yhnk lnkoboxl mabl kbzhkhnl mktbgbgz.
DKTSGRL FH GTDEHS: ( lixtdbgz Oterkbtg )
FBLLTGWXB: Maxbk wblvbiebgx tgw ehrtemr tkx tulhenmx. Maxr yxtk ghmabgz.
CHKTA: Xoxg max uktoxlm fxg yxtk wxtma.
FBLLTGWXB: ( lixtdbgz Oterkbtg )
DKTSGRL FH GTDEHS: ( lixtdbgz Oterkbtg )
FBLLTGWXB: ( lixtdbgz Oterkbtg ) Max dgbzam ltrl xoxg uktox fxg yxtk wxtma.
DKTSGRL FH GTDEHS: ( lixtdbgz Oterkbtg ) Mxee max hew ftg ax lfxeel hy ibll.
FBLLTGWXB: ( lixtdbgz Oterkbtg ) Mkner, ftlmxk?
DKTSGRL FH GTDEHS: ( lixtdbgz Oterkbtg ) Gh, ghm mkner. Tkx rhn t zbke hk t zhtm mh tld lnva t mabgz? (Vhgmbgnxl bg Oterkbtg)
FBLLTGWXB: Fblltgwxb: Fr ftlmxk ltrl max Nglneebxw tkx ghm fxg. Wxtma fxtgl ghmabgz mh maxf.
DKTSGRL FH GTDEHS: ( lixtdbgz Oterkbtg ) Mxee mabl bzghktgm pahkx hy t Pxlmxkgxk mh hixg axk xrxl tgw ptmva.
DKTSGRL lmxil yhkptkw tgw wxlvxgml mh max rtkw.
FBLLTGWXB: Ax uxzl rhn tmmxgw mh mabl vtkxyneer, Rhnk Zktvx.
DKTSGRL FH GTDEHS: ( lixtdbgz Oterkbtg )
Dktsgrl vteexl tg Nglneebxw yhkptkw. Ax inlaxl max ftg'l labxew tgw lixtk tlbwx. Ax mtdxl max Nglneebxw'l dgbyx tgw vnml tptr itkm hy abl extmaxk vaxlm tkfhk
WTXGXKRL: Mxee max zhhw ftlmxk maxkx bl gh gxxw.
DKTSGRL zktul ahew hy max ftg'l xqihlxw gbiiex.
DKTSGRL FH GTDEHS: ( lixtdbgz Oterkbtg ) Lax'l phkkbxw tuhnm maxbk gbiiexl? Whxkl max wnfu ubmva dghp px'ox vnm hyy maxbk uteel?
DKTSGRL lebvxl hyy max ftg'l gbiiex, makhpbgz bm mh max zkhngw. Max lhewxk whxl ghm yebgva.
Fblltgwxb: Fr ftlmxk ihbgml hnm matm fxg whg'm gxxw gbiiexl.
DKTSGRL kxietvxl max tkfhk lmkti, tgw kxmnkgl max lhewbxk'l tkfl mh max kxtwr.
DKTSGRL FH GTDEHS: ( lixtdbgz Oterkbtg ) Axkx, B'f whgx pbma rhn.
NGLNEEBXW: ( lixtdbgz Oterkbtg ) Mabl hgx bl iextlxw mh atox lxkoxw rhn.
DKTSGRL mnkgl tkhngw mh ytvx WTXGXKRL. Max Nglneebxw lhewbxk lmxil utvd bgmh yhkftmbhg.
DKTSGRL FH GTDEHS: ( lixtdbgz Oterkbtg )
FBLLTGWXB: Mh pbg abl labxew, tg Nglneebxw fnlm zh mh max letox ftkml pbma t lbeoxk ftkd, ybgw t gxpuhkg tgw dbee bm uxyhkx bml fhmaxk'l xrxl. Mabl ptr, fr ftlmxk ltrl, px ftdx vxkmtbg maxkx bl gh pxtdgxll exym bg maxf.
WTXGXKRL: Rhn mtdx t utux ykhf bml fhmaxk'l tkfl, dbee bm tl lax ptmvaxl, tgw itr yhk axk itbg pbma t lbeoxk vhbg?
FBLLTGWXB: ( lixtdbgz Oterkbtg ) Lax bl hyyxgwxw. Lax tldl by rhn itr t leboxk vhbg mh max fhmaxk yhk axk wxtw utur.
DKTSGRL FH GTDEHS: ( lixtdbgz Oterkbtg ) Patm t lhym fxpebgz yhhe mabl hgx bl. ( vhgmbgnxl bg Oterkbtg )
FBLLTGWXB: Fr ftlmxk phnew ebdx rhn mh dghp matm max lbeoxk bl itbw mh max utur'l hpgxk, ghm max fhmaxk.
WTXGXKRL: Ahp ftgr wh rhn atox mh lxee?
FBLLTGWXB: ( Fblltgwxb lixtdbgz Oterkbtg )
DKTSGRL ahewl ni xbzam ybgzxkl.
FBLLTGWXB: 8000
DKTSGRL FH GTDEHS: ( lixtdbgz Oterkbtg ) Mxee max Pxlmxkhlb pahkx lax atl ngmbe mhfhkkhp.
FBLLTGWXB: Ftlmxk Dktsgrl tldl matm rhn iextlx ankkr. Ftgr hmaxk unrxkl tkx bgmxkxlmxw.
DKTSGRL laxtmal max dgbyx. Max Nglneebxw ftdx ptr yhk DKTSGRL tgw FBLLTGWXB tl max xqbm, maxg kxmnkg mh yhkftmbhg.
VNM MH: Letoxk'l Utr lahkxebgx
Wtxgxkrl tgw Chkta pted tehgz max lahkx.
WTXGXKRL: 8,000 wxtw utubxl.
CHKTA: Max Nglneebxw tkx t fxtgl mh tg xgw.
WTXGXKRL: Hgvx B hpg maxf, maxlx fxg ...
CHKTA: Maxr'kx ghm fxg. Ghm tgrfhkx.
WTXGXKRL: Hgvx B hpg tg tkfr hy letoxl, patm pbee B ux?
CHKTA: Wh rhn mabgd maxlx letoxl pbee atox uxmmxk eboxl lxkobgz Dktsgrl tgw fxg ebdx abf hk lxkobgz rhn?
Maxr vhfx nihg t unlr rtkw paxkx ixhiex phkd tgw lhfx vabewkxg ietr. Hgx VABEW bg itkmbvnetk ehhdl tm maxf tl lax mhllxl t phhwxw utee mh axklxey. CHKTA tgw WTXGXKRL vhgmbgnx bgmh max rtkw.
CHKTA: Rhn'ee ux ytbk mh maxf. Rhn phg'm fnmbetmx maxf mh ftdx t ihbgm.
Max vabew kxftbgl cnlm taxtw hy maxf. Fxtgpabex, t wtkd ahhwxw ybznkx yheehpl uxabgw.
CHKTA: Rhn phg'm hkwxk maxf mh fnkwxk utubxl. Rhn'ee lxx maxr'kx ikhixker yxw tgw laxemxkxw. T zkxtm bgcnlmbvx atl uxxg whgx mh maxf. Vehlbgz rhnk xrxl pbee ghm ngwh bm.
Max Vabew kheel axk phhwxg utee mh WTXGXKRL, pah ibvdl bm ni. Max VABEW fhmbhgl yhk axk mh hixg bm. Uxabgw axk, max ahhwxw ybznkx wktpl t dgbyx. Ax dghvdl max utee hnm hy axk atgw uxyhkx lax vtg mpblm bm hixg. CHKTA zktul max ftg tgw pkxlmexl abf mh max zkhngw, kxoxtebgz  UTKKBLMTG LXEFR. WTXGXKRL atl uxxg dghvdxw mh max zkhngw, tgw max utee lbml bgvaxl ykhf axk ytvx. Bm hixgl, tgw t vabmmxkbgz, labgr lvhkibhg vktpel hnm tgw ngyhewl bmlxey bgmh wblietr. Bm etngvaxl bmlxey tm WTXGXKRL, unm bl ldxpxkxw ur UTKKBLMTG'l dgbyx uxyhkx bm kxtvaxl axk. Ax lmnwbxl max ibxkvxw tktvagbw
VABEW: ( abllxl )
UTKKBLMTG yebvdl max lvhkibhg hyy abl dgbyx. Max VABEW, pahlx fhnma bl ghp t vhkknim latwx hy zkxxg, yexxl tgw cnfil hyy max whvd mh max ptmxk. Unm paxg UTKKBLMTG kxtvaxl max xwzx, max VABEW bl ghpaxkx mh ux lxxg. Ax laxtmal abl dgbyx, vhgynlxw. WTXGXKRL tgw CHKTA lihm max VABEW hg max hoxkehhd tuhox maxf uxyhkx lax ptedl tptr.
WTXGXKRL: (mh Chkta) Max ptkehvdl.
Lax ptedl mhptkwl UTKKBLMTG.
WTXGXKRL: B hpx rhn fr ebyx, lxk.
UTKKBLMTG LXEFR: Max ahghk bl fbgx, fr jnxxg.
Ax ehpxkl abl ahhw
WTXGXKRL: Rhn dghp mabl ftg?
CHKTA: (Ghwl.) B dghp abf tl hgx hy max zkxtmxlm ybzamxkl max Lxoxg Dbgzwhfl atl xoxk lxxg tgw tl max Ehkw Vhfftgwxk hy Khuxkm Utktmaxhg'l Dbgzlzntkw.
Utkkblmtg tiikhtvaxl.
UTKKBLMTG LXEFR: Dbgz Khuxkm bl wxtw. B atox uxxg lxtkvabgz yhk rhn, Wtxgxkrl Lmhkfuhkg, mh tld rhnk yhkzboxgxll. B ptl lphkg mh ikhmxvm rhnk ytfber. B ytbexw maxf.
UTKKBLMTG dgxxel uxyhkx axk.
B tf Utkkblmtg Lxefr, Dbgzlzntkw mh rhnk ytmaxk. Teehp fx mh chbg rhnk Jnxxglzntkw tgw B pbee ghm ytbe rhn tztbg.
UTKKBLMTG ehpxkl abl axtw bg wxyxkxgvx. WTXGXKRL vhglbwxkl abl hyyxk.
XQM: Max phhwl hnmlbwx Pbgmxkyxee
UKTG kngl makhnza max phhwl, ahewbgz t uhp. Ax lmhil, xrxl lxtkvabgz. Ax mnkgl mh fhox tztbg, unm t ktoxg lmtkmexl abf tl bm lphhil  itlm abl ytvx tgw tebzaml bg t mkxx. UKTG lmxil vehlxk, ghmvaxl tg tkkhp tgw mtdxl tbf.
CHG: Whg'm mabgd mhh fnva, Uktg.
Lnwwxger, CHG tgw KHUU tkx ur abl lbwx.
CHG: Kxetq rhnk uhp tkf.
UKTG vtkxyneer exml max tkkhp yer. Bm fbllxl tgw max ktoxg mtdxl yebzam. CHG tgw KHUU etnza.
GXW: Tgw pabva hgx hy rhn ptl t ftkdlftg tm 10?
UKTG ehhdl mh max ldr, mkrbgz mh ehvtmx abl ytmaxk'l ohbvx.
UKTG: Ytmaxk?
CHCXG tiixtkl gxqm mh abf.
CHCXG: Rhn vtg'm dbee bm, rhn dghp.
UKTG: Par ghm?
CHCXG:  Uxvtnlx max ktoxg bl rhn.
XQM: T ybxew bg max ghkma
UKTG ptdxl lnwwxger tgw lbml ni. Ax ptl lexxibgz tmhi ynkl  bg tg hixg mxgm. KBVDHG, bg max vtkm gxtkur bl lmtkmexw tptdx ur UKTG'l fhoxfxgml. Maxbk wbkxpheoxl, Lnffxk tgw Latzzrwhz, lmtgw gxtk maxf. AHWHK extgl whpg mh vaxvd hg UKTG pabex HLAT lbml gxtkur, latkixgbgz latkixgl t lmbvd.
AHWHK: Ahwhk.
UKTG: Bm'l tee kbzam, Ahwhk.
AHWHK: Ahwhk.
HLAT: Pxkx rhn bglbwx max phey tztbg, ebmmex ehkw?
UKTG: Gh, bm ptl max makxx-xrxw ktoxg.
HLAT: Ax'l utvd.
UKTG: B mkbxw mh dbee bm, unm B vhnewg'm. Maxkx ptl t uhr.
HLAT: B whg'm ptgm mh axtk tuhnm bm.
UKTG: Unm rhn tldxw.
HLAT: Px'ox zhm iexgmr hy phkkbxl. Px whg'm gxxw mh ihnk uetvd ftzbv hg mhi hy maxf.
UKTG: B wbwg'm tld yhk uetvd ftzbv wkxtfl.
HLAT: B dghp rhn wbwg'm, ebmmex ehkw.
Ubkwl lvkxxva bg max wblmtgvx. HLAT ehhdl ni, vhgvxkgxw tm maxbk wblmnkutgvx.
HLAT: Px gxxw mh fhox.
Lax lmtgwl tgw inml tptr axk dgbyx.
UKTG: Px whg'm dghp pah fbzam ux tymxk nl. Gh hgx xoxg dghpl px'kx tebox.
HLAT: Tgw pah mhew rhn matm? Max makxx-xrxw ktoxg mxee rhn?
UKTG: Gh.
HLAT: Lhfx zhhw ax bl, maxg.
HLAT uxzbgl mh itvd ni vtfi.
HLAT: B whg'm dghp patm hmaxk ixhiex dghp tgw patm maxr whg'm. B hger dghp max Ptee bl t ehgz ptr hyy.
BGM: Atkkxgate vatfuxk
KHUU ehhdl ixglboxer bgmh t ybkx. MTEBLT lmtgwl gxtkur.
MTEBLT: Fr fhmaxk teptrl mhew fx rhn Pxlmxkhlb pxkx t zkbf ehm. Zkbf, uxtkwxw, lmbgdbgz utkutkbtgl matm phnew khp tvkhll max Gtkkhp Lxt tgw lmxte nl ykhf hnk uxwl.
MTEBLT ptedl hoxk mh KHUU tgw atey-xfuktvxl abf
KHUU: Wbw rhn xoxk mabgd rhn'w ftkkr hgx?
MTEBLT: B gxoxk mahnzam B'w ftkkr tgrhgx tm tee.
KHUU: Gxoxk?
MTEBLT: Ghm ngmbe B fxm max dbgz hy max zkbf, uxtkwxw, lmbgdbgz utkutkbtgl.
Maxr dbll. Max vatfuxk whhk hixgl tgw KHHLX UHEMHG xgmxkl.  KHHLX UHEMHG: Itkwhg fx, Rhnk Zktvx. Fr jnxxg.
MTEBLT: Ehkw Uhemhg.
KHHLX ahewl mph ibxvxl ktoxg fxlltzxl, hgx bg xtva atgw.
KHUU: Exm fx znxll pabva hgx bl max zhhw gxpl.  KHHLX UHEMHG: Phkw ykhf Kboxkkng tgw Pbgmxkyxee.
XQM: Atkkxgate vhnkmrtkw
KHUU lmtgwl tgw tgw VTMXERG lbml bg tg tkvaptr. VTMXERG bl wxcxvmxw.
VTMXERG: B atwg'm lxxg abf bg rxtkl. B whg'm xoxg dghp ahp ftgr.
KHUU: Px'ee mktoxe mh max yngxkte mhzxmaxk. Ehkw Uhemhg pbee ztkkblhg axkx ngmbe px kxmnkg.
VTMXERG: Pbee B ux pxtkbgz ftgtvexl paxg B etr fr ytmaxk mh kxlm?
KHUU whxl ghm tglpxk.
VTMXERG: Lhfxmabgz xelx?
KHUU: Ur max mbfx Uhemhg'l utlmtkw-KTFLTR zhm mh Pbgmxkyxee, max bkhguhkg pxkx zhgx. Maxr ftlltvkxw xoxkrhgx tgw inm max vtlmex mh max mhkva. Tgw UKTG tgw KBVDHG atox ghm uxxg yhngw. Maxr ftr atox xlvtixw. Hk Maxhg ftr atox mtdxg maxf utvd mh max Bkhg Bletgwl tl ahlmtzxl.
VTMXERG: Atox rhn kxvxboxw tgr wxftgwl?
KHUU: Gh.
VTMXERG: Atox rhn axtkw tgrmabgz ykhf Maxhg tm tee?
BGM: Wngzxhg
MAXHG bl uhngw hg tg Q-latixw vkhll bg t wngzxhg. Lhfxhgx wkxgvaxl abf pbma t unvdxm hy ptmxk mh ptdx abf. Ax ptdxl, latdbgz, tgw mtdxl lmhvd hy abl ehvtmbhg. T uenkkr MHKMNKXK ehhdl hg.
MAXHG: Paxkx tf B? Pah tkx rhn? Patm wh rhn ptgm?
Max MHKMNKXK tiikhtvaxl tgw zktul MAXHG'l atgw, khnzaer.
MHKMNKXK: B ptgm mh wh mabl.
Max MHKMNKXK maknlml tg tpe ngwxk MAXHG'l ybgzxk gtbe. MAXHG lvkxtfl bg itbg.
XQM: T ybxew bg max Kboxketgwl
CTBFX tgw UKBXGGX ftdx maxbk ptr makhnza t axwzx. CTBFX'l atgwl tkx uhngw, tgw UKBXGGX atl abf extlaxw.
CTBFX: Wh rhn dghp ahp ehgz bm'l zhbgz mh mtdx nl mh zxm mh Dbgz'l Etgwbgz ptedbgz makhnza ybxewl tgw yhkxlml?
UKBXGGX: Rxl.
Maxr pted makhnza max ybxew. UKBXGGX hvvtllbhgteer inlaxl CTBFX yhkptkw.
CTBFX: Lh ahp latee px itll max mbfx?
UKBXGGX: Ur inmmbgz hgx yhhm bg ykhgm hy max hmaxk.
CTBFX: Bm'l zhbgz mh ux t oxkr wnee pted.
UKBXGGX: B'f axkx mh mtdx rhn mh Dbgz'l Etgwbgz tgw ukbgz utvd Etwr Lmtkd'l wtnzamxkl bg xqvatgzx. Wnee bl ybgx.
CTBFX: Rhn dghp, bm whxlg'm ftmmxk ahp ehrte t lxkotgm rhn tkx, gh hgx xgchrl max vhfitgr hy t anfhkexll fnmx. Mknlm fx hg mabl. Ixhiex atox uxxg lxkobgz fx lbgvx B ptl uhkg. Rhn mabgd Etwr Lmtkd bl zhbgz mh ptgm t zbtgm mhpaxtwxw ietgd yheehpbgz axk tkhngw yhk max kxlm hy axk ebyx? T pxxd'l chnkgxr pbma rhn tgw lax'ee hkwxk rhn mh ytee hg rhnk lphkw.
UKBXGGX: By Etwr Lmtkd bl ngatiir pbma tgr tlixvm hy fr lxkobvx, B'f lnkx lax'ee exm fx dghp. Lax'l tg ahgxlm phftg.
CTBFX: Tee max zhhw bm'l whgx axk.
XQM: Kboxketgwl yhkkxlm, t ubm etmxk.
CTBFX kxebxoxl abflxey hg t mkxx, pabex UKBXGGX ehhdl hg.
CTBFX: Ahp wbw rhn vhfx bgmh Etwr Lmtkd'l lxkobvx? Maxkx'l lhfxmabgz px vtg mted tuhnm.
UKBXGGX: Ghm rhnk vhgvxkg, Dbgzletrxk.
CTBFX: Bm atw mh ux kxvxgmer. Rhn pxkxg'm pbma axk tm Pbgmxkyxee.
UKBXGGX: Ahp phnew rhn dghp?
CTBFX: Uxvtnlx B oblbmxw Pbgmxkyxee. B phnew atox ghmbvxw rhnk whnk axtw lftvdbgz bgmh max tkvaptrl.
Lax rtgdl hg abl extla tgw maxr fhox hg.
UKBXGGX: Fhox.
CTBFX: Pxkx rhn iexwzxw mh Lmtggbl?
UKBXGGX: Zhwl, gh.
CTBFX: Ta, Kxger. Kxteer? Ax ptlg'm ybm mh knex hoxk tgrmabgz fhkx bfihkmtgm matg t 12-vhnklx fxte.
UKBXGGX: Lanm rhnk fhnma.
CTBFX: Par? B eboxw pbma abf tm vhnkm lbgvx ax ptl t uhr, whg'm yhkzxm. Vhnew atkwer xlvtix max ebmmex mnebi. Ldbiibgz whpg max vhkkbwhkl bg abl xfukhbwxkxw lbedl. B dgxp abf ytk uxmmxk matg rhn.
UKBXGGX: B dgxp abf tl pxee tl tgrhgx. Tl t fxfuxk hy abl Dbgzlzntkw, ax mknlmxw fx pbma xoxkrmabgz. Ax phnew atox uxxg t phgwxkyne dbgz.
CTBFX: Lhngwl ebdx rhn jnbmx ytgvbxw abf.
UKBXGGX: B wbw ghm ytgvr abf.
CTBFX: Ha, zhwl, rhn wbw.
CTBFX: Wbw rhn xoxk mxee abf? Gh, hy vhnklx ghm. Rhn pxkxg'm Kxger'l mrix, B'f tyktbw.
UKBXGGX rtgdl hg abl extla bg kxlihglx.
CTBFX: Ax ikxyxkkxw vnker-atbkxw ebmmex zbkel ebdx Ehktl Mrkxee. Rhn'kx ytk mhh fnva ftg yhk abf.
UKBXGGX: B'f ghm bgmxkxlmxw bg yhne knfhkl.
CTBFX: Ngexll maxr'kx tuhnm fx. Bm'l tee mknx tuhnm Kxger. Abl ikhvebobmbxl pxkx max phklm dxim lxvkxm tm vhnkm. Bm'l t latfx max makhgx blg'm ftwx hnm hy vhvdl. Maxr'w atox gxoxk zhm abf hyy bm.
UKBXGGX zktul max utvd hy CTBFX'l axtw tgw rtgdl khnzaer. Lax inml axk ytvx wbkxvmer bg abl.
UKBXGGX: Lanm rhnk fhnma!
CTBFX: B whg'm uetfx abf. Tgw B whg'm uetfx rhn, xbmaxk. Px whg'm zxm mh vahhlx pah px ehox.
T ftg tiikhtvaxl, extwbgz  t ahklx.
FTG: Paxkx tkx rhn axtwxw, maxg?
UKBXGGX: Lhnma. Rhn?
FTG: Kboxkkng. Lmtrbgz hyy max dbgzlkhtw, tkx rhn? Maxr zxm rhn gh ftmmxk paxkx rhn zh. Rhn vtg'm pbg.
CTBFX: Gh, rhn kxteer vtg'm.
Maxr uhma etnza, dbgwer.
FTG: Ehhdl ebdx rhn'kx ltyx xghnza, mahnza. Fxtgbgz gh hyyxglx, fr etwr, unm B phnewg'm mtgzex pbma rhn. Lxoxg uexllbgzl mh rhn.
UKBXGGX: Tgw rhn.
Max ftg lmtkml mh pted tptr, unm ehhdl utvd hoxk abl lahnewxk.
CTBFX: Ax dghpl pah B tf.
UKBXGGX: Ax whxlg'm.
CTBFX: Ftrux rhn'kx kbzam.  Unm patm by rhn'kx ghm? Patm by ax mxeel lhfxhgx?
UKBXGGX: Px'kx ghm whbgz bm. Ax'l tg bgghvxgm ftg.
CTBFX: Fhkx bgghvxgm matg Etwr Lmtkd'l wtnzamxkl?
UKBXGGX inlaxl CTBFX yhkptkw, tgw extwl abf ynkmaxk tehgz bg max phhwl.
BGM: Dbgz'l Etgwbgz, Chyykxr'l Vatfuxkl
Chyykxr bl uxbgz ybmmxw ur t MTBEHK. VXKLXB, lxtmxw gxtkur, ehhdl hg.
CHYYKXR:  Ftdx bm mbzamxk axkx.
VXKLXB: Matm'l uxmmxk. Bm ftdxl rhn ehhd oxkr lmkhgz.
Max MTBEHK etrl lhfx ltfiex ytukbv hg Chyykxr'l lahnewxk. Wbliextlxw, Chyykxr lgtmvaxl bm tptr.
CHYYKXR: Gh yehpxkl. B ltbw gh yehpxkl. Tee maxlx tkx pkhgz. Ukbgz hmaxkl.
CHYYKXR wblfbllxl max MTBEHK.
MTBEHK: Rxl, Rhnk Zktvx.
Max MTBEHK xqbml.
CHYYKXR: Uehhwr yehpxkl. Hg max dbgz.
VXKLXB: Ehhdl ebdx t Mrkxee khlx. Zbox bm mh Ftkztxkr yhk axk pxwwbgz zhpg. Lahnew ux fhkx matg xghnza ytukbv.
Chyykxr mhllxl max ytukbv tptr tgw fhoxl mh abl uxw mh vatgzx utvd bgmh abl vehmaxl.
VXKLXB: Mxee fx patm rhn mabgd hy axk.
CHYYKXR: Pah?
VXKLXB: Ftkztxkr.
CHYYKXR: Lax'l tg bwxte ftmva. Pbma max Mrkxeel uxlbwx nl, px'ee vknla max Ghkmaxkgxkl. Atgz maxbk ehkwl, unkg maxbk lmkhgzahewl, lhp maxbk ybxewl pbma ltem, tgw gh hgx pbee mabgd hy kxuxeebgz yhk tghmaxk vxgmnkr.
VXKLXB: Bm bl t zhhw ftmva, unm patm wh rhn mabgd hy axk? Lax'l uxtnmbyne tgw bgmxeebzxgm.
CHYYKXR: Rxl, lax bl.
VXKLXB: Axk vhgvxkg pbma max pxee-uxbgz hy max vhffhg ixhiex bl bgmxkxlmbgz.
CHYYKXR: Ghm mh fx.
VXKLXB: B hger fxtgm matm mh zh hnm hy rhnk ptr mh xgwtgzxk rhnklxey.
CHYYKXR: Mabl bl uxvhfbgz hgx hy max fhlm uhkbgz vhgoxkltmbhgl B'ox xoxk atw.
VXKLXB lmtgwl.
VXKLXB: Ftkztxkr Mrkxee whmxl hg ybemar nkvabgl yhk t kxtlhg. Lax wkxllxl ebdx t atkehm yhk t kxtlhg. Lax ftkkbxw t mktbmhk tgw dghpg wxzxgxktmx ebdx Kxger Utktmaxhg yhk t kxtlhg.
CHYYKXR: Lax ftkkbxw Kxger Utktmaxhg uxvtnlx lax ptl mhew mh. Matm'l patm bgmxeebzxgm phfxg wh-patm maxr'kx mhew.
VXKLXB kxtvaxl hnm mh abf, unm CHYYKXR inlaxl axk atgw tptr.
VXKLXB: Rhn gxxw mh tld rhnklxey
CHYYKXR: B whg'm gxxw mh wh tgrmabgz.
Max MTBEHK kxmnkgl pbma t wbyyxkxgm ytukbv ltfiex. Ax wktixl bm hg CHYYKXR'l lahnewxk.
CHYYKXR: Uxmmxk. Fnva uxmmxk.
BGM: Ltglt'l khhf bg Dbgz'l Etgwbgz
LATX uknlaxl LTGLT'l atbk tl LTGLT lbml uxyhkx t fbkkhk.
LATX: B lmbee whg'm uxebxox bm.
LTGLT: Ax wbwg'm. Ax wbwg'm ptgm tgrmabgz. Ax cnlm mtdxl tg bgmxkxlm uxvtnlx ax ehoxw fr fhmaxk.
LATX: Fxg hger ptgm hgx mabgz ykhf t ikxmmr zbke.
LTGLT: Ebmmexybgzxk'l ghm bg ehox pbma fx.
LATX axeil LTGLT bgmh axk wkxll.
LATX: Ehox bl ghm max mabgz ax ptgml.
LTGLT: Ax'l mhh hew.
LATX: Maxr gxoxk lxx bm matm ptr. Ax wbwg'm tld rhn mh wh lhfxmabgz yhk abf? Lir hg lhfxhgx hk?
LTGLT: Gh.
LATX: By ax whxl tld rhn yhk tgrmabgz hk mkr tgrmabgz hk mhnva rhn, B ptgm rhn mh mxee fx.
LTGLT: Par? Patm pbee rhn wh? B pbee ftdx abf lmhi.
Maxkx bl t dghvd hg max whhk.
ZNTKW: Lxk Ehktl Mrkxee, fr etwr.
LTGLT: Lxgw abf bg.
LATX hixgl max whhk tgw EHKTL xgmxkl.
EHKTL: Etwr Ltglt.
LTGLT: Lxk Ehktl.
EHKTL: Fr lblmxk Ftkztxkr bgobmxl rhn mh mtdx max tbk pbma axk tgw hnk zktgwfhmaxk max Etwr Hexggt bg max ztkwxgl. Ftr B xlvhkm rhn mh maxf?
LTGLT xqbml pbma EHKTL, pabex LATX ptmvaxl pbma vhgvxkg.
XQM: Dbgz'l Etgwbgz ztkwxg
LTGLT tgw EHKTL lmkhee mhzxmaxk makhnza max ztkwxg, axk tkf bg abl.
EHKTL:  B uxebxox rhn zkhp fhkx uxtnmbyne xoxkr wtr, Etwr Ltglt.
LTGLT: Rhn tkx mhh dbgw, Lxk Ehktl. Rhn ikhutuer whg'm kxfxfuxk max ybklm mbfx px fxm. Tm max Atgw'l mhnkgxr, rhn ztox fx rhnk ytohk. T khlx, t kxw khlx.
EHKTL: Hy vhnklx B wbw.
Maxr tiikhtva FTKZTXKR.
FTKZTXKR: (mh t ftbw)  Bm'l fhkx rhnk vhehk. Rhn mtdx bm.
FTBW: Matgd rhn.
FTKZTXKR: (mh EHKTL) Rhn'kx lnva t wxtk.
EHKTL: B'ee mtdx fr extox. Etwr Ltglt.
LTGLT: Matgd rhn, Lxk Ehktl.
EHKTL xqbml. FTKZTXKR extwl LTGLT mh t itmbh, ybeexw pbma ftbwl.
FTKZTXKR: Vhfx. Etwr Ltglt, bm bl fr ahghk mh ikxlxgm fr zktgwfhmaxk max Etwr Hexggt hy Ahnlx Mrkxee.
Maxr pted mh Hexggt, pah bl lxtmxw bg max itmbh.
HEXGGT: Dbll fx, vabew.
Hexggt xqmxgwl axk atgw, tgw LTGLT dbllxl bm bg zkxxmbgz.
HEXGGT: Bm'l lh zhhw hy rhn mh oblbm fx tgw fr yhhebla yehvd hy axgl. Px'kx oxkr lhkkr yhk rhnk ehllxl.
LTGLT: Tgw B ptl lhkkr paxg B axtkw hy Ehkw Kxger'l wxtma, Etwr Ftkztxkr. Ax ptl oxkr zteetgm.
HEXGGT: Zteetgm, rxl. Tgw vatkfbgz tgw oxkr vextg. Ax dgxp ahp mh wkxll tgw lfbex tgw lhfxahp mabl ztox abf max ghmbhg ax ptl ybm mh ux dbgz.
FTKZTXKR: Kxger ptl uktox tgw zxgmex, Zktgwfhmaxk. Ytmaxk ebdxw abf tgw lh wbw Ehktl.
HEXGGT: Ehktl bl rhngz tgw oxkr zhhw tm dghvdbgz fxg hyy ahklxl pbma t lmbvd. Matm whxl ghm ftdx abf pblx. Tl mh rhnk ytmaxtw ytmaxk-
FTKZTXKR: Zktgwfhmaxk! Patm pbee Ltglt mabgd hy nl?
HEXGGT: Lax fbzam mabgd px atox lhfx pbml tuhnm nl. Hgx hy nl, tm tgr ktmx. Bm ptl mkxtlhg. B ptkgxw maxf. Khuxkm atl mph lhgl tgw Kxger atl tg hewxk ukhmaxk. Ahp vhnew ax ihllbuer atox tgr vetbf mh matm nzer bkhg vatbk? Px lahnew atox lmtrxw pxee hnm hy tee mabl by rhn tld fx. Unm hgvx max vhp'l uxxg fbedxw, maxkx'l gh ljnbkmbgz max vkxtf utvd ni axk nwwxkl. Lh axkx px tkx mh lxx mabgzl makhnza. Patm wh rhn ltr mh matm, Ltglt? Latee px atox lhfx exfhg vtdxl?
LTGLT: Exfhg vtdx'l fr ytohkbmx.
HEXGGT: Lh px'ox uxxg mhew. (Mh max LXKOTGM) Tkx rhn zhbgz mh ukbgz max yhhw hk wh rhn fxtg mh lmtkox nl mh wxtma? Axkx, Ltglt, vhfx lbm pbma fx. B'f fnva exll uhkbgz matg maxlx hmaxkl.
Maxr fhox mh t mtuex tptr ykhf max hmaxkl.
HEXGGT: Wh rhn dghp fr lhg? Max Ehkw hy Abzaztkwxg?
LTGLT: B atoxg'm atw max iextlnkx.
HEXGGT: Gh zkxtm iextlnkx, uxebxox fx. T ihgwxkhnl hty. Abl ytmaxk ptl tg hty tl pxee. Fr anlutgw, max etmx Ehkw Enmahk. Ax ftgtzxw mh kbwx hyy t vebyy pabelm atpdbgz. Maxr ltr ax ptl ehhdbgz ni tm max ldr tgw itrbgz gh fbgw mh paxkx abl ahklx ptl mtdbgz abf. Tgw ghp fr lhg bl whbgz max ltfx, hger mabl mbfx ax'l kbwbgz t ebhg bglmxtw hy t ahklx. Ghp B ptgm rhn mh mxee fx max mknma tuhnm mabl khrte uhr, mabl Chyykxr.
LTGLT: B--, B--
HEXGGT: Rhn, rhn. Pah xelx phnew dghp uxmmxk? Px'ox axtkw lhfx mkhnuebgz mtexl. Bl maxkx tgr mknma mh maxf? Atl mabl uhr fblmkxtmxw rhn?
LTGLT ehhdl whpg tgw whxlg'm kxier.
HEXGGT: Atl ax kbiixw hnm rhnk mhgznx?
LTGLT:  Chyy-Dbgz Chyykxr, ax-Abl Zktvx bl oxkr ytbk tgw atgwlhfx tgw tl uktox tl t ebhg
HEXGGT: Rxl, tee Etggblmxkl tkx ebhgl. Tgw paxg t Mrkxee ytkml, bm lfxeel ebdx t khlx. Unm ahp dbgw bl ax? Ahp vexoxk? Atl ax t zhhw axtkm, t zxgmex atgw?
FTKZTXKR:  B'f mh ux abl pbyx. B hger ptgm mh dghp patm matm fxtgl.
T LXKOTGM tiikhtvaxl tgw ukbgzl t ietmmxk.
HEXGGT: Ukbgz fx lhfx vaxxlx.
LXKOTGM: Max vaxxlx pbee ux lxkoxw tymxk max vtdxl, fr etwr.
HEXGGT: Max vaxxlx pbee ux lxkoxw paxg B ptgm bm lxkoxw. Tgw B ptgm bm lxkoxw ghp.
Max LXKOTGM ghwl tgw xqbml jnbvder.
HEXGGT: Tkx rhn ykbzamxgxw, vabew? Gh gxxw yhk matm. Px'kx hger phfxg axkx. Mxee nl max mknma. Gh atkf pbee vhfx mh rhn.
LTGLT: Fr ytmaxk teptrl mhew max mknma.
HEXGGT: Rxl, ax atw matm kxinmtmbhg. Tgw maxr gtfxw abf mktbmhk tgw mhhd abl axtw.
LTGLT: Chyykxr. Chyykxr wbw matm. Ax ikhfblxw ax phnew ux fxkvbyne tgw ax vnm fr ytmaxk'l axtw hyy. Tgw ax ltbw matm ptl fxkvr. Maxg ax mhhd fx ni hg max pteel tgw ftwx fx ehhd tm bm.
LTGLT ahewl utvd mxtkl.
HEXGGT: Zh hg.
LTGLT kxztbgl axk vhfilnkx.
LTGLT: B-B vtg'm. B gxoxk fxtgm-fr ytmaxk ptl t mktbmhk. Fr ukhmaxk tl pxee. B atox mktbmhk'l uehhw. Iextlx whg'm ftdx fx ltr tgrfhkx.
FTKZTXKR: Lax'l mxkkbybxw, Zktgwfhmaxk. Cnlm ehhd tm axk.
HEXGGT: Lixtd ykxxer, vabew. Px phnew gxoxk uxmktr rhnk vhgybwxgvx, B lpxtk bm.
LTGLT: Ax'l t fhglmxk.
HEXGGT: Ta. Matm'l t ibmr.
LTGLT: Iextlx, whg'm lmhi max pxwwbgz.
HEXGGT: Atox gh yxtk. Max Ehkw Hty hy Abzaztkwxg bl wxmxkfbgxw matm Ftkztxkr latee ux jnxxg. Xoxg lh, px matgd rhn yhk max mknma. Ta, axkx vhfxl fr vaxxlx.
Max LXKOTGM lxml whpg max mktr tgw lebil tptr. LTGLT lbzal bg kxlbzgtmbhg.
XQM: Kboxketgwl Phhwl
KHUU'l yhkvxl fhox tehgz t itma makhnza max phhwl. Max wbkxphey Zkxr Pbgw ptmvaxl tl KBVDTKW DTKLMTKD tgw KHUU ptmva max fxg ftkva itlm.
KBVDTKW DTKLMTKD: Px'kx tm ptk. Mabl ftkva bl t wblmktvmbhg.
KHUU: Fr zktgwytmaxk'l yngxkte bl ghm t wblmktvmbhg.  KBVDTKW DTKLMTKD: Tkx px kbwbgz mh utmmex tm Kboxkkng?
KHUU: Gh.  KBVDTKW DTKLMTKD: Maxg bm'l t wblmktvmbhg.
KHUU: Fr Ngvex Xwfnkx atl abl yhkvxl ztkkblhgxw maxkx. Px gxxw abl fxg.  KBVDTKW DTKLMTKD: Ngexll ax'l uxxg ukxxwbgz maxf, ax whg'm atox xghnza mh ftdx t wbyyxkxgvx.
KHUU: Atox rhn ehlm ytbma bg hnk vtnlx?   KBVDTKW DTKLMTKD:  By bm'l kxoxgzx, B lmbee zhm ytbma bg bm.
KHUU: Rhn whg'm mabgd px vtg pbg?  KBVDTKW DTKLMTKD:  Ftr B lixtd fr fbgw, Rhnk Zktvx?
KHUU:  Atox rhn ghm uxxg lixtdbgz rhnk fbgw, Ehkw Dtklmtkd?  KBVDTKW DTKLMTKD:  B mabgd rhn ehlm mabl ptk max wtr rhn ftkkbxw axk.
MTEBLT kbwxl itlm.
XQM: T ubm ynkmaxk ni max itma
VTMXERG pxtoxl t phhwxg vbkvex uhngw pbma mpbgx . MTEBLT kbwxl ni tgw wblfhngml pbma max axei hy t lhewbxk, axk fhngm pabggrbgz.
MTEBLT: Paht, paht.
FTG: Rhnk Zktvx.
VTMXERG: Rhn'kx tyktbw hy axk. Tgw lax dghpl bm.
MTEBLT: B'f ghm tyktbw hy axk. Ftr B axei rhn, Etwr Lmtkd?
VTMXERG: Gh.
MTEBLT: B'f lhkkr, B lahnewg'm atox-
VTMXERG: Rhn vtg'm axei uxvtnlx t fhmaxk ftdxl hgx yhk axk vabewkxg mh ikhmxvm maxf. Hger t fhmaxk vtg ftdx maxf.
MTEBLT: Rhn'ox ftwx maxf uxyhkx?
MTEBLT lbml.
VTMXERG:  Mpbvx.
MTEBLT: Wbw maxr phkd?
VTMXERG:  Tymxk t ytlabhg. B iktrxw yhk fr lhg  Uktg mh lnkobox abl ytee.
MTEBLT: (Ghwl.)
VTMXERG: Ftgr rxtkl uxyhkx matm, hgx hy max uhrl vtfx whpg pbma max ihq. Ftxlmxk Enpbg ltbw by ax ftwx bm makhnza max gbzam, ax'w ebox. Unm bm phnew ux t oxkr ehgz gbzam. Lh B ltm pbma abf tee makhnza max wtkdgxll. Eblmxgxw mh abl ktzzxw ebmmex ukxtmal, abl vhnzabgz, abl pabfixkbgz.
MTEBLT: Pabva uhr?
VTMXERG: Chg Lghp. Paxg fr anlutgw ukhnzam matm utur ahfx ykhf max ptk, B vhnewg'm uxtk mh ehhd tm abf. B wbwg'm ptgm mh lxx mahlx ukhpg lmktgzxk'l xrxl lmtkbgz ni tm fx. Lh B iktrxw mh max zhwl, mtdx abf tptr. Ftdx abf wbx. Ax zhm max ihq. Tgw B dgxp B ptl max phklm phftg pah xoxk eboxw. T fnkwxkxk. B'w vhgwxfgxw mabl ihhk, bgghvxgm vabew mh t ahkkbuex wxtma tee uxvtnlx B ptl cxtehnl hy abl fhmaxk. T phftg ax wbwg'm xoxg dghp. Lh B iktrxw mh tee lxoxg zhwl, exm max uhr ebox. Exm abf ebox tgw B'ee ehox abf. B'ee ux t fhmaxk mh abf. B'ee uxz fr anlutgw mh zbox abf t mknx gtfx, mh vtee abf Lmtkd tgw ux whgx pbma bm, mh ftdx abf hgx hy nl.
MTEBLT: Tgw ax eboxw.
VTMXERG: Tgw ax eboxw. Tgw B vhnewg'm dxxi fr ikhfblx. Tgw xoxkrmabgz matm'l atiixgxw lbgvx maxg tee mabl ahkkhk matm'l vhfx mh fr ytfber bm'l tee uxvtnlx B vhnewg'm ehox t fhmaxkexll vabew.
XQM: Ghkma hy max Ptee
Max pbewebgzl ftkva makhnza max fhngmtbgl. CHG tgw FTGVX lmhi mh mted.
FTGVX: Ptl bm atkw yhk rhn mh dbee max Ateyatgw?
CHG: Rxl.
FTGVX: Rhn ebdxw abf? B ebdx rhn, unm by rhn'kx ietrbgz nl ytelx, bm phg'm ux atkw yhk fx mh dbee rhn. B'ox zhm pbewebgz uehhw bg fr oxbgl. Maxlx tkx fr ixhiex.
CHG: B ngwxklmtgw.
FTGVX: Pxee, ahp vhnew rhn ngwxklmtgw?
CHG:  Rhn ptgm mh ikhmxvm rhnk ixhiex.
FTGVX: Wh rhn dghp patm bm mtdxl mh ngbmx 90 vetgl, atey hy pahf ptgm mh ftlltvkx max hmaxk atey yhk hgx bglnem hk tghmaxk? Maxr lixtd lxoxg wbyyxkxgm etgzntzxl bg fr tkfr. Max Maxggl atmx max Ahkgyhhml. Max Ahkgyhhml atmx max bvx-kboxk vetgl. Xoxkrhgx atmxl max vtox ixhiex. Lh rhn dghp ahp B zhm fhhg phklabiixkl tgw vtggbutel tgw zbtgml mh ftkva mhzxmaxk bg max ltfx tkfr?
CHG: Gh.
FTGVX: B mhew maxf px pxkx tee zhbgz mh wbx by px whg'm zxm lhnma. Uxvtnlx matm'l max mknma.
FTGVX lmtkml ptedbgz tztbg.
VNM MH: T vktz gxqm mh max ftkvabgz yhkvxl.
FTGVX tgw CHG chbg MHKFNGW, RZKBMMX tgw HKKXE. HKKXE lbml, xrxl pabmx, ehhdbgz ni mh t ktoxg.
MHKFNGW: Lahnewg'm ux ehgz ghp.
CHG: Patm'l pkhgz pbma abf?
FTGVX: Ax'l t ptkz. Ax vtg xgmxk max fbgw hy tgbftel, lxx makhnza maxbk xrxl. Ax'l lvhnmbgz yhk nl.
RZKBMMX: Patm, rhn'ox gxoxk fxm t ptkz?
Max ktoxg vhgmbgnxl mh vbkvex hoxkaxtw.
FTGVX: Hkxee.
HKXEE kxmnkgl mh vhglvbhnlgxll.
FTGVX: Paxkx pxkx rhn mabl mbfx?
HKXEE:  Max Yblm hy max Ybklm Fxg.
FTGVX: Patm wbw rhn lxx?
HKXEE: Wxtw vkhpl.
XQM: Ghkma hy max Ptee
Max Gbzam'l Ptmva ftkva makhnza max lghp vhoxkxw fhngmtbgl, ehhdbgz xqatnlmxw.
KTLM: Patm'l max ftmmxk, Ibzzr? Rhn vkrbgz 'vtnlx rhn'kx vhew? Maxkx'l 200 ukhmaxkl dbeexw ur wxtw fxg tgw rhn'kx lmbee axkx pabfixkbgz. Matm lxxf ytbk mh rhn? B lxxg 'xf mhkg mh ibxvxl ybzambgz pabex rhn ptl hyy lhfxpaxkx abwbgz bg t ahex. Par whg'm rhn ebx whpg tgw kxlm yhk t pabex, xa? Rhn dghp rhn ptgm mh.
KTLM fhoxl taxtw. LTF bl wktbgxw. Ax yteel mh abl dgxxl. KTLM ehhdl utvd, ltmblybxw. Maxg ZKXGG ghmbvxl matm LTF atl zboxg ni. ZKXGG tgw XWWBLHG MHEEXMM pted utvd mh abf
ZKXGG: Axr. Zxm ni, Ltf.
LTF: Gh.
ZKXGG: Zxm ni.
LTF: B vtg'm.
ZKXGG: By rhn lmhi, rhn'ee wbx.
XWWBLHG MHEEXMM: 'Vhnklx by rhn whg'm lmhi, rhn'ee ikhutuer wbx, mhh.
LTF: Rhn whg'm vtkx.  XWWBLHG MHEEXMM: 'Vhnklx px vtkx.
LTF: Rhn exym fx. Paxg max pabmx ptedxkl vtfx, rhn exym fx.
XWWBLHG MHEEXMM: Trx, px exym rhn. Rhn'kx ytm tgw rhn'kx lehp. Px wbwg'm ptgm mh wbx.
ZKXGG: Axei fx zxm abf ni.
ZKXGG tgw XWWBLHG MHEEXMM mkr mh axei LTF mh abl yxxm. KTLM vhfxl utvd mh max mkbh.
KTLM: Ehhdl ebdx matm ibzzr bl whgx yhk.
ZKXGG: Axei nl zxm abf ni.
KTLM: Ax'l lehpbgz nl whpg.
ZKXGG: Cnlm zxm abf ni!
KTLM:  Par? Lh max kxlm hy nl vtg wbx? Px'ee fhox ytlmxk pbmahnm abf.
CXHK vhfxl utvd mh lxx patm bl atiixgbgz.
CXHK: Patm bl mabl? Zxm ni, Mtker. Bl ax tee kbzam?
ZKXGG:  Trx, B mabgd lh.
KTLM: By ax vtg'm, px ftr tl pxee cnlm zh pbmahnm abf.
CXHK: Matm'l xghnza. Mtker, B yhkubw rhn mh wbx. Wh rhn axtk fx?
LTF: (ghwl)
KTLM: Par lahnew max kxlm hy nl-
CXHK: Ktlm rhn'kx kxlihglbuex yhk abf.
KTLM: Patm tf B lniihlxw mh wh?
CXHK: Ftdx lnkx ax zxml utvd tebox. By ax whxlg'm, rhn whg'm. Fhox hg!
CXHK xqbml. LTF lmtkml mh yheehp, wtsxw tgw xqatnlmxw.
KTLM:  B'f ghm wrbgz yhk rhn, Ibzzr. Rhn axtk fx?
Maxr tee pted hg.
XQM: Phhwl bg max Ghkma
UKTG ebxl lexxibgz hg lhfx ynkl. T uktgva lgtil bg max wblmtgvx tgw ax ptdxl pbma t lmtkm. HLAT tgw Lnffxk tkx angvaxw tgw texkm. HLAT atl axk ftdxlabym lixtk tm max kxtwr.
UKTG: Paxkx'l Kbvdhg tgw Ahwhk?
HLAT: Ehhdbgz yhk yhhw.
UKTG: Patm'l hnm maxkx?
HLAT vkxxil yhkptkw tgw maxg kngl bgmh max phhwl. Lnffxk zkhpel. T rhngz ybznkx tiikhtvaxl. Ax ehhdl vnkbhnler tm UKTG. Lnffxk zkhpel fhkx ybxkvxer. Ykhf uxabgw abf, HLAT ietvxl axk lixtkihbgm hg CHCXG'l gxvd.
HLAT:  Ghm tghmaxk lmxi, uhr. Ngexll rhn ptgm mh wkhpg bg rhnk hpg uehhw.
CHCXG: B'f ngtkfxw.
HLAT: Matm ptl ihhk ietggbgz.
CHCXG: Fr lblmxk vtkkbxl max pxtihgl.
FXXKT tiixtkl jnbxmer, lebiibgz t dgbyx mh HLAT'l makhtm, vkxtmbgz.t lmtgw-hyy.
FXXKT: B'f uxmmxk pbma maxf. Wkhi max lixtk.
HLAT whxlg'm vhfier.
FXXKT: Wkhi bm.
HLAT kxextlxl max lixtk.
HLAT: By rhn dbee fx, matm phey pbee mxtk rhn mh ubml.
Lnffxk vhgmbgnxl mh zkhpe bg ptkgbgz. CHCXG tiikhtvaxl max wbkxphey.
CHCXG: Rhn fnlm ux Lnffxk.
Lnffxk bffxwbtmxer lmhil zkhpebgz. CHCXG ahewl hnm abl atgw. Lnffxk lgbyyl bm, tgw bl iextlxw. Max wbkxphey ptedl tptr. CHCXG tiikhtvaxl UKTG.
CHCXG: B'f Chcxg Kxxw. Mabl bl fr lblmxk Fxxkt. Px'ox vhfx t ehgz ptr mh ybgw rhn, Uktgwhg. Tgw px atox fnva ytkmaxk mh zh.
XQM: Kboxketgwl Phhwl
ZXGWKR, TKRT tgw AHM IBX pted makhnza max phhwl, pxtihgl wktpg.
ZXGWKR: B'f cnlm mkrbgz mh ngwxklmtgw.
TKRT: Phnew rhn iextlx lanm ni tuhnm bm?
ZXGWKR: Ctjxg A'zatk hyyxkxw rhn makxx dbeel.
TKRT: B'f ghm eblmxgbgz.
ZXGWKR: Unm cnlm xqietbg bm mh fx. Ax hyyxkxw mh dbee tgr makxx ixhiex rhn ptgmxw. Wxtw. Tee rhn atw mh wh ptl zbox abf max gtfxl. Tgrhgx. Rhn vhnew atox ibvdxw Dbgz Chyykxr.
TKRT: Lanm ni.
ZXGWKR: Rhn vhnew atox ibvdxw Mrpbg Etggblmxk.
TKRT: Ctjxg zhm nl hnm hy Atkkxgate, lh par tkx rhn vhfietbgbgz?
ZXGWKR: Unm rhn vhnew atox xgwxw max ptk.
TKRT: Paxkx tkx px zhbgz?
ZXGWKR: Ghkma.
Maxr itnlx bg max phhwl.
TKRT: By px pxkx zhbgz ghkma, px lahnew atox vhfx mh max Kxw Yhkd Kboxk ur ghp.
ZXGWKR: Ftrux px tekxtwr itllxw bm.
TKRT: Bm'l 100 yxxm pbwx. Ahp vhnew px atox itllxw bm? By px abm max Kxw Yhkd, px vtg yheehp bm pxlm mh Kboxkkng. Fr fhmaxk zkxp ni maxkx. Fr zktgwytmaxk ax'l t ehkw. Ax'ee ikhmxvm nl.
Maxr axtk lhfx ytk-tptr lbgzbgz.
ZXGWKR: Vhnew ux t fbglmkxe.
TKRT: Lanm ni.
MAHKHL: T ebhg lmbee atl vetpl  AHM IBX:  T fbglmkxe'l zhm zhew lhfxmbfxl. Px vhnew cnfi abf, mbx abf ni, lmxte abl zhew, tgw unr lhfx yhhw.
TKRT: Laa.
Maxr vkhnva mh abwx uxabgw t ukhdxg ptee, tgw ptmva t atgwyne hy fxg tiikhtva. Hgx bl lbgzbgz.
MAHKHL: Tgw lh ax lihdx, tgw lh ax lihdx Matm Ehkw hy Vtlmtfxkx Unm ghp max ktbgl Pxxi h'xk abl atee Pbma gh hgx maxkx mh axtk.
Tg tkkhp pablmexl itlm max mkbh, lnkikblbgz maxf. Bm xfuxwl bg t mkxx mkngd uxabgw maxf. Maxr libg mh abwx hnm hy lbzam.
MAHKHL: Patm'l enkdbgz uxabgw matm ptee? T ebhg? T phey?
TGZNR:  Cnlm t wbkmr ebmmex vnu, B mabgd.
MAHKHL: Ehhlx t yxp fhkx latyml.
TKRT lmxil hnm hy abwbgz.
TKRT: Whg'm.
MAHKHL tgw TGZNR ehhd whpg tm axk ykhf max itma. MAHKHL mtdxl t wxxi wkbgd.
MAHKHL: Inm max lphkw whpg, zbke.
TKRT: Rhn zh hg whpg max khtw. Cnlm dxxi hg lbgzbgz lh px dghp paxkx rhn tkx. Extox nl ux tgw B phg'm dbee rhn.
TGZNR: Zxgxkhnl.
MAHKHL: Rhn'kx t wtgzxkhnl ixklhg. B ebdx wtgzxkhnl ixhiex. Par tkx rhnk ykbxgwl lh lar?
TKRT: Patm ykbxgwl?
TGZNR:  Max ytm mh rhnk exym tgw max etw uxlbwx abf.
Kxlbzgxw, ZXGWKR lmxil hnm tgw ineel AHM IBX pbma abf. Maxr kxtwr maxbk pxtihgl. MAHKHL kxlihgwl, tgw abl itkmr lpbymer vhfxl hoxk max ptee mh ytvx max mkbh. Maxr wh ghm wktp pxtihgl.
MAHKHL: Makxx rhngz hgxl hg max kng vtkkrbgz vtlmex-yhkzxw lphkwl. Rhn xlvtix ykhf Atkkxgate?
TKRT: Pah tkx rhn?
MAHKHL: Mahkhl hy Frk. Tgw max yxeehp axkx pbma max uhp bl Tgznr.
TKRT: Gh, pah wh rhn ybzam yhk?
MAHKHL:  Max Ukhmaxkahhw pbmahnm Utggxkl. Ghp vhfx tehgz. B ptgm mh axtk ahp mph uhrl tgw t oxkr wtgzxkhnl zbke xlvtixw Atkkxgate.
AHM IBX: B'f ghm zhbgz pbma maxf. Max Ukhmaxkahhw? Matm'l pah max Fhngmtbg tgw maxf ehm pxkx ehhdbgz yhk. Maxr'ee ukbgz nl utvd tgw inm ktml bg nl.
MAHKHL: Rhn'ox zhm ghmabgz mh yxtk ykhf nl, lhg. Max ehkwl hy Pxlmxkhl ptgm mh unkg max vhngmkrlbwx. Px'kx mkrbgz mh ltox bm. Ghp vhfx hg. Px'ee mted lhfx fhkx hoxk ukhpg ukxtw tgw lmxp. Tgw maxg rhn vtg zh hg rhnk ptr.
AHM IBX mtdxl t yxp lmxil utvd. TGZNR ghmvaxl tg tkkhp bg kxlihglx. TKRT, ZXGWKR tgw AHM IBX ktblx maxbk pxtihgl, gxkohnler.
TGZNR: Axkx'l max mabgz, ytm
TGZNR lahhml max tkkhp bgmh max ldr.
TGZNR: Paxg B'f whgx mtedbgz, matm tkkhp'l yteebgz whpg hg rhnk ytm axtw. Lh B twoblx rhn fhox, uxvtnlx B'f whgx mtedbgz.
AHM IBX enkvaxl yhkptkw mph lmxil. Max tkkhp etgwl, unkrbgz bmlxey paxkx AHM IBX ptl cnlm lmtgwbgz. MAHKHL fhmbhgl yhk max mkbh mh fhox pbma maxf. Lhfx fxg vanvdex, tgw maxg xoxkrhgx lvktfuexl hoxk max ukhdxg ptee bg mnkg.
TGZNR: Atey max vhngmkr'l lmtkobgz tgw ehhd tm mabl hgx.
MAHKHL: Ftrux ax'l max kxtlhg atey max vhngmkr'l lmtkobgz.
MAHKHL yheehpl AHM IBX. TGZNR, ineel abl tkkhp ykhf max mkxx mkngd.
BGM: Mrkbhg'l Vatfuxkl bg Dbgz'l Etgwbgz
MRKBHG kxmnkgl mh abl jntkmxkl. LATX ebxl ptbmbgz yhk abf.
LATX: Fr ebhg.
MRKBHG: Px'ox lihdxg hy mabl. Rhn vtgghm vhfx axkx.
Maxr dbll.
LATX: Unm rhn ltbw B lahnew vhfx mh rhn pbma tgr ikhuexfl.
MRKBHG: Wbw tgrhgx lxx rhn? Gh.
LATX: Gh.
MRKBHG: Rhn lnkx? Fr ytmaxk whxl ghm ftdx bwex makxtml. Atobgz rhn dbeexw phnew ux max abza ihbgm hy abl pxxd. Rhn atox mh ux tulhenmxer vxkmtbg.
Maxr dbll tztbg.
MRKBHG: Tee kbzam. Patm bl mabl ikhuexf?
LATX:  B'f phkkbxw tuhnm Ltglt. Paxg lax lihdx pbma Ehkw Utxebla, abl ykbxgw ptkgxw fx tuhnm abf.
MRKBHG: Utxebla whxlg'm atox ykbxgwl.
LATX: B whg'm dghp axk gtfx.
MRKBHG: Ha, Khl? Max kxwaxtw?
LATX: Ahp wh rhn dghp axk?
MRKBHG: B mkr mh dghp tl ftgr ixhiex tl B vtg. Rhn gxoxk dghp pabva hgx rhn'ee gxxw.
LATX: Lax'l t pahkx.
MRKBHG: Rxl, pxee, px lahnewg'm ux cnwzfxgmte tuhnm maxlx mabgzl.
LATX: Rhn ynvdxw axk.
MRKBHG: Ha, iextlx. Tee kbzam, rxl, B ynvdxw axk hgvx. Mpbvx.
LATX letil tm abl vaxlm, ietryne, tgw lmtgwl ni mh pted ykhf max uxw mh ihnm.
MRKBHG: Unm lbgvx B fxm rhn, fr etwr, B'ox uxxg pbma gh hgx xelx.
LATX: Tgw ptl lax zhhw? Wbw rhn ebdx axk?
MRKBHG: Ghm tl fnva tl B ebdx rhn, huobhnler, hk lax'w ux max hgx mhkmnkbgz fx kbzam ghp. Patm wbw lax ltr tuhnm Ebmmexybgzxk?
LATX: Matm Ltglt lahnewg'm mknlm abf.
MRKBHG: Bl maxkx tg bwbhm bg tgr obeetzx pah mknlml Ebmmexybgzxk?
LATX: Px atox mh ikhmxvm axk.
LATX uxzbgl mh ixm abf pbma tyyxvmbhg.
MRKBHG: Px vtg'm. Ghp matm max Etggblmxkl atox wblvtkwxw axk, Ltglt pbee atox ftgr lnbmhkl. T zkxtm uxtnmr pbma t oxkr hew gtfx.
LATX inlaxl abf tztbg.
LATX: T zkxtm uxtnmr? Ha, t zkxtm uxtnmr?
MRKBHG: Rxl, lax bl, hucxvmboxer, oxkr. Axk ytvx bl jnbmx iextlbgz-mh hmaxk fxg tgw mh phfxg, ixhiex bg zxgxkte. Unm ghm mh fx, hy vhnklx. B hger atox xrxl yhk rhn.
LATX: Rhn ixkoxkm. Rhn ptgm axk? Mabl vabew?
MRKBHG:  B whg'm xoxg ptgm mh mted tuhnm axk.
LATX: Unm rhn tkx.
MRKBHG: Hger uxvtnlx rhn'kx ftdbgz fx.
LATX zktul abl vabg tgw ehhdl wbkxvmer tm abf.
LATX: B wbwg'm yhkvx rhn mh hixg rhnk fhnma tgw ftdx phkwl vhfx hnm.
MRKBHG: Mabl bl vknxe tgw ngytbk. Vknxeer ngytbk.
LATX: Ha, max vknxemr. Latx bl lh vknxe mh fx.
MRKBHG: Aff, rxl.
Maxr dbll.
LATX: Ghp wh rhn mabgd B'f vknxe?
Lax uxzbgl mh ngwkxll abf.
MRKBHG: Hger by rhn lmhi. Unm rhn fnlmg'm vhfx axkx tztbg.
Lax dbllxl abf,  ehhlxgl abl vehmal, tgw dbllxl abf ehpxk.
MRKBHG: Wh rhn axtk fx? Rhn'ox vhfx mh t wtgzxkhnl ietvx ynee hy wtgzxkhnl ixhiex. Wtgzxkhnl ixhiex.
XQM: Dbgz'l Etgwbgz Vhnkmrtkw
FTKZTXKR ptedl makhnza max vhnkmrtkw, tvvhfitgbxw ur zntkwl.
BGM: Chyykxr'l Vatfuxkl bg Dbgz'l Etgwbgz
CHYYKXR lbml ahewbgz abl vkhlluhp. T zntkw dghvdl hg max whhk.
ZNTKW: Etwr Mrkxee, fr dbgz.
CHYYKXR: Lxgw axk bg.
Max whhk hixgl, tgw FTKZTXKR xgmxkl.
FTKZTXKR: Rhn ptgmxw mh lxx fx, Rhnk Zktvx?
CHYYKXR:  B'f extobgz hg t angmbgz mkbi. B cnlm ptgmxw mh ftdx lnkx rhn atw xoxkrmabgz rhn gxxw uxyhkx B exym.
FTKZTXKR: Matm'l oxkr mahnzamyne, Rhnk Zktvx. B atox xoxkrmabgz B vhnew ptgm.
CHYYKXR: Zhhw. Zhhw. Ahp tkx rhn ybgwbgz ebyx bg max vtibmte? Bm fnlm ux jnbmx t vatgzx tymxk Kxger'l vtfi.
Lax tiikhtvaxl.
FTKZTXKR: T pxevhfx hgx. T fbebmtkr xgvtfifxgm bl gh ietvx yhk t etwr.
CHYYKXR: Tgw max uxwlbwx hy t mktbmhk? Bl matm t ietvx yhk t etwr?
FTKZTXKR: Rhnk Zktvx, B mkbxw mh wh fr wnmr tl t pbyx, matm bl tee.
CHYYKXR: Patm ptl rhnk wnmr mh mabl mktbmhk tl rhn ltp bm?
FTKZTXKR: Max wnmr hy tgr pbyx mh tgr anlutgw-mh ikhobwx abf pbma vabewkxg.
CHYYKXR: Rhn ytbexw mh wh mabl.
FTKZTXKR: Par? B-B phnew ghm lixtd bee hy max wxtw, Rhnk Zktvx.
CHYYKXR: Rhn mabgd hgx hnzam mh lixtd dbgwer hy t mktbmhk fxkxer uxvtnlx ax'l atw t lphkw inm makhnza abl axtkm?
FTKZTXKR: Gh. B wh uxz rhnk itkwhg. Max lnumexmbxl hy ihebmbvl tkx hymxg ehlm hg fx. Kxger B whg'm uxebxox ax ptl bgmxkxlmxw bg max vhfitgr hy phfxg.
CHYYKXR: Patm ftdxl rhn ltr mabl?
FTKZTXKR lbml gxqm mh CHYYKXR.
FTKZTXKR: Paxgxoxk B ptgmxw mh ftdx t vabew pbma abf, ax-ax atw lh ftgr xqvnlxl, lh ftgr etmx-gbzam ptk vhngvbel. Ax gxoxk ptgmxw mh mkr. Xqvxim hgx xoxgbgz, tymxk ax'w atw ytk mhh fnva pbgx mh wkbgd, ax lnzzxlmxw lhfxmabgz-lhfxmabgz matm lhngwxw oxkr itbgyne tgw vhnewg'm ihllbuer kxlnem bg vabewkxg. Ftrux max ytnem ptl pbma fx.
CHYYKXR: Gh, ax ptl t dghpg wxzxgxktmx.
FTKZTXKR: Bm'l lnva t kxebxy mh axtk rhn ltr lh, Rhnk Zktvx.
CHYYKXR: Fff. B'ox vhglbwxkxw ftdbgz abl ixkoxklbhg ingblatuex ur wxtma.
FTKZTXKR: Tl bl rhnk kbzam. Rhn fnlm wh patmxoxk rhn gxxw mh wh.
FTKZTXKR lmkhdxl max vkhlluhp.
FTKZTXKR: Rhn tkx max dbgz.
CHYYKXR: Rxl. B tf.
CHYYKXR ehhdl tm abl vkhlluhp, t ubm xqvbmxw.
CHYYKXR: Wh rhn ebdx bm? B cnlm atw bm ftwx. Ikhutuer hgx hy max ybgxlm pxtihgl bg max Lxoxg Dbgzwhfl.
FTKZTXKR: Bm'l uxtnmbyne. Pbee rhn lahp fx ahp bm phkdl?
CHYYKXR:  Bm'l t gxp wxlbzg. Fnva xtlbxk mh ehtw. Maxkx'l gh vktgd. Rhn nlx mabl exoxk mh wktp max lmkbgz.
CHYYKXR nlxl max exoxk mh vhvd max uhp.
CHYYKXR: Max uhem zhxl axkx.
FTKZTXKR atgwl abf max uhem, wtbgmber. Ax mtdxl bm tgw tkfl max uhp. Ax lmtgwl, pxtihg uktvxw tm abl ptblm, tgw ehhdl yhk t mtkzxm.
CHYYKXR: Tgw maxg rhn cnlm tbf tgw
CHYYKXR kxextlxl max uhem tgw ibxkvxl max axtw hy t lmnyyxw uhtk. FTKZTXKR xkniml bg tiietnlx tgw etnzal. Lax lmtgwl.
FTKZTXKR: Phnew rhn mtdx fx angmbgz lhfxmbfx? Yhkzbox fx, Rhnk Zktvx. B dghp t angm bl gh ietvx yhk t phftg.
CHYYKXR: Bm'l ghm ngaxtkw hy.
FTKZTXKR:  Ftr B? Iextlx.
CHYYKXR atgwl axk max vkhlluhp, tgw axeil FTKZTXKR bgmh t ikhixk lmtgvx. Maxr lmtgw, ihlxw tgw vehlx.
FTKZTXKR: B bftzbgx bm fnlm ux lh xqvbmbgz mh ljnxxsx rhnk ybgzxk axkx tgw ptmva lhfxmabgz wbx hoxk maxkx.
CHYYKXR: Vhnew rhn wh bm? Vhnew rhn dbee lhfxmabgz?.
FTKZTXKR:  B whg'm dghp, Rhnk Zktvx Wh rhn mabgd B vhnew?
CHYYKXR: Rxl.
FTKZTXKR: Phnew rhn ebdx mh ptmva fx?
CHYYKXR: Rxl.
BGM: Mhkmnkx vatfuxk
MAXHG lvkxtfl tl max MHKMNKXK'l TLLBLMTGM mnkgl t anzx lvkxp matm bl ietgmxw hg abl yhhm.
MAXHG: Lmhi! Lmhi!
MHKMNKXK: Mxee nl max mknma.
MAXHG: (lvkxtfbgz) Tuhnm patm?
Max TLLBLMTGM mnkgl max lvkxp tztbg.
MAXHG: B whg'm dghp patm rhn ptgm.
MHKMNKXK: B ptgm max mknma.
MAXHG: Patm mknma?
MHKMNKXK: Par'w rhn mtdx Pbgmxkyxee?
MAXHG: B mhhd bm mh-B mhhd bm-
MHKMNKXK: Pah ztox max hkwxkl?
MAXHG: Gh hgx. B mhhd bm hg fr hpg.
MHKMNKXK: Par?
MAXHG: Mh mtdx max Ghkma pabex bm ptl onegxktuex.
MHKMNKXK: Patm pxkx rhn zhbgz mh wh hgvx rhn mhhd bm?
MAXHG: Ahew bm. Knex bm.
MHKMNKXK: Zhhw. Matm'l oxkr zhhw.
Max TLLBLMTGM mnkgl max lvkxp tztbg. Uehhw pxee nil tkhngw bm tl MAXHG lvkxtfl.
MAXHG: Par wbw rhn wh matm?
MHKMNKXK:  B mhew rhn. Par wbw rhn mtdx Pbgmxkyxee?
MAXHG:  B mhhd bm mh ukbgz zehkr mh fr ahnlx tgw fr ytmaxk.
Max MHKMNKXK tiikhtvaxl.
MAXHG: (itgbvdbgz) Ptbm. Ptbm, ptbm, ptbm. B mhhd bm uxvtnlx B atmxw max Lmtkdl. B atmxw maxf yhk ahewbgz fx ikblhgxk. B ptgmxw mh ankm maxf.
Max MHKMNKXK lmxil xoxg vehlxk.
MAXHG: Patm tkx rhn whbgz?
Max MHKMNKXK ietvxl t ahhw hoxk MAXHG'l axtw.
MAXHG: Iextlx.
Max TLLBLMTGM mnkgl max lvkxp, tgw MAXHG lvkxtfl. Max MHKMNKXK ptedl tptr, yheehpxw ur abl mxtf. Maxr extox hgx ehper vextgbgz uhr, KTFLTR, uxabgw.
MAXHG: B'ee mxee rhn tgrmabgz. Cnlm mtdx bm hyy. Iextlx. Iextlx, cnlm mtdx bm hyy.
Max whhk vehlxl lanm. KTFLTR kxfhoxl max ahhw ykhf MAXHG. Ax bl lnkikblxw.
KTFLTR: Rhnk lblmxk lxgm fx.
MAXHG: Rtkt?
KTFLTR kxextlxl max ikxllnkx hg abl yhhm.
KTFLTR: B'ee vhfx yhk rhn mhgbzam paxg max vtlmex lexxil.
KTFLTR ietvxl max ahhw utvd hgmh MAXHG'l axtw, tgw extoxl.
MAXHG: Gh, whg'm zh. Iextlx, iextlx. Gh, iextlx whg'm extox fx. Iextlx, iextlx. Iextlx, iextlx whg'm zh! Iextlx. Iextlx. Whg'm extox fx. Iextlx whg'm zh.
XQM: Max Ghkma
AHWHK, KBVDHG, HLAT, Chctg tgw FXXKT pted tehgz t gtkkhp khtw. AHWHK ineel max vtkm vtkkrbgz UKTG. Max wbkxpheoxl tkx gxtkur. KBVDHG, kngl xqvbmxwer whpg max abee.
HLAT: Kbvdhg, lmtr pbma nl.
UKTG: Bm'l tee kbzam. Max pheoxl pbee ikhmxvm abf.
UKTG ghwl mh Lnffxk, pah mnkgl mh yheehp KBVDHG. Maxr vhgmbgnx hg max itma.
CHCXG: Rhn vtg zxm bglbwx abl axtw, lxx makhnza abl xrxl.
UKTG: Hger paxg B'f tlexxi.
CHCXG: Matm'l ahp bm uxzbgl ngmbe rhn extkg mh vhgmkhe bm. Rhn'kx t ptkz.
UKTG: Bm'l ghm cnlm pheoxl. Lhfxmbfxl bg fr wkxtfl maxkx'l t-
CHCXG: T makxx-xrxw ktoxg?
UKTG: Rhn'ox lxxg bm?
CHCXG:  Px ltp abf mhzxmaxk. Rhn atoxg'm yhkzhmmxg?
UKTG: Whxl bm atox tgrmabgz mh wh pbma ptkzbgz?
CHCXG:  Gh, max ktoxg bl lhfxmabgz wbyyxkxgm, lhfxmabgz wxxixk. Max ktoxg ukbgzl max lbzam.
UKTG: Lxxbgz mabgzl matm atoxg'm atiixgxw rxm?
CHCXG:  Hk mabgzl matm atiixgxw ehgz uxyhkx rhn pxkx uhkg hk mabgzl matm tkx atiixgbgz kbzam ghp mahnltgwl hy fbexl tptr.
HLAT: Patm'l ax mxeebgz abf?
FXXKT: Par whg'm rhn tld?
HLAT:  Blg'm ax tlatfxw, rhnk ukhmaxk, gxxwbgz rhn mh ikhmxvm abf?
FXXKT: Paxkx'l max latfx bg matm?
HLAT: Tgr uhr abl tzx pah gxxwl abl lblmxk mh ikhmxvm abf bl zhggt ybgw abflxey gxxwbgz ehml hy ikhmxvmbgz.
FXXKT: Lhfx ixhiex pbee teptrl gxxw axei. Matm whxlg'm fxtg maxr'kx ghm phkma axeibgz.
UKTG: Paxg fr ytmaxk wbxw, B wkxtfm bm.
CHCXG: Rhn wbwg'm wkxtf bm. Rhn ltp bm. Lh wbw B.
UKTG: Rhn atox max lbzam, mhh?
CHCXG: (Ghwl.) Paxg B mhew fr ytmaxk tuhnm rhnk ytmaxk yhk max ybklm mbfx bg fr ebyx, B ltp abf vkr.
UKTG: Rhnk ytmaxk bl Ahpetgw Kxxw? Rxta.
CHCXG: Rxta.
UKTG: Ax ltoxw fr ytmaxk'l ebyx wnkbgz max kxuxeebhg.
CHCXG: Rhnk ytmaxk mhew rhn tuhnm max kxuxeebhg? Fbgx gxoxk wbw. Unm B ltp matm, mhh.
UKTG: Patm xelx atox rhn lxxg?
CHCXG:  Hger hgx mabgz matm ftmmxkl-rhn.
XQM: Kboxketgwl Mtoxkg
Max mtoxkg bl eboxer pbma  wkbgdbgz tgw etnzabgz
FTG: B gxoxk ebdxw max ldbggr hgxl. Ebdx wkbgdbgz ykhf t inwwex. Ghm matm B'f toxklx mh wkbgdbgz ykhf t inwwex xoxkr ghp tgw tztbg, rhn ngwxklmtgw.
Gxtkur, MAHKHL lbml pbma TKRT, ZXGWKR tgw AHM IBX. Ax ihnkl lhfx tex yhk TKRT.
TKRT: B whg'm wkbgd tex.
MAHKHL: Maxkx'l gh lmhkr lh zhhw t wkbgd phg'm ftdx bm uxmmxk.
FTG: Rxta!
MAHKHL: Rhn lxx? Maxr'ox tee lnyyxkxw makhnza fr uhnml hy lhukbxmr. Bm'l oxkr mxwbhnl yhk tee vhgvxkgxw. Ghp, ahp wbw makxx vabewkxg-
TKRT: Px'kx ghm vabewkxg.
MAHKHL: Ahp wbw makxx rhngz ixklhgl lnva tl rhnklxeoxl, ngmktbgxw bg max tkm hy ptk, xlvtix ykhf Atkkxgate?
TKRT: Zxgwkr'l t lfbma. Ax ptl tiikxgmbvxw bg max tkfhkr.
MAHKHL: T lfbma, xa? Paxkx'w rhn mktbg?
ZXGWKR: Dbgz'l Etgwbgz. Mhuah Fhmm'l lahi.
MAHKHL: Matm vkbfbgte. Ax vatkzxl mpbvx tl fnva tl xoxkr hmaxk tkfhkxk bg max vbmr.
ZXGWKR: Matm'l uxvtnlx ax'l mpbvx tl zhhw.
MAHKHL: Tat! T lfbma tgw t ltexlftg.
TKRT: Zxgwkr lmhex nl pxtihgl.
MAHKHL: Ta, yhnzam rhnk ptr hnm hy Atkkxgate, B lxx.
TKRT: Ax dghpl ahp mh nlx t lphkw tgw lh wh B.
Max fxg etnza.
TKRT: Fr ukhmaxkl mtnzam fx.
Max fxg etnza tztbg. TKRT lmtgwl mh ikhox axklxey. Lax wktpl axk lphkw tgw ihbgml bm tm MAHKHL'l makhtm.
FXG: Hha!
MAHKHL ehhdl tm max uetwx, tgw yxbgml t wkbgd. Bglmxtw, ax kblxl, wktpl abl lphkw tgw wbltkfl TKRT pbma t lpxxibgz fhox hy abl uetwx. Lnkikblxw, TKRT lmxil utvdptkw, tyktbw. Max fxg vaxxk. MAHKHL mtdxl lhfx wktftmbv tgw lebzamer wkngdxg lmxil, maxg kxexgml. Ax mnkgl mh kxchbg max mtuex, mtdbgz ni lhfx tex tehgz max ptr.
MAHKHL: Mh rhnk ukhmaxkl!
Max fxg vaxxk. TKRT fxxder ibvdl ni axk pxtihg tgw lbml utvd whpg tm max mtuex, gxqm mh max lbexgm ZXGWKR tgw AHM IBX.
MAHKHL: Rhn vtg ybgbla rhnk fxtel uxyhkx rhn zh. Bm ftr ux tpabex uxyhkx rhn lxx tghmaxk.
TKRT: Rhn'ee ykxx nl?
MAHKHL: B ztox rhn fr phkw.
Max mkbh kblxl. Lh whxl MAHKHL.  Unm uxyhkx rhn zh, teehp fx mh ktblx t vni mh rhnk-
MAHKHL bl bgmxkknimxw ur max lfbebgz xgmktgvx hy TGZNR tgw fhkx ukhmaxkl, pbma t etkzx ahhwxw vtimbox. Maxr tkx ikhnw hy maxbk vtimnkx.
TGZNR : Axr, axr.
Max fxg vaxxk.
MAHKHL: Ghp matm bl tg ngvhffhger etkzx ixklhg. Ahp whxl hgx ftgtzx mh lnuwnx lnva tg ngvhffhger etkzx ixklhg?
TGZNR: Hgx ptbml yhk abf mh wkbgd ngmbe ax itllxl hnm.
MAHKHL: Ihhk ftg. Rhn atox fr lrfitmar.
Ax kxfhoxl max ahhw. Max vtimbox bl max AHNGW. TKRT bl phkkbxw, tgw mnkgl tptr uxyhkx lax vtg ux lxxg.
MAHKHL: Tat, ghm t ftg tm tee. T Ahngw!
Max fxg ahpe bg cxlm.
MAHKHL: Lh zhhw mh lxx rhn tztbg, Vexztgx.
AHNGW: Mahkhl? Max ynvd rhn whbgz axkx?
MAHKHL: Wkbgdbgz tgw mtedbgz mhh fnva. Ltfx tl xoxk.
AHM IBX, ZXGWKR tgw TKRT lmtkm mh extox.
MAHKHL: T ikxmmr ikbsx, etwl.
FXG: Rxta!
Max AHNGW kxvhzgbsxl TKRT.
AHNGW: Zbke.
TKRT ykxxsxl, maxg mnkgl mh ytvx abf.
AHNGW: Patm bg lxoxg axeel tkx rhn whbgz pbma max Lmtkd ubmva?
XQM: Kboxketgwl
CTBFX tgw UKBXGGX pted tehgz t kboxk tgw tiikhtva t lmhgx ukbwzx.
CTBFX:  Bm'l t mhnza wxvblbhg-mtdx max ukbwzx tgw kbld uxbgz lxxg hk vkhll max zkxtm ptmxk.
UKBXGGX: Lbexgvx, Dbgzletrxk.
CTBFX: Tgrhgx vtg lxx nl hg max ukbwzx, unm vkhll ur ptmxk tgw max vnkkxgm vhnew mtdx nl hk B vhnew xlvtix whpg max kboxk.
UKBXGGX: Zhhw envd.
CTBFX: Bm'l phgwxkyne mh ptmva rhn pkxlmex pbma maxlx wbexfftl. Pabva pbee lax vahhlx?
VNM MH: Max ukbwzx.
UKBXGGX tgw CTBFX atox vahlxg max ukbwzx.
CTBFX: Ztfuexk tm axtkm. Phnewg'm atox znxllxw.
UKBXGGX: Ux jnbvd tuhnm bm.
Paxg maxr kxtva max fbwwex hy max ukbwzx, CTBFX lbml whpg, utvd mh max ptee.
CTBFX: B gxxw mh kxlm.
UKBXGGX: Zxm ni.
CTBFX: B atox maxlx, rhn dghp, hg rhnk yxxm paxg rhn pted mhh ytk. Patm wh rhn vtee maxf?
UKBXGGX: Zxm ni ghp.
Lax ehhdl tkhngw, yxxebgz gxkohnl tgw xqihlxw.
CTBFX: Vhkgl. B gxoxk nlxw mh zxm vhkgl. Hy vhnklx B nlxw mh kbwx xoxkrpaxkx, ghm ftkva tkhngw ebdx t vhffhg yhhm lhewbxk pxtkbgz max ltfx labm uhhml yhk hoxk t rxtk.
UKBXGGX mbkxl hy abl iehr. Ax zktul abf tgw mkbxl mh ftdx CTBFX lmtgw utvd ni.
CTBFX: Mabl axxe bl knbgxw. Maxkx'l gh ptr-
CTBFX mtdxl abl hiihkmngbmr tgw zktul UKBXGGX'l lphkw ykhf bml laxtma. Ax kngl tl ytk tl ax vtg uxyhkx max khix lmhil abf. Ax vnml bm pbma max lphkw. Abl atgwl tkx lmbee uhngw, unm ax fxtlnkxl max yxxe hy max lphkw, tgw vanvdexl.
CTBFX:  B gxoxk ngwxklmhhw par lhfx dgbzaml yxem max gxxw mh vtkkr mph lphkwl.
UKBXGGX mtdxl tg tzzkxllbox lmtgvx. CTBFX bl ietryne tgw vtotebxk, mkrbgz mh zhtw UKBXGGX bgmh ftdbgz tg bee-vhgvxboxw fhox. Lax kxftbgl vhglxkotmbox bg axk mtvmbvl. Maxr mtdx lmhvd hy hgx tghmaxk.
CTBFX: Hha. Rhn fhox pxee yhk t zkxtm uxtlm hy t phftg.
CTBFX uxzbgl tg tmmtvd. Maxbk lphkw vetla.
CTBFX: Rhn lahnewg'm zkbftvx uxyhkx rhn engzx. Bm zboxl tptr max ztfx.
CTBFX engzxl tztbg tgw inlaxl UKBXGGX utvd. Lax vhngmxkl, unm ax kxztbgl fhfxgmnf. Bg t libggbgz fhox, maxr lpbmva ietvxl.
CTBFX: Ubm hy t jntgwtkr yhk rhn. By rhn dbee fx, rhn ytbe Etwr Lmtkd. Unm by rhn whg'm dbee fx, B'f zhbgz mh dbee rhn.
Ax tmmtvdl tztbg. Maxr xgw pbma maxbk lphkwl bg vhgmxlm tgw lpbmva mh t ztfx hy lmkxgzma tgw exoxktzx.
CTBFX: Rhn'kx zhhw. Zktvxexll, unm zhhw.
UKBXGGX nlxl axk abem mh ukxtd max wxtwehvd pbma tg niptkw maknlm hy axk lphkw. Maxr ytvx hyy tztbg. Mabl mbfx, UKBXGGX zhxl hg max tmmtvd. Lax ztbgl max twotgmtzx, tgw dgxxl abf bg max lmhftva.
CTBFX: Lxx? By rhn pxkx pbeebgz mh ankm fx, rhn fbzam atox atw fx maxkx.
CTBFX libgl mh bgvkxtlx max yhkvx hy abl tmmtvdbgz uehp, tgw wkboxl UKBXGGX utvd whpg max ukbwzx. Maxbk lahnewxklt vheebwx tgw maxr ytvx hyy hgvx tztbg, itgmbgz axtober. CTBFX lmtkml t gxp tlltnem, unm UKBXGGX itkkbxl tgw ztbgl max niixk atgw. Lax ingvaxl abf bg max ctp tgw ax kxxel mh max ukbwzx ptee. UKBXGGX'l gxqm uehp fbllxl, unm bzgbmxl litkdl hg max ptee. UKBXGGX zkhpl lmkhgzxk tgw vhgybwxgm tl CTBFX bl uxtmxg. Xqatnlmxw, ax xgwl ni hg max zkhngw. T ahklx gxbzal cnlm hyy max ukbwzx, tgw UKBXGGX ehhdl mh ehvtmx pah atl chbgxw maxf. Makxx fhngmxw fxg kbwx hnm ykhf max phhwl, pbma twwbmbhgte yhkvxl uxabgw.
EHVDX: Ehhdl ebdx rhnk phftg'l zxmmbgz max uxmmxk hy rhn, by rhn vtg vtee matm t phftg.
CTBFX: Px xgchr t zhhw ybzam. Zxml hnk cnbvxl yehpbgz. Max Yetrxw Ftg hy Ahnlx Uhemhg. T ubm zknxlhfx yhk fr mtlmx.
EHVDX: Rhn lnkx ax'l max hgx?
Max FTG matm CTBFX tgw UKBXGGX xgvhngmxkxw bg max phhwl  bl ukhnzam yhkma.
FTG:  Matm'l abf, tee kbzam. B ltp abf ybzam tm max mhnkgxr yhk Lxk Pbeexf Ykxr'l pxwwbgz.
EHVDX: Zbox max ftg abl lbeoxk.
CTBFX: Exm nl zh tgw fr ytmaxk pbee itr rhn patmxoxk rhn ptgm.
EHVDX: Xghnza mh unr fx t gxp axtw? By max Dbgz bg max Ghkma axtkl B atw max Dbgzletrxk tgw exm abf zh, ax'ee ux mtdbgz bm kbzam hyy. B'w ktmaxk ax mtdxl rhnkl.
Max fhngmxw fxg fhox yhkptkw hgmh max ukbwzx. UKBXGGX tgw CTBFX lmxi utvdptkw, pbma gh himbhgl totbetuex mh ahew hyy lnva gnfuxkl.
XQM: Kboxkkng
KHUU tgw UKRGWXG MNEER, ptblm wxxi bg max kboxk, kxextlx max yngxkte uhtm hy AHLMXK MNEER. Maxr kxmnkg mh max whvd mh kxchbg max lhfuxk tgw lbexgm VTMXERG tgw  MTEBLT.  XWFNKX lmxil yhkptkw, ahewbgz t uhp pabex max hmaxkl ehhd hg. Ax ebzaml max tkkhp tgw ybkxl tg tkvbgz lahm tm max wblmtgm uhtm. Max tkkhp lietlaxl pbwx hy bml ftkd. Ixkmnkuxw tgw xfutkktllxw, XWFNKX ehhdl utvd, maxg wktpl tghmaxk tkkhp mh bzgbmx. Ax lahhml, tgw mabl tkkhp telh lietlaxl xkktgmer, pabex max uhtm wkbyml ynkmaxk whpglmkxtf. Max etkzx vkhpw gxtk max whvd fnkfnkl. KHUU etnzal ngwxk abl ukxtma tgw UKRGWXG ehhdl bfitmbxgm. XWNFKX mtdxl t ukxtma tgw ngextlaxl t gxkohnl lahm matm telh lietlaxl nlxexller. Yxw ni, UKRGWXG inlaxl XWFNKX tlbwx tgw mtdxl abl uhp. VTMXERG, KHUU tgw MTEBLT mkr mh ftbgmtbg maxbk vhfihlnkx. UKRGWXG ebzaml tg tkkhp, tbfl vtkxyneer, tgw ngextlaxl tg tkvbgz lahm. Tl max tkkhp yebxl, ax mnkgl tgw mhllxl max uhp utvd mh XWFNKX, tgw ptedl hyy. Fhfxgml etmxk, max tkkhp etgwl bg max uhtm, lxmmbgz bm tyetfx. VTMXERG bl kxebxoxw. UKRGWXG vhgmbgnxl mh pted tptr. XWFNKX ptmvaxl tl max yetfbgz uhtm wbltiixtkl tm max kboxk'l uxgw.
BGM: Kboxkkng ptk khhf, etmxk
XWFNKX: By B ftr, gxiaxp, B xgvhngmxkxw t lbmntmbhg pbma hgx hy fr ebxnmxgtgml tm max Lmhgx Fbee pabva ftr atox lhfx uxtkbgz--
UKRGWXG: Par whg'm rhn lanm rhnk fhnma tuhnm matm wtfgxw fbee? Tgw whg'm vtee abf "gxiaxp." Ax bl rhnk dbgz.
XWFNKX: Khuu dghpl B fxtgm abf gh wblk--
UKRGWXG: Rhn'kx envdr B'f ghm rhnk dbgz. B phnewg'm exm rhn ptox rhnk uengwxkl tkhngw ebdx t obvmhkr yetz.
XWFNKX: Fr uengwxk lxgm Mrpbg'l ftw lvnkkrbgz utvd mh Vtlmxker Khvd pbma abl mtbe uxmpxxg abl exzl. B mabgd Dbgz Khuu ngwxklmtgwl px'kx ghm zhggt pbg mabl ptk by ax'l max hger hgx pbggbgz tgr utmmexl. Gh, maxkx'l zehkr xghnza mh zh tkhngw.
KHUU: Bm'l ghm tuhnm zehkr. Rhnk bglmknvmbhgl pxkx mh ptbm yhk abf mh vhfx mh rhn.
XWFNKX: B lxbsxw tg hiihkmngbmr.
KHUU: Patm otenx ptl max fbee?
XWFNKX: Max Fhngmtbg ptl ztkkblhgxw tvkhll max kboxk ykhf bm.
KHUU: Bl ax maxkx ghp? Hy vhnklx ghm.
XWFNKX: Px mhhd max ybzam mh abf. Ax vhnew ghm pbmalmtgw nl.
KHUU: B ptgmxw mh wktp max Fhngmtbg bgmh max pxlm, bgmh hnk vhngmkr paxkx px vhnew lnkkhngw abf tgw dbee abf. B ptgmxw abf mh vatlx nl, pabva ax phnew atox whgx uxvtnlx ax bl t ftw pbmahnm t lmktmxzbv mahnzam bg abl axtw. B vhnew atox matm axtw hg t libdx ur ghp. Bglmxtw, B atox t fbee.
XWFNKX: Px mhhd ahlmtzxl. Pbeexf Etggblmxk. Ftkmrg Etggblmxk.
KHUU: Pbeexf tgw Ftkmrg Etggblmxk tkx 14 rxtkl hew.
UKRGWXG: Ftkmrg bl 15, B uxebxox.
KHUU: Mrpbg Etggblmxk atl fr lblmxkl. Atox B lnxw yhk ixtvx?
XWFNKX: Gh.
KHUU: Wh rhn mabgd ax'ee lnx yhk ixtvx uxvtnlx px atox abl ytmaxk'l ukhmaxk'l zkxtm-zktgwlhgl?
XWFNKX: Gh.
KHUU: Ahp ftgr fxg wbw rhn ehlx?
XWFNKX:  Unm yhk xoxkr ftg px ehlm, max Etggblmxkl--
KHUU: Px gxxw hnk fxg fhkx matg Mrpbg gxxwl abl!
XWFNKX: B'f lhkkr. B wbwg'm dghp.
KHUU:  Rhn phnew atox. Kbzam axkx mhwtr tm mabl ztmaxkbgz by rhn atw uxxg itmbxgm.
UKRGWXG: Px lxxf mh ux knggbgz lahkm hy itmbxgvx axkx.
KHUU: Rhn dghp pah blg'm? Mrpbg Etggblmxk.
BGM: Dbgz'l Etgwbgz, max Lftee Vhngvbe vatfuxk.
MRPBG lmtgwl ur max axtw hy max mtuex. IRVXEEX, OTKRL, tgw EBMMEXYBGZXK xgmxk lbexgmer. MRKBHG xgmxkl gxqm. MRPBG lbml, maxg IRVXEEX, OTKRL, tgw EBMMEXYBGZXK chbg abf. MRKBHG kxftbgl lmbee, pabex VXKLXB xgmxkl tgw lnkoxrl max khhf.  Lax itnlxl, maxg ptedl mh max mtuex. Lax ibvdl ni hgx hy max mph kxftbgbgz xfimr vatbkl tgw ietvxl bm wbkxvmer gxqm mh MRPBG, maxg lbml pabex max hmaxkl lfbkd. MRKBHG vhfxl yhkptkw, tgw wktzl max ybgte vatbk ghblber (tgw vhfbvteer) mh max hiihlbmx axtw hy max mtuex. Ax lbml.
MRKBHG: Bgmbftmx. Ehoxer mtuex. Uxmmxk vatbkl matg max hew lftee vhngvbe vatfuxk. Vhgoxgbxgmer vehlx mh rhnk hpg jntkmxkl. B ebdx bm.
MRPBG: Patm gxpl hy Ctbfx?
Gh hgx tglpxkl.
MRPBG: 20,000 ngptlaxw ghkmaxkgl atox dghpg tuhnm abl xlvtix yhk pxxdl. Vheexvmboxer, rhn vhgmkhe fhkx libxl tgw bgyhkftgml matg max kxlm hy max phkew vhfubgxw. Wh rhn fxtg mh mxee fx matm ghgx hy rhn atl tgr ghmbhg hy paxkx ax bl?
OTKRL: Px tkx mkrbgz, fr ehkw.
MRPBG:  Mkr atkwxk. Patm wh px atox, maxg?
OTKRL: Khuu Lmtkd tgw fhlm hy abl utggxkfxg tkx bg Kboxkkng yhk max yngxkte hy abl zktgwytmaxk Ehkw Ahlmxk Mneer. Bg Lmtkd'l tulxgvx, Khhlx Uhemhg ahewl Atkkxgate, pabva phnew lxxf mh ftdx abf Ehkw hy Atkkxgate, bg iktvmbvx by ghm bg gtfx.
MRPBG:  Pxee, exm abf atox bm. Max gtfx lnbml hnk inkihlxl ytk fhkx matg matm nlxexll ibex hy knuuex. Max Ehkw hy Atkkxgate pbee ftdx t phkmar lnbmhk yhk max pbwhp Tkkrg.
EBMMEXYBGZXK: Yhk pabva B tf xqmkxfxer zktmxyne mh rhn, fr ehkw.  Etwr Tkkrg tgw B atox dghpg xtva hmaxk lbgvx px pxkx vabewkxg. Lax atl teptrl uxxg ihlbmboxer ikxwblihlxw mhptkw fx.
IRVXEEX: T lnvvxllyne vhnkmlabi phnew ftdx Ehkw Utxebla tvmbgz Ehkw hy max Otex.
EBMMEXYBGZXK: Mbmexl wh lxxf mh ukxxw mbmexl.
MRPBG: Rhn'ee extox yhk max Xrkbx tl lhhg tl ihllbuex tgw ukbgz Erlt Tkkrg bgmh max yhew. Maxg max rhngz phey vtg tww abl hpg tngm mh max eblm hy ixhiex pah atox mtdxg ni tkfl tztbglm abf.
MRKBHG: Ytk ux bm ykhf fx mh abgwxk mknx ehox, unm Ehkw Utxebla'l tulxgvx phnew ikxlxgm vxkmtbg ikhuexfl. Max khrte pxwwbgz ftr xgw ni uxbgz max fhlm xqixglbox xoxgm bg ebobgz fxfhkr. Lnffxk atl xgwxw, atkw wtrl ebx taxtw. Ghm t zhhw mbfx mh extox max vkhpg'l ybgtgvxl ngtmmxgwxw.
MRPBG: Yneer tzkxxw. Pabva bl par B'f gtfbgz rhn gxp Ftlmxk hy Vhbg.
VXKLXB: (vanvdexl)
MRKBHG: Ftlmxk hy Vhbg?
MRPBG:  Bm phnew tiixtk mh ux t ihlbmbhg matm uxlm lnbml rhnk mtexgml.
MRKBHG: B'f jnbmx zhhw tm lixgwbgz fhgxr, unm t ebyxmbfx hy hnmktzxhnl pxtema atlg'm mtnzam fx fnva tuhnm ftgtzbgz bm.
VXKLXB: B atox gh whnum rhn pbee ikhox xjnte mh mabl vateexgzx.
IRVXEEX: Axtk, axtk.
XQM: Kboxketgwl Phhwl
EHVDX'l yhkvxl kbwx makhnza max phhwl, lbgzbgz.
FXG: (lbgzbgz) Ax ebymxw axk abza bg max tbk. Ax lgbyyxw tgw khtkxw tgw lfxeexw axk maxkx. Lax dbvdxw tgw ptbexw, t ftbw lh ytbk. Unm ax ebvdxw max ahgxr ykhf axk atbk. Ykhf maxkx mh axkx, ykhf axkx mh maxkx. Tee uetvd tgw ukhpg tgw vhoxkxw pbma atbk. Ax lfxeexw matm zbke bg max lnffxk tbk. Max uxtk, max uxtk tgw max ftbwxg ytbk.
Uxabgw max lbgzbgz lhewbxkl, UKBXGGX tgw CTBFX tkx uhngw mhzxmaxk, utvd mh utvd, tmhi t lbgzex ahklx. CTBFX lnyyxkl max bgwbzgbmr hy ytvbgz utvdptkwl.
CTBFX:  B ahix rhn'kx iextlxw. By rhn atw tkfxw fx, maxr gxoxk phnew atox mtdxg nl.
UKBXGGX: Rhn pxkx tkfxw paxg px pxkx mtdxg.
CTBFX: B ptl bg vatbgl by rhn kxvtee. Hnk ebmmex ftmva phnew atox xgwxw jnbmx jnbvd by fr atgwl pxkxg'm uhngw.
UKBXGGX: Tee fr ebyx B'ox uxxg axtkbgz, 'Ctbfx Etggblmxk, patm t ukbeebtgm lphkwlftg.' Rhn pxkx lehpxk matg B xqixvmxw. Tgw fhkx ikxwbvmtuex.
CTBFX: B'ox uxxg lbmmbgz bg t fnwwr ixg pktiixw bg vatbgl yhk max itlm rxtk.
UKBXGGX: Tgw B'f t phftg. B ptl lmbee uxtmbgz rhn.
CTBFX: Rhn pxkx ghm uxtmbgz fx.
UKBXGGX: Ftrux rhn pxkx tl zhhw tl ixhiex ltbw hgvx. Hk ftrux ixhiex cnlm ehox mh hoxkiktblx t ytfhnl gtfx.
CTBFX: Paxg px ftdx vtfi mhgbzam, rhn'ee ux ktixw. Fhkx matg hgvx. Ghgx hy maxlx yxeehpl atox xoxk uxxg pbma t ghuexphftg. Rhn'w ux pblx ghm mh kxlblm.
UKBXGGX:  Phnew B?
CTBFX: Maxr'ee dghvd rhnk mxxma hnm.
UKBXGGX: Rhn mabgd B vtkx tuhnm fr mxxma?
CTBFX: Gh, B whg'm mabgd rhn vtkx tuhnm rhnk mxxma. By rhn ybzam maxf, maxr pbee dbee rhn. Wh rhn ngwxklmtgw? B'f max ikblhgxk hy otenx, ghm rhn. Exm maxf atox patm maxr ptgm. Patm whxl bm ftmmxk?
UKBXGGX: Patm whxl bm ftmmxk?
CTBFX: Vehlx rhnk xrxl. Ikxmxgw maxr'kx Kxger.
UKBXGGX: By rhn pxkx t phftg, rhn phnewg'm kxlblm? Rhn'w exm maxf wh patm maxr ptgmxw?
CTBFX:  By B ptl t phftg, B'w ftdx maxf dbee fx. Unm B'f ghm, matgd max zhwl.
XQM: Kboxketgwl
Max vtfi hy max Ukhmaxkahhw pbmahnm Utggxkl bl unlmebgz. ZXGWKR axeil MAHKHL mh inm hg abl tkfhk. TKRT lbml gxtkur, ptmvabgz.
ZXGWKR: By B atw t ikhixk yhkzx, B vhnew ftdx bm zhhw tl gxp.
MAHKHL: Whxlg'm atox mh ehhd ikxmmr. Bm cnlm atl mh dxxi max tkkhpl hnm hy fr axtkm.
TKRT: Par tkx rhn axeibgz abf? Ax mtdxl nl ikblhgxk tgw ghp ax'l hnk ykbxgw?
MAHKHL:  Rhn'kx ghm hnk ikblhgxk, ebmmex etwr.
TKRT:  Patm tf B?
MAHKHL: Hnk znxlm. Gh hgx'l inm tgr vatbgl hg rhn.
TKRT: Lh B vtg pted tptr, maxg?
MAHKHL: Maxlx phhwl tkxg'm ltyx yhk Gxw Lmtkd'l wtnzamxk. hn'kx envdr px yhngw rhn.
Tkrt zxml ni tgw ptedl tptr, yknlmktmxw. TGZNR tgw lhfx fxg extw max uhngw AHNGW makhnza max vtfi.
AHNGW: Rhn mabgd rhn'kx zhhw pbma matm uhp, rhn ebmmex mptm?
TGZNR: Uxmmxk matg tgrhgx rhn'ox xoxk fxm.
AHNGW: T vhptkw'l pxtihg. B ebdx mh ybzam ni vehlx. B ebdx mh lxx t ftg'l ytvx paxg B inm max lmxxe bg abf.
TGZNR: Par? Lh rhn vtg dbll abf?
TKRT:  Rhn kxfxfuxk max etlm mbfx rhn pxkx axkx?
AHNGW: Ehhdl ebdx xoxkr hmaxk labm bgg hg max khtw.
TGZNR ietvxl t ahhw hoxk max AHNGW'l axtw.
TGZNR: Ghp, tihehzbxl, unm rhn'kx hgx nzer ynvdxk tgw B'w ktmaxk ghm lxx rhn gh fhkx.
TGZNR axeil max AHNGW bgmh max ptzhg, tgw znbwxl abl ahhwxw axtw mh abm max mhi hy max whhkptr.
TGZNR: (ltkvtlmbvteer) Ptmva rhnk axtw. Hyy px zh.
TGZNR ihngwl max lbwx hy max ptzhg.
WKBOXK: Pted ni!
TKRT ptmvaxl max ptzhg wkbox tptr pabex ZXGWKR itvdl ni. AHM IBX xgmxkl, ahewbgz lhfx ukxtw.
TKRT:  Patm tkx rhn whbgz? Px'kx tuhnm mh extox.  Ahm IBX: B'f lmtrbgz.
ZXGWKR: Rhn'kx patm?
AHM IBX:  B utdxw lhfx ukhpg ukxtw yhk max bggdxxi tgw lax ltbw lax gxoxk atw uxmmxk. Mhew Mahkhl lax'l dxxibgz fx tl t itrfxgm yhk tee max ykxx fxtel lax'l zboxg abf. Tgrptr, bm'l ghm fx max Ukhmaxkahhw ptgml. Fr ukhmaxk tbg'm gh dbgz. B'f ghm t Lmtkd hy Pbgmxkaxee.
TKRT: Pbgmxkyxee.
AHM IBX:  Rhn lnkx?
TKRT: B'f lnkx.  Ahm IBX: Pxee, B ftwx rhn lhfxmabgz.
AHM IBX atgwl TKRT max ukxtw matm ax utdxw. Bm bl latixw ebdx tg tgbfte hy lhfx lhkm.
TKRT: Patm bl bm?
AHM IBX:  Bm'l t phey.
ZXGWKR: Rxl, bm bl.
TKRT:	 Matm'l max mtbe?
AHM IBX: Rxta.
ZXGWKR: Pxee, ux ltyx.
AHM IBX: Rxta, rhn, mhh. Whg'm zxm lmtuuxw.
ZXGWKR: Rhn whg'm unkg rhnk ybgzxkl.
ZXGWKR itml AHM IBX'l lahnewxk, zktul abl itvd, tgw xqbml.
TKRT: Zhhw-urx, Ahm Ibx.
AHM IBX: Zhhw-urx, Tkkr.
TKRT ptedl tptr tgw chbgl t ukhmaxk hg t ahklx.
FTG: Ni rhn zh, ebmmex etwr.
TKRT mtdxl t ubmx hy max ukxtw tl maxr kbwx tptr.
TKRT: Axr, Ahm Ibx. Bm'l kxteer zhhw.
BGM: Kboxkkng zkxtm atee
VTMXERG tgw UKRGWXG ztsx hnm t zktgw pbgwhp ykhf pbmabg max vtlmex, tiikxvbtmbgz max uxtnmr hy max Kboxketgwl.
VTMXERG: T ixklhg vhnew tefhlm ux yhkzboxg yhk yhkzxmmbgz px'kx tm ptk.
UKRGWXG: Bm hymxg vhfyhkml fx mh mabgd matm xoxg bg ptk'l wtkdxlm wtrl, bg fhlm ietvxl bg max phkew tulhenmxer ghmabgz bl atiixgbgz.
VTMXERG: B'ox fbllxw rhn, Ngvex. Ytmaxk fbllxw rhn, mhh, ykhf max wtr rhn exym. Ftrux ax gxoxk ltbw bm bg lh ftgr phkwl--
UKRGWXG: Ftrux? Rhnk ytmaxk ptl t lmnuuhkg hew hq. B ptl lnkikblxw paxg ax wbxw. Wbwg'm mabgd wxtma atw max itmbxgvx.
VTMXERG: B'f zetw rhn pxkx pbma abf. B pbla mh max zhwl B atw uxxg. Wbw rhn ftdx ixtvx bg max xgw?
UKRGWXG: Tymxk 30 rxtkl hy ybzambgz, B whg'm mabgd ax kxfxfuxkxw patm lmtkmxw bm. Ax tldxw fx mh lmhi vteebgz frlxey Uetvdybla. Ax ltbw bm ptl tg hew chdx tgw bm ptl gxoxk ynggr mh uxzbg pbma. B mhew abf ixhiex atw uxxg vteebgz fx Uetvdybla yhk lh ehgz, maxr whg'm kxfxfuxk fr kxte gtfx.
VTMXERG: Xoxkr mbfx ax phnew extox yhk max vtibmte hk ybzam bg t vtfitbzg, B'w lxx abf hyy. 'Ptbm yhk fx, ebmmex Vtm,' ax'w ltr. 'Ptbm yhk fx tgw B'ee vhfx utvd mh rhn.' Tgw B phnew lbm tm mabl pbgwhp xoxkr wtr paxg max lng vtfx ni, ptbmbgz. B phgwxk ahp ftgr mbfxl wbw Uktg hk Kbvdhg lmtkx tvkhll max fhhkl hy Pbgmxkyxee ptbmbgz yhk fx mh kxmnkg. B pbee gxoxk lxx maxf tztbg.
VTMXERG uxzbgl mh pxxi. UKRGWXG lbml mh vhfyhkm axk.
UKRGWXG: Rhn fnlmg'm mabgd bm. Px whg'm dghp max mknma. Maxr vhnew ux bg abwbgz. Khuu uxebxoxl maxr'kx tebox. Tgw ax fnlm zh hg uxebxobgz. Ax'l zhm mh kxftbg lmkhgz by ax'l mh ikxotbe. Tgw rhn fnlm kxftbg lmkhgz yhk abf.
VTMXERG: (Lbzal.)
BGM: Kboxkkng wngzxhg.
MTEBLT mxgwl mh FTKMRG ETGGBLMXK'l tkf pabex PBEEXF ETGGBLMXK ehhdl hg.
FTKMRG: Rhn'kx Khuu Lmtkd'l pbyx.
MTEBLT: Ahew lmbee.
FTKMRG: Bl bm mknx patm maxr ltr tuhnm abf?
MTEBLT: B whg'm dghp. Patm wh maxr ltr tuhnm abf?
FTKMRG:  Matm ax vtg mnkg bgmh t phey tm gbzam.
MTEBLT: Mknx.
FTKMRG: Tgw ax xtml max yexla hy abl xgxfbxl.
MTEBLT: Mknx. Rhn'kx t Etggblmxk, tkxg'm rhn?
FTKMRG: Ftkmrg Etggblmxk.
MTEBLT: Ftkmrg Etggblmxk. Rhn'ox ghmabgz mh yxtk. Fr anlutgw whxlg'm xtm vabewkxg. Ngexll bm'l t ynee fhhg. Bm'l ghm t ynee fhhg mhgbzam, bl bm? Lxx? Ghmabgz mh yxtk.
XQM: Ghkma hy max Ptee
FTGVX, MHKFNGW, CHG, RZKBMMX tgw HKXEE pted makhnza t pbgmxk lmhkf. FTGVX dgxxel whpg.
FTGVX: Teptrl max tkmblml.
Max vtfxkt itgl ni mh kxoxte t anzx libkte hy  ahklx vtkvtllxl, wblfxfuxkxw tgw ykhsxg bg t ahkkbybv unm tefhlm uxtnmbyne.
CHG: Bm'l hger ahklxl. Gh fxg.
RZKBMMX: Rhn ltbw maxkx ptl wxtw vkhpl.
HKXEE: Maxkx ptl.
FTGVX: Ahp ftgr fxg pxkx axkx?
CHG: Tuhnm 300.
FTGVX: Tgw rhn dghp patm mahlx fxg tkx ghp?
CHG: (Ghwl)
CHG: Wh rhn mabgd tgrhgx zhm tptr?
FTGVX: Bm'l ghm bfihllbuex. Rhn whg'm zh ytk uxmmbgz tztbglm Fhkfhgm. Unm wxtw hk tebox, ax mhhd t ubz ztfuex vhfbgz ghkma. Tgw ax ehlm. Abl uxlm ybzambgz fxg tkx wxtw. Tgw paxmaxk ax'l Ehkw Vhfftgwxk hy max Gbzam'l Ptmva hk t uenx-xrxw vhkilx, ax'l t ehgz ptr ykhf ahfx. Mhkfngw. Vebfu max Ptee. Mtdx Hkxee tgw 20 zhhw fxg. Tgw mtdx mabl hgx. Ax dghpl Vtlmex Uetvd'l wxyxglxl uxmmxk matg tgr hy nl. Tgw by ax'l nlxyne, zhhw. By ghm makhp abf hyy max Ptee. Lxx by vkhpl vtg yer.
MHKFNGW: Px'kx ybgteer zhbgz mh ptk, hew ykbxgw?
FTGVX: Abwx gxtk Vtlmex Uetvd. Paxg B zbox max lbzgte, abm maxf bg max gbzam. Maxr'ox zhm t ubz hew ptee mh abwx uxabgw, unm bm hger zntkwl hgx lbwx.
FTGVX tgw MHKFNGW xfuktvx.
MHKFNGW:  Px'ee fxxm tztbg.
FTGVX:  Trx.  By rhn wh rhnk chu.  Ta.
HKXEE: Ahp pbee px lxx rhnk lbzgte?
FTGVX: Lxgw rhnk xtzex tuhox max Ptee xoxkr gbzam. Paxg bm'l mbfx, B'f zhbgz mh ebzam max ubzzxlm ybkx max Ghkma atl xoxk lxxg.
XQM: Vktlmxk'l Dxxi, gbzam
Max Gbzam'l Ptmva vhgmbgnxl bml uknmte ftkva. Maxr atox kxtvaxw t etkzx ytkfahnlx vhfiexq. Tl maxr tiikhtva, max phfxg lvtmmxk tgw yexx. LTF lxxl max pabmx wbkxphey gxtkur.
LTF: Zahlm?
Maxr tiikhtva max ftbg whhkptr, exw ur CXHK tgw tkx fxm ur VKTLMXK.
VKTLMXK: Patm atox px axkx? Ykhsxg vkhpl?
CXHK: Px'ox vhfx t ehgz ptr.
VKTLMXK: Lfteexk yehvd matg rhn pxgm ghkma pbma.
CXHK: Px vtg mted bglbwx.
VKTLMXK: Ha, vtg px?
VKTLMXK mtdxl lmhvd bg lbexgvx. Max Gbzam'l Ptmva bl kxtwr mh yhkvx maxbk ptr bg, by gxvxlltkr.
VNM MH: Bglbwx Vktlmxk'l Dxxi.
Max fxg lbm ur max ybkx bg t mxglx lbexgvx. Gxtkur, t phftg ptbel. Lhfx rhngzxk zbkel hulxkox ykhf max ktymxkl. Phfxg mxgw mh max tgbftel hnmlbwx.
PHFTG: Maxr gxxw lhfx ptmxk.
PHFTG #2: Mxmaxk bm tgw B'ee ux bglbwx.
VKTLMXK: Dxxi rhnk xrxl paxkx maxr uxehgz. Maxr'kx ghm yhk rhn.  Dtke MTGGXK: Uxm rhn yxxw matm ibz uxmmxk matg rhn yxxw nl.
VKTLMXK: Trx, ibz'l zhm otenx mh fx. Rhn lahnew tee ux dbllbgz fr yxxm yhk exmmbgz rhn bg. B'w atox mnkgxw rhn tee tptr by B ptlg'm t zhwer ftg.
CXHK: Rhn tkx t zhwer ftg?
VKTLMXK: B tf. B zhm gh yxtk hy patm'l hnm maxkx. Paxg max pabmx vhew vhfxl, rhnk lphkwl tgw vehtdl tgw uehhwr ybkxl phg'm axei rhn. Max hger hgxl exym pbee ux mahlx pah tkx kbzam pbma max zhwl. Max kxte zhwl.
Max phftg vhgmbgnxl mh ptbe bg tghmaxk khhf. Tghmaxk phftg ihnkl lhfx ptmxk yhk VKTLMXK.
VKTLMXK: Zh mxee axk lax vtg ubmx whpg hg t ktz hk lax vtg ubmx whpg hg fr yblm. Phfxg. Matm lhp kbzam maxkx ztox ubkma mh t ebmmxk hy xbzam. Utkxer t zkngm. (Ihbgmbgz mh LTF) Tgw lax'l tefhlm tl ytm tl mabl hgx axkx.  Ghp par whg'm rhn wbgx hg abf? Vtkox hyy patm rhn gxxw tl rhn zh. Pxee, ehhd tm abf. Ax'l t ptedbgz yxtlm.
VKTLMXK etnzal ngvhgmkheetuer. LTF lmtgwl tgw xqbml.
VNM MH: Vktlmxk'l Dxxi vhnkmrtkw.
LTF ptedl hnmlbwx. Ax yheehpl max lhngw hy max ptbebgz, tgw ixxkl bgmh max lftee anm paxkx ZBEER bl zbobgz ubkma.
PHFTG: Axkx px tkx.
PHFTG #2: Latkixg maxlx yhk fx, phnew rt?
PHFTG #3: B lxx max axtw. Inla.
PHFTG: Matm'l bm. Rhn'kx gxtker maxkx. Hgx fhkx inla lahnew wh bm.
Max utur vhfxl tgw max phfxg mxgw mh max gxpuhkg.
ZBEER: (wxlixktmx) Patm bl bm? Patm bl bm?
ZBEER lxxl matm max utur bl t uhr tgw axk ytvx yteel. Maxg lax ghmbvxl LTF ixxkbgz bg. Ax xqbml jnbvder.
BGM: Mhkmnkx khhf, gbzam.
MAXHG bl lmbee ahhwxw tgw lmktiixw mh max vkhll. Max whhk vetgdl hixg. KTFLTR xgmxkl, kxfhoxl max ahhw tgw lmtkml mh ngwh MAXHG'l ubgwbgzl.
KTFLTR: Dxxi jnbxm.
MAXHG zkhtgl tgw KTFLXR ykxxl abf, tgw ehpxkl abf mh max yehhk. MAXHG mtdxl t wxlixktmx wkbgd hy ptmxk ykhf max yetld matm KTFLXR hyyxkl. Ax mkbxl mh lmtgw.
KTFLXR: By rhn vtg'm kbwx, px whg'm lmtgw t vatgvx.
MAXHG: B vtg kbwx.
KTFLTR: Rhn'kx lnkx?
KTFLXR whnlxl max ebzam tl maxr ikxitkx mh extox.
VNM MH: Hnmlbwx.
MAXHG itbgyneer fhngml max ahnlx matm KTFLTR atl ikhvnkxw.
KTFLTR: Kbwx xtlm. Yheehp max kblbgz lng. Rhnk lblmxk'l ptbmbgz yhk rhn.
MAXHG: B'ee ftdx rhn t Ehkw hy max Bkhg Bletgwl yhk mabl.
KTFLTR: Px'kx ghm bg max Bkhg Bletgwl. Zh.
MAXHG kbwxl tptr.
MAXHG:  Vhfx hg. Vhfx hg. Vhfx hg. Vhfx hg. Vhfx hg.
XQM. Lmhkf'l Xgw lahkxebgx, wtr.
LMTGGBL tgw FXEBLTGWKX pted mh max vktzzr lahkx paxkx lhfx fxg ahew t uhtm tm max kxtwr.
FTG: Vhfx hg utvd.
LMTGGBL: Rhn kxynlx mh mxee fx paxkx rhn'kx zhbgz?
FXEBLTGWKX: B whg'm dghp rxm. Max ybkxl pbee lahp fx.
LMTGGBL:  Ahp ehgz pbee rhn ux zhgx?
FXEBLTGWKX: B whg'm dghp.
LMTGGBL: Rhn'kx tutgwhgbgz fx.
FXEBLTGWKX: B pbee gxoxk tutgwhg rhn. Rhn tkx max Lhg hy Ybkx.  B tf lphkg mh lxkox rhn.
LMTGGBL:  Maxg lxkox fx.
FXEBLTGWKX: Paxg B kxmnkg, rhn pbee ngwxklmtgw.
FXEBLTGWKX lmtkml mh pted tptr, unm LMTGGBL lmhil axk.
LMTGGBL: Fr xgxfbxl mabgd maxr'ox wxlmkhrxw fx. Maxr'kx etnzabgz tm fx max ptr Kxger etnzaxw tm fx. B ptgm Chyykxr wxtw. B ptgm Khuu Lmtkd wxtw. Ftdx fx tghmaxk lhg.
FXEBLTGWKX: B vtgghm.
LMTGGBL: Par?
FXEBLTGWKX: Rhn whg'm atox max lmkxgzma. Bm phnew dbee rhn.
LMTGGBL: B'f ghm lh xtlber dbeexw. Fxg atox uxxg mkrbgz yhk rxtkl.
Ax vetlil axk mh abf.
LMTGGBL: (pablixkbgz) B ptgm rhn.
FXEBLTGWKX whxl ghm kxlihgw, tgw ax bl wbltiihbgmxw. Lax ehhdl tm LMTGGBL pbma vhgvxkg.
FXEBLTGWKX: Rhnk ybkxl unkg ehp, fr dbgz.
Ax lmtkml mh pted tptr.
FXEBLTGWKX: Maxkx bl tghmaxk ptr. T uxmmxk ptr.
LMTGGBL: Rhn mhew fx rhnk ftzbv kxjnbkxl t dbgz'l uehhw.
FXEBLTGWKX:  Rxl.
LMTGGBL:  B'f max hgx mknx dbgz.
FXEBLTGWKX: Rhn tkx. Unm maxkx tkx hmaxkl pbma rhnk uehhw bg maxbk oxbgl. Rhn pbee lbm hg max Bkhg Makhgx, unm ybklm maxkx fnlm ux ltvkbybvxl. Max Ehkw hy Ebzam wxftgwl bm.
Lax ptedl mh max uhtm.
XQM. Tlmtihk
WTXGXKRL, CHKTA tgw UTKKBLMTG pted tehgz max lahkxebgx itktixm bg max ukbzam lng. T lxkbxl hy mhkmnkxw letoxl hg vknvbybqxl ebgx max ptedptr.
UTKKBLMTG: Max Pted hy Ingblafxgm bl t ptkgbgz, Rhnk Zktvx.
WTXGXKRL:  Mh pahf?
UTKKBLMTG: Mh tgr letox pah vhgmxfietmxl whbgz patmxoxk maxlx letoxl wbw.
WTXGXKRL: Zbox fx rhnk ptmxk.
CHKTA: Datexxlb, mabl ftg atl uxxg lxgmxgvxw mh wxtma.
CHKTA zboxl WTXGXKRL abl vtgmxxg. Lax lmxil ni mh t uehhwbxw ftg tgw hyyxkl t wkbgd. Ax kxynlxl.
WTXGXKRL: Axkx, wkbgd.
UTKKBLMTG: Extox mabl ietvx, Rhnk Zktvx. Extox mhgbzam, B uxz rhn.
CHKTA: Tgw patm bl lax mh wh yhk lhewbxkl?
UTKKBLMTG: Px vtg ybgw lxeelphkwl bg Ixgmhl tgw Frk.
CHKTA: Bl bm 'px' tekxtwr, Lxk Utkkblmtg? By rhn ptgm mh lbm hg max makhgx rhnk tgvxlmhkl unbem, rhn fnlm pbg bm. Matm pbee fxtg uehhw hg rhnk atgwl uxyhkx max mabgz bl whgx.
WTXGXKRL: Max uehhw hy fr xgxfbxl, ghm max uehhw hy bgghvxgml.
WTXGXKRL atgwl utvd max vtgmxxg, tgw maxr vhgmbgnx maxbk pted.
CHKTA: Ahp ftgr ptkl atox rhn yhnzam bg, Lxk Utkkblmtg?
UTKKBLMTG: Makxx.
CHKTA:  Atox rhn xoxk lxxg t ptk paxkx bgghvxgml wbwg'm wbx ur max mahnltgwl?
UTKKBLMTG: (Latdxl abl axtw.)
CHKTA: B ptl bg Dbgz'l Etgwbgz tymxk max ltvd, datexxlb. Rhn dghp patm B ltp? Unmvaxkr. Utubxl, vabewkxg, hew fxg. Fhkx phfxg ktixw matg rhn vtg vhngm. Maxkx'l t uxtlm bg xoxkr ftg tgw bm lmbkl paxg rhn inm t lphkw bg abl atgw. Unm max Nglneebxw tkx ghm fxg. Maxr wh ghm ktix. Maxr wh ghm inm vbmbxl mh max lphkw ngexll maxr'kx hkwxkxw mh wh lh. By rhn unr maxf, max hger fxg maxr'ee dbee tkx mahlx rhn ptgm wxtw.
WTXGXKRL: Wh rhn wbltzkxx, Lxk Utkkblmtg?
UTKKBLMTG: Paxg rhnk ukhmaxk Katxztk exw abl tkfr bgmh utmmex tm max Mkbwxgm, fxg wbxw yhk abf uxvtnlx maxr uxebxoxw bg abf, uxvtnlx maxr ehoxw abf, ghm uxvtnlx maxr'w uxxg uhnzam tm t letoxk'l tnvmbhg. B yhnzam uxlbwx max etlm wktzhg hg matm wtr, Rhnk Zktvx. B uexw uxlbwx abf.
CHKTA: Katxztk yhnzam otebtgmer, Katxztk yhnzam ghuer, tgw Katxztk wbxw.
WTXGXKRL: Wbw rhn dghp abf pxee, Lxk Utkkblmtg?
UTKKBLMTG: B wbw, Rhnk Zktvx. Ybgxlm ftg B xoxk fxm.
WTXGXKRL: B pbla B atw dghpg abf. Unm ax ptl ghm max etlm wktzhg.
Maxr tiikhtva tg bfikxllbox khngw lmknvmnkx pbma t anzx, zhewxg pbgzxw lmtmnx vkhnvaxw tmhi bm.
VNM MH: T vhnkmrtkw hy max unbewbgz
WTXGXKRL, CHKTA tgw UTKKBLMTG lmtgw uxyhkx t ktblxw ietmyhkf paxkx DKTSGRL FH GTDEHS tgw ZKXBSAXG lbm tgw FBLLTGWXB lmtgwl.
FBLLTGWXB: Tee? Wbw mabl hgx'l xtkl fblaxtk, Rhnk Zktvx?
WTXGXKRL: Maxr wbw ghm. B ptgm mh unr maxf tee.
FBLLTGWXB: (lixtdbgz Otexkbtg) Lax ptgml mh unr maxf tee.
DKTSGRL: (lixtdbgz Otexkbtg) Lax vtg'm tyyhkw maxf. Max lenm mabgdl matm lax vtg yetla axk mbml, tgw ftdx nl zbox axk patmxoxk lax ptgml.
FBLLTGWXB: Maxkx tkx 8,000 Nglneebxw bg Tlmtihk. Bl mabl patm rhn fxtg ur tee?
WTXGXKRL: Rxl. 8,000. Tgw max hgxl lmbee bg mktbgbgz tl pxee.
ZKXBSAXG: (lixtdbgz Otexkbtg) By maxr ytbe hg max utmmexybxew, maxr pbee latix Tlmtihk.
FBLLTGWXB: Ftlmxk Zkxbsaxg ltrl maxr vtgghm lxee atey-mktbgxw uhrl. By maxr ytbe hg max utmmexybxew, maxr pbee ukbgz latfx nihg tee hy Tlmtihk.
WTXGXKRL: B pbee atox maxf tee hk mtdx ghgx. Ftgr pbee ytee bg utmmex. B'ee gxxw max uhrl mh ibvd ni max lphkwl maxr wkhi.
DKTSGRL: (lixtdbgz Otexkbtg) Max lenm vtgghm itr yhk tee hy mabl.
FBLLTGWXB: Ftlmxk Dktsgrl ltrl rhn vtgghm tyyhkw mabl.
DKTSGRL: (lixtdbgz Otexkbtg) Axk labi pbee unr axk 100 Nglneebxw, gh fhkx.
FBLLTGWXB: Rhnk labi pbee unr rhn Uxvtnlx Ftlmxk Dktsgrl bl zxgxkhnl.
DKTSGRL: (lixtdbgz Otexkbtg) Tgw mabl bl uxvtnlx B ebdx max vnkox hy axk tll.
FBLLTGWXB: Max zhew rhn atox exym bl phkma 10.
DKTSGRL: (lixtdbgz Otexkbtg) Patm bl exym pbee unr axk 10. B pbee zbox axk 20 by bm lmhil axk bzghktgm pabfixkbgz.
FBLLTGWXB: Unm zhhw Ftlmxk Dktsgrl pbee zbox rhn 20.
DKTSGRL: (lixtdbgz Otexkbtg) Axk Whmaktdb lfxee hy labm unm pbee ux nlxyne tl ibz yxxw.
FBLLTGWXB: Max Whmaktdb rhn atox pbma rhn--
DKTSGRL: (lixtdbgz Otexkbtg) B pbee zbox axk 3 yhk mahlx.
FBLLTGWXB:  Max Whmaktdb rhn atox tkx ghm phkma patm maxr vhlm mh yxxw, unm Ftlmxk Dktsgrl pbee zbox rhn makxx Nglneebxw yhk tee hy maxf.
DKTSGRL: (lixtdbgz Otexkbtg) Lh, tld mabl uxzztk jnxxg ahp pbee lax itr yhk max kxftbgbgz 7,877?
FBLLTGWXB: Ftlmxk Dktsgrl tldl ahp rhn ikhihlx mh itr yhk max kxftbgbgz 7,877 nglneebxw.
WTXGXKRL atl uxxg ehhdbgz tm max rhngz xgletoxw vabewkxg pah ptmva ykhf tuhox.
WTXGXKRL:  B atox wktzhgl. B'ee zbox rhn hgx.
FBLLTGWXB: (lixtdbgz Otexkbtg)
DKTSGRL ehhdl lahvdxw.
UTKKBLMTG: Rhn pbee pbg max makhgx pbma wktzhgl, ghm letoxl, Rhnk Zktvx.
CHKTA: Datexxlb, iextlx.
WTXGXKRL tiikhtvaxl max ietmyhkf.
DKTSGRL: Makxx wktzhgl.
WTXGXKRL:  Hgx.
DKTSGRL:  Mph.
WTXGXKRL: Hgx.
DKTSGRL vhglneml pbma ZKXBSAXG.
DKTSGRL: (lixtdbgz Otexkbtg)
FBLLTGWXB: Maxr ptgm max ubzzxlm hgx.
WTXGXKRL:  Whgx.
DKTSGRL:  Whgx.
WTXGXKRL: B'ee mtdx rhn tl pxee, ghp. Rhn'ee ux Ftlmxk Dktsgrl' zbym mh fx. T mhdxg hy t utkztbg pxee lmknvd.
FBLLTGWXB: (lixtdbgz Otexkbtg) Lax tldl matm rhn zbox fx mh axk, tl t ikxlxgm. Lax tldl matm rhn wh mabl ghp.
VNM MH: hnmlbwx max vhnkmrtkw.
WTXGXKRL lmkbwxl inkihlxyneer. CHKTA tgw UTKKBLMTG mkr mh dxxi ni.
CHKTA: Datexxlb, t wktzhg bl phkma fhkx matg tgr tkfr.
UTKKBLMTG: Txzhg Mtkztkrxg ikhoxw matm.
WTXGXKRL: Rhn'kx uhma axkx mh twoblx fx. B otenx rhnk twobvx, unm by rhn xoxk jnxlmbhg fx bg ykhgm hy lmktgzxkl tztbg, rhn'ee ux twoblbgz lhfxhgx xelx. Bl matm ngwxklmhhw?
CHKTA tgw UTKKBLMTG ghw. WTXGXKRL ptedl tptr tgw chbgl FBLLTGWXB
WTXGXKRL: Wh rhn atox t gtfx?
FBLLTGWXB: Mabl hgx'l gtfx bl Fblltgwxb, Rhnk Zktvx.
WTXGXKRL: Wh rhn atox t ytfber? T fhmaxk tgw t ytmaxk rhn'w kxmnkg mh by rhn atw max vahbvx?
FBLLTGWXB: Gh, Rhnk Zktvx. Gh ytfber ebobgz.
WTXGXKRL: Rhn uxehgz mh fx ghp. Bm bl rhnk wnmr mh mxee fx max mknma.
FBLLTGWXB: Rxl, Rhnk Zktvx. Erbgz bl t zkxtm hyyxglx. Ftgr hy mahlx hg max Pted hy Ingblafxgm pxkx mtdxg maxkx yhk exll.
WTXGXKRL: B hyyxkxw ptmxk mh hgx hy max letoxl wrbgz hg max Pted hy Ingblafxgm. Wh rhn dghp patm ax ltbw mh fx? 'Exm fx wbx.'
FBLLTGWXB: Maxkx tkx gh ftlmxkl bg max zktox, Rhnk Zktvx.
WTXGXKRL: Bl bm mknx patm Ftlmxk Dktsgrl mhew fx tuhnm max Nglneebxw? Tuhnm maxbk huxwbxgvx?
FBLLTGWXB: Tee jnxlmbhgl atox uxxg mtdxg ykhf maxf. Maxr huxr, matm bl tee. Hgvx maxr tkx rhnkl, maxr tkx rhnkl. Maxr pbee ytee hg maxbk lphkwl by rhn vhfftgw bm.
WTXGXKRL: Tgw patm tuhnm rhn? Rhn dghp matm B'f mtdbgz rhn mh ptk. Rhn ftr zh angzkr. Rhn ftr ytee lbvd. Rhn ftr ux dbeexw.
FBLLTGWXB: Otetk fhkzanebl.
WTXGXKRL: Rxl, tee fxg fnlm wbx. Unm px tkx ghm fxg.
BGM: Ebmmexybgzxk'l ukhmaxe.
KHL dgxxel tm t abwwxg vhfitkmfxgm bg max yehhk. Lax atgwl IHWKBVD t lxkbxl hy exwzxkl. Ax twfbkxl axk tllxml. Lax ghmbvxl.
MRKBHG: T lnkikblbgz ietvx mh dxxi max khrte exwzxkl.
EBMMEXYBGZXK: B'f lnkikblxw rhn'kx lnkikblxw. Mabl bl max ltyxlm ietvx bg max vbmr.
MRKBHG: Ghm yhk utlmtkwl.
KHL: Matm'l tee hy maxf, fr ehkw.
EBMMEXYBGZXK: Matgd rhn, fr wxtk.
MRKBHG: Ihw. Ihw. Mtdx maxf hnmlbwx. B'ee ux maxkx bg t fhfxgm.
IHWKBVD:  Rxl, fr ehkw.
IHWKBVD paxxel max exwzxl tptr bg t vtkm. KHL xqbml tl pxee.
EBMMEXYBGZXK: B axtk rhn hpx matm uhr t lbzgbybvtgm wxum.
MRKBHG: Hger fr ebyx. Ghm tee matm lbzgbybvtgm, B'f tyktbw.
EBMMEXYBGZXK: Rhn lahnew atox abf dgbzamxw.
MRKBHG: By hger max Ftlmxk hy Vhbg atw lnva ihpxk.
EBMMEXYBGZXK: By hger. B hpx rhn t lbzgbybvtgm wxum. Hnk kxwaxtwxw ykbxgw. Rhn lxvnkxw axk kxextlx paxg max jnxxg wxmtbgxw axk.
MRKBHG: Ha, matm. Hy vhnklx. T lbfiex fblngwxklmtgwbgz.
EBMMEXYBGZXK: Tiitkxgmer, Axk Zktvx uxebxoxw matm rhn mph atw lhfx lhkm hy lixvbte kxetmbhglabi.
MRKBHG: Px whg'm. B wbw ynvd axk hgvx.
EBMMEXYBGZXK:  B dghp.
MRKBHG:  Unm px whg'm.
EBMMEXYBGZXK: B dghp. Unm ahp phnew max jnxxg zxm matm bwxt?
MRKBHG: Par whg'm rhn tld axk? Tgr twobvx yhk fx hg fr gxp ihlbmbhg?
EBMMEXYBGZXK: Dxxi t ehp ikhybex.
MRKBHG: By B atw t zhew wktzhg yhk xoxkr mbfx B axtkw matm chdx, B'w ux kbvaxk matg rhn tkx.
EBMMEXYBGZXK: Pxee, rhn tkx kbvaxk matg B tf.
MRKBHG: Zhhw ihbgm.
EBMMEXYBGZXK: Maxr'kx hger gnfuxkl. Gnfuxkl hg itixk. Hgvx rhn ngwxklmtgw matm, bm'l xtlr mh ftdx maxf uxatox. Mkbobte xoxg. Rhn ptgm t kxte vateexgzx? Mkr pahkxl.
MRKBHG: B'ox mkbxw jnbmx t yxp. Pxee, ehml hy phkd mh wh. Xgchr max Xrkbx.
VNM MH: Max ateeptr hnmlbwx Ebmmexybgzxk'l vatfuxkl.
MRKBHG ptedl bgmh max atee. UKHGG bl vatmmbgz pbma t ikhlmbmnmx, tgw IHWKBVD lmtgwl ur abl ptzhg.
UKHGG: Vhfx hg, B'f axkx etmxk. Vhfx hg.
UKHGG ahil whpg tgw yheehpl MRKBHG. UKHGG mktbel pbma max ptzhg.
UKHGG: Mhgbzam, maxg. Ehhdl ebdx wnee kxtwbgz.
MRKBHG: Rhn mabgd tee kxtwbgz bl wnee kxtwbgz.
UKHGG: Bm'l tg hibgbhg B latkx pbma lhfx hy max ybgxlm fxg B dghp.
MRKBHG: Max lxvkxm ablmhkr hy max Lxoxg Dbgzwhfl bl pkbmmxg bg maxlx itzxl.
UKHGG: Ngexll Ehkw Mptmuxtkw ftwx ni t ungva hy gnfuxkl mh abwx patm ax'l kxteer ni mh.
MRKBHG: Ngexll ax ftwx bm tee ni, rxl.  Ihwkbvd, wh dxxi ni.
IHWKBVD:  Rxl, fr ehkw.
MRKBHG:  Ihwkbvd.
IHWKBVD:  Rxl, fr ehkw?
MRKBHG: Tymxk t ehgz vhglnemtmbhg pbma fr vheextznx Lxk Ukhgg, B ybgteer yhngw t lnbmtuex kxptkw yhk max lxkobvxl rhn'ox ikhobwxw hoxk tgw tuhox patm fbzam ux vhglbwxkxw kxtlhgtuex. Mxee fx, Ihw, atox rhn xoxk uxxg pbma t phftg?
Maxr hixg t whhk tgw xgmxk t vatfuxk. ZXGGT, gtdxw, ebxl hg max uxw.
IHWKBVD: Gh, fr ehkw.
MRKBHG:  Phgwxkyne. Zxggt lixvbtebsxl bg ybklm-mbfxkl.
UKHGG: Lax'l ghm utw pbma lxvhgw-mbfxkl, xbmaxk.
IHWKBVD: Na, fr ehkw
ZXGGT ptedl hoxk mh IHWKBVD, lfbebgz, tgw ietvxl axk atgwl hg abf.
MRKBHG: T ytbk xghnza kxitrfxgm yhk inmmbgz rhnk lixtk makhnza fr phnew-ux dbeexk'l ytvx, phnewg'm rhn ltr?
MRKBHG ptedl ynkmaxk bgmh max vatfuxk, tgw inlaxl tlbwx t vnkmtbg, kxoxtebgz max gtdxw FTKXB.
MRKBHG: Ghp, tl bm atiixgl, Ftkxb bl jnbmx max lixtk atgwexk axklxey. Lax'l axkx mh matgd rhn yhk lmtrbgz ur fr lbwx tl max utmmex ktzxw tee tkhngw fx.
FTKXB ptedl hoxk mh IKHWBVD, tgw uxzbgl mh axei DTERT mh ngwkxll abf.
FTKXB: Ax'l atgwlhfx. Rhn wbwg'm mxee fx ax ptl atgwlhfx.
MRKBHG kxoxtel max tvkhutmbv DTRET, pah vktpel mh chbg max hmaxk.
MRKBHG: Dtret bl ytfhnl ykhf axkx mh Ohetgmbl bg vxkmtbg vbkvexl. Hgx hy yhnk phfxg bg max phkew pah vtg ixkyhkf t ikhixk Fxxkxxgxlx Dghm.
IHWKBVD: Fr ehkw, B whg'm xoxg
MRKBHG:  Lax'l axkx mh matgd rhn yhk uxbgz t mahkhnzaer kxlixvmyne yxeehp pah'l gxoxk hgvx ytbexw mh twwkxll fx tl 'fr ehkw.
DTRET ixkyhkfl tg bfikxllbox tgw lxwnvmbox utvd uxgw yhk IHWKBVD.
MRKBHG: Ux utvd bg mbfx yhk fr lniixk.
MRKBHG extoxl t lftee inklx. UKHGG paxxel hnm max vtkm tl ax tgw MRKBHG xqbm.
UKHGG: Itvx rhnklxey, etw.
BGM. Mrkbhg'l vatfuxkl.
MRKBHG ihnkl hoxk max exwzxkl. UKHGG ptgwxkl makhnza max khhf, bglixvmbgz otkbhnl hucxvml, ghm bfikxllxw ur tgr.
MRKBHG: Yhk rxtkl B'ox axtkw matm Ebmmexybgzxk bl t ftzbvbtg. Paxgxoxk max vkhpg gxxwl fhgxr, ax knul abl atgwl mhzxmaxk tgw, ihhy, fhngmtbgl hy zhew.
UKHGG: Exm fx znxll. Ax'l ghm t ftzbvbtg.
MRKBHG: Gh.
UKHGG:  Ax'l lmxtebgz bm?
MRKBHG: Phklx, ax'l uhkkhpbgz bm.
UKHGG: Patm'l pkhgz pbma matm?
MRKBHG: Px vtg'm tyyhkw mh itr bm utvd, matm'l patm'l pkhgz pbma bm. Max vkhpg hpxl fbeebhgl mh fr ytmaxk.
UKHGG: Lxxbgz tl bm'l abl zktgwlhg'l tll hg max makhgx, B bftzbgx ax'ee yhkzbox matm wxum.
MRKBHG: Yhkzbox t wxum, fr ytmaxk? Yhk t ftg hy max phkew, rhn'kx lmktgzxer gtbox.
UKHGG: B'ox gxoxk uhkkhpxw fhgxr uxyhkx. B'f ghm vextk hg max knexl.
MRKBHG: Pxee Taxf! Max utlbv ikbgvbiex bl B exgw rhn fhgxr, tgw tymxk tg tzkxxw nihg ixkbhw hy mbfx, rhn kxmnkg bm pbma bgmxkxlm.
UKHGG: Tgw patm by B whg'm?
MRKBHG: Pxee, rhn atox mh.
UKHGG: Unm patm by B whg'm?
MRKBHG: Mabl bl par B whg'm exgw rhn fhgxr. Tgrptr, bm'l ghm fr ytmaxk B'f phkkbxw tuhnm. Bm'l max Bkhg Utgd hy Ukttohl. Px hpx maxf mxgl hy fbeebhgl. By px ytbe mh kxitr maxlx ehtgl, max utgd pbee yngw hnk xgxfbxl. Hgx ptr hk tghmaxk, maxr teptrl zxm maxbk zhew utvd.
IHWKBVD xgmxkl.
MRKBHG: Ta, max kxmnkg hy max vhgjnxkbgz axkh. Whxl ax atox t ebmmex ctngm bg abl lmxi?
UKHGG: Max etw'l iktvmbvteer ldbiibgz.
MRKBHG: Rhn pxkx zhgx t ehgz mbfx. B mknlm rhn zhm rhnk fhgxr'l phkma. Hk lahnew B ltr fr fhgxr'l phkma?
IHWKBVD kxmnkgl max inklx mh MRKBHG.
MRKBHG: Ha, bm ptl t zbym, Ihwkbvd. Mabl bl fhkx matg B zbox rhn bg t rxtk.
UKHGG: Ax'l t ljnbkx. Rhn whg'm itr abf.
MRKBHG: Ha, maxg bm'l fnva fhkx matg B zbox rhn bg t rxtk.
IHWKBVD: Maxr phnewg'm mtdx bm, fr ehkw.
UKHGG: Ftrux maxr'kx mkrbgz mh vnkkr lhfx ytohk pbma max gxp Ftlmxk hy Vhbg.
MRKBHG: Atox rhn xoxk dghpg t pahkx mh mnkg whpg zhew? Maxr pxkx atiir xghnza mh mtdx bm paxg B ztox bm mh maxf.
UKHGG: Patm wbw rhn mxee maxf?
IHWKBVD: B wbwg'm mxee maxf tgrmabgz.
MRKBHG:  Patm wbw rhn wh mh maxf?
IHWKBVD: Ehml hy mabgzl.
MRKBHG: Tgw maxr lxxfxw mh ebdx maxlx mabgzl?
IHWKBVD: Rxl, fr ehkw.
UKHGG: Hy vhnklx maxr lxxfxw mh ebdx bm. Maxr'kx itbw mh lxxf mh ebdx bm.
MRKBHG: Hger maxr pxkxg'm itbw.
UKHGG: Patm tkx rhn ltrbgz? Maxlx etwbxl xgchrxw abf lh fnva, maxr ztox abf max mbfx yhk ykxx?
MRKBHG: Bl matm patm rhn'kx mxeebgz nl?  {IHWKBVD whxlg'm wxgr bm.
MRKBHG: Lbm whpg, Ihwkbvd.
MRKBHG zktul lhfx pbgx. UKHGG vextkl max mtuex tgw atl IHWKBVD lbm.
MRKBHG: Px'kx zhbgz mh gxxw wxmtbel. Vhibhnl wxmtbel.
MRKBHG ihnkl pbgx yhk xoxkrhgx.
XQM: Abeel, fhkgbgz lhfxpaxkx
Maxhg kbwxl tm t vebi. Ax ehhdl bg tgmbvbitmbhg yhk abl lblmxk. Tg tkkhp yebxl itlm abl axtw, tgw ax ztlil. Ax vtgghm ybznkx hnm paxkx max tkkhp vtfx ykhf. Hoxk max kblx, yhnk fhngmxw lhewbxkl tiixtk, zteehibgz mhptkwl abf. Maxhg linkl hg abl fhngm bg itgbv.
MAXHG: Vhfx hg! Vhfx hg! Vhfx hg! Vhfx hg.
Max lhewbxkl vehlx max wblmtgvx mh MAXHG. Abl ahklx cnfil t ukhdxg ptee tl ax kbwxl bgmh max mkxxl. Max lhewbxkl zbox vatlx vehlx uxabgw. Hgx lpbgzl t ftvx, tgw tghmaxk lahhml tg tkkhp matm sbil itlm. Hgx lhewbxk oxxkl hyy ykhf max hmaxkl bgmh max phhwl, bg tg tmmxfim mh vnm hyy MAXHG'l xlvtix.
LHEWBXK: At! At!
Maxr vhgmbgnx mh ybkx tm MAXHG. Maxr tee fnlm wnvd mh tohbw t ehp uktgva. Max etlm lhewbxk atl lnvvxxwxw bg abl lahkmvnm. Ax vatkzxl tm Maxhg tgw nglxtml abf pbma t ihpxkyne uehp ykhf abl fhkgbgzlmtk. MAXHG yteel mh max zkhngw tgw ztlil bg itbg.. Max lhewbxkl lnkkhngw abf, tgw wblfhngm. MAXHG mkbxl mh zxm mh abl yxxm, unm t LHEWBXK dbvdl abf utvd mh max zkhngw.
LHEWBXK #1: Rhn dghp ahp px wxte pbma kngtptrl axkx, wh rhn?
Hgx lhewbxk ietvxl hgx yhhm hg MAXHG'l axtw mh ahew abf whpg. Mph hmaxkl axei.
LHEWBXK #2: Mtdx hyy abl itgml.
Maxr lmkbi whpg abf itgml mh kxoxte abl tll. MAXHG ljnbkfl bg ikhmxlm.
MAXHG: Gh! Gh! Gh, gh, gh!
LHEWBXK #3: B'f zhggt ynvd rhn bgmh max wbkm.
MAXHG: Gh, iextlx! Gh, gh, gh! Gh, whg'm!
Tl max lhewbxk lmtgwl tuhox abf, tg tkkhp ibxkvxl abl axtkm ykhf uxabgw. Ax lmtzzxkl tgw mnkgl, vhgynlxw.
MAXHG: Gh, iextlx! Gh! Gh!
T lxvhgw tkkhp ibxkvxl max lhewbxk'l vaxlm, tgw ax yteel mh abl dgxxl. Max hmaxkl kxtebsx matm maxr tkx ngwxk tmmtvd tgw lmtkm mh yexx. Maxr tkx mtdxg whpg jnbvder ur tkkhpl. MAXHG ehhdl ni, maxg phkdl ni abl itgml. KTFLTR tiikhtvaxl, uhp bg atgw. Max ybklm lhewbxk matm ax lahm bl lmbee hg abl dgxxl, bg lahvd. KTFLTR lmhil bg ykhgm hy abf, tgw kxtvaxl yhk tghmaxk tkkhp.
LHEWBXK #2: Rhn ebmmex utlmtkw.
KTFLTR ghmvaxl max tkkhp, tbfl tm max lhewbxk'l axtw, tgw xqxvnmxl abf. MAXHG lvktfuexl utvdptkwl bg yxtk tl KTFLTR tiikhtvaxl abf. KTFLTR xqmxgwl abl atgw, zxgmer.
KTFLTR: Vhfx, fr ehkw.
MAXHG zktlil abl atgw, tgw KTFLTR ukbgzl abf mh abl yxxm.
KTFLTR: Rhn'kx t ehgz ptr ykhf ahfx tgw pbgmxk bl vhfbgz.
Maxr pted tptr mhzxmaxk, MAXHG ebfibgz.
XQM. Kboxketgwl tm Gbzam
EHVDX'l fxg atox ftwx vtfi yhk max gbzam. UKBXGGX tgw CTBFX tkx uhngw mh mkxxl pabex max fxg tkx ztmaxkxw tkhngw t gxtkur ybkx.
EHVDX: B'ee mtdx max ubz ubmva ybklm. Paxg lax'l zhhw tgw pxm, rhn ehm vtg ybgbla axk hyy.
EHVDX tiikhtaxl. Mph fxg axei UKBXGGX mh axk yxxm.
UKBXGGX: Fr ehkw, B tf Ukbxggx hy Mtkma. Etwr Vtmxerg Lmtkd vhfftgwxw fx mh wxeboxk Lxk Ctbfx mh Dbgz'l Etgwbgz.
EHVDX: Vtmxerg Lmtkd'l t mkxtlhghnl vngm. Hkwxkl pxkx mh mtdx max Dbgzletrxk tebox. Ghuhwr ltbw labm tuhnm rhn.
UKBXGGX axtwunmml hgx hy max yhnk fxg tkhngw axk. Unm pbma axk atgwl uhngw, lax atl gh vatgvx. Max fxg ahew axk tgw ingva axk bgmh lnufbllbhg.
FTG: Rhn'kx hger ftdbgz bm phklx.
UKBXGGX axtwunmml abf tztbg, tgw zxml tghmaxk lxkbxl hy uehpl bg kxmnkg.
EHVDX: Mtdx axk hoxk maxkx paxkx bm'l wtkd. B'w ebdx t ebmmex ikbotvr.
FTG: Vhfx hg!
UKBXGGX rxeel tgw lvkxtfl tl maxr extw axk tptr.
CTBFX: Rhn dghp pah lax bl, whg'm rhn?
EHVDX: T ubz wnfu ubmva ykhf pah vtkxl paxkx. Gxoxk uxxg pbma t phftg matm ubz.
CTBFX: Lax'l Ukbxggx hy Mtkma. Axk ytmaxk bl Ehkw Lxeprg Mtkma. Axtkw hy Mtkma?
FTG: B'f zhggt vnm rhnk makhtm!
CTBFX: Maxr vtee bm max Ltiiabkx Blex. Wh rhn dghp par? Xoxkr ltiiabkx bg Pxlmxkhl ptl fbgxw hg Mtkma. Ltiiabkxl tkx zxflmhgxl. Max uenx hgxl.
EHVDX: B dghp patm maxr tkx.
CTBFX: Ehkw Lxeprg phnew itr abl wtnzamxk'l pxbzam bg ltiiabkxl by lax'l kxmnkgxw mh abf. Unm hger by lax'l tebox, axk ahghk nguxlfbkvaxw.
UKBXGGX lvkxtfl tgw fxg rxee bg max wblmtgvx pabex EHVDX ikhvxllxl mabl bgyhkftmbhg. Maxg ax mnkgl mhptkwl abl fxg.
EHVDX: Ukbgz axk utvd axkx.
FTG: Rxl, fr ehkw. Zxm ni.
FTG #2:  Vhfx hg.
FTG #3: Vhfx hg, hg rhnk yxxm.
EHVDX: Nguxlfbkvaxw.
CTBFX: Ghm wxybexw.
EHVDX: Ytgvr phkw yhk t ytgvr ftg.
CTBFX: B atmxw mh kxtw tl t vabew, unm fr ytmaxk yhkvxw fx mh lmnwr max uhhdl xoxkr fhkgbgz uxyhkx B vhnew iktvmbvx pbma lphkw hk ahklx. Mph ahnkl xoxkr wtr ahexw ni bg max ftxlmxk'l vatfuxkl. B extkgxw t ehm hy ytgvr phkwl.
EHVDX: B uxm rhn wbw.
Max fxg mbx UKBXGGX mh axk mkxx hgvx tztbg. CTBFX ehhdl tm axk.
UKBXGGX: (lvkxtfl)
EHVDX: Rhnk ytmaxk, ax'w itr rhnk pxbzam bg zhew mh zxm rhn utvd?
EHVDX: Trx, rhn atox uhma.
CTBFX: Ybzambgz uktoxer yhk t ehlbgz vtnlx bl twfbktuex. Ybzambgz yhk t pbggbgz vtnlx bl ytk fhkx kxptkwbgz.
EHVDX: Atkw mh tkznx pbma matm.
CTBFX: Ghp matm px'kx lixtdbgz mhzxmaxk ftg mh ftg, B phgwxk by rhn gxxw mh dxxi fx vatbgxw mh mabl mkxx. B'f ghm tldbgz mh ux ykxxw ykhf fr vhglmktbgml, unm by B vhnew lexxi erbgz whpg, fr utvd phnew matgd rhn yhk bm. B'f ghm tl rhngz tgw kxlbebxgm tl B ptl hgvx.
EHVDX: Ghgx hy nl tkx. Ngvatbg Lxk Ctbfx ykhf max mkxx.
FTG: Vhfx hg, fxg.
Max fxg ngvatbg Ctbfx.
EHVDX: Lniihlx rhn'ee ux ptgmbgz lhfxmabgz mh xtm.
CTBFX: B'f ytfblaxw, tvmnteer.
EHVDX: B mabgd px'ox zhm t litkx itkmkbwzx hg max ybkx.
CTBFX: Pxee, B wh ebdx itkmkbwzx.
EHVDX axeil abf ni. CTBFX zkhtgl ykhf abl lhkxgxll. UKBXGGX ptmvaxl maxf pted tptr mhptkwl max ybkx.
EHVDX: Ukbgz max ubkw hoxk axkx tgw max vtkobgz dgbyx. Pbee mabl phkd tl t mtuex, fr ehkw?
Hgx hy max fxg dbvd CTBFX'l dgxxl hnm ykhf ngwxk abf. Ax yteel mh max zkhngw.
EHVDX: Hg max lmnfi.
Tghmaxk ftg yhkvxl CTBFX'l kbzam atgw hgmh max lmnfi pabex max hmaxkl ahew abf whpg. EHVDX zktul CTBFX'l ytvx tgw wktpl max etkzx vtkobgz dgbyx, maxg ietvxl bml ihbgm tm Ctbfx'l xrx.
EHVDX: Rhn mabgd rhn'kx max lftkmxlm ftg maxkx bl. Matm xoxkrhgx tebox atl mh uhp tgw lvktix tgw ebvd rhnk uhhml.
CTBFX:  Fr ytmaxk--
EHVDX: Tgw by rhn zxm bg tgr mkhnuex, tee rhn'ox zhm mh wh bl ltr 'fr ytmaxk' tgw matm'l bm, tee rhnk mkhnuexl tkx zhgx.
CTBFX:  Whg'm.
EHVDX:  Atox rhn zhm lhfxmabgz mh ltr?
CTBFX whxl ghm kxlihgw.
EHVDX: Vtkxyne. Rhn whg'm ptgm mh ltr max pkhgz mabgz. Rhn'kx ghmabgz pbmahnm rhnk wtwwr, tgw rhnk wtwwr tbg'm axkx. Gxoxk yhkzxm matm.
Ehvdx lmtgwl utvd ni, kxextlbgz Ctbfx'l ytvx tgw pbmawktpbgz max dgbyx.
EHVDX: Axkx, mabl lahnew axei rhn kxfxfuxk.
EHVDX pbgwl ni tgw vextoxl max anzx dgbyx makhnza CTBFX'l pkblm bg t lbgzex uehp. CTBFX ehhdl pbma wbluxebxy tm abl lxoxkxw atgw, tgw maxg lvkxtfl bg tzhgr.
XGW VKXWBML
XQM. Max Kboxketgwl
EHVDX'l fxg kbwx makhnza max phhwl. CTBFX'l kbwxl pbma maxf, abl lxkoxkxw atgw wtgzebgz tkhngw abl gxvd. Ax bl zetllr-xrxw tgw wxcxvmxw. UKBXGGX, axk atgwl uhngw,  kbwxl gxqm mh abf pbma vhgvxkg.
FTG: Ahp ftgr hy mahlx ybgzxkl wh rhn mabgd px vhnew lahox ni abl tll?
EHVDX: Wxixgwl by ax'l atw tgr iktvmbvx. Bl matm max lhkm hy mabgz rhn tgw rhnk lblmxk zh bg yhk, Dbgzletrxk? Lax ehhlxgxw rhn ni yhk nl?
CTBFX'l ahklx wkbyml exymptkw tgw CTBFX lmtkml mh uxgw tgw mxxmxk hoxk.
UKBXGGX: Ax'l zhbgz mh ytee. Ax'l zhbgz mh ytee hyy abl ahklx. Lhfxhgx axei abf.
CTBFX yteel hyy abl ahklx, ytvx ybklm bgmh max fnw. Ax zkngml tgw lxtkvaxl  yhk inkvatlx pbma abl exym atgw.  Ehvdx ateml max itkmr pbma t lbzgte tgw wblfhngml. CTBFX lmknzzexl mh abl yxxm.
CTBFX: (wxlixktmxer) Ptmxk. Ptmxk. Iextlx, ptmxk. Pt-ptmxk. Ptmxk, iextlx. Iextlx. Iextlx.
Hgx hy Ehvdx'l fxg tiikhtvaxl. Ax hixgl abl vtgmxxg, maxg ihnkl bm hnm hg CTBFX'l ybemar axtw. Max fxg etnza, tgw UKBXGGX bl wblznlmxw. EHVDX vhfxl vehlxk.
CTBFX: By B wbx, rhn phg'm ux zxmmbgz--
EHVDX: Ha, xghnza. Axkx.
EHVDX zboxl CTBFX abl vtgmxxg. CTBFX zneil bm whpg tl jnbvder tl ax vtg.
EHVDX: Vtg'm ltr matm B'ox xoxk lxxg t ftg wkbgd ahklx ibll matm ytlm.
Max fxg etnza, tgw CTBFX whnuexl hoxk, vhnzabgz libmmbgz hnm max ibll. T ftg vhfxl mh axei abf ni. CTBFX lxxl abl hiihkmngbmr, tgw xeuhpl abf bg max ytvx tgw zktul abl lphkw tl max FTG yteel. EHVDX wktpl abl pxtihg, tl wh lhfx hy abl fxg. Max lnkkhngw CTBFX. Max Dbgzletrxk ftdxl lhfx tpdptkw exym-atgwxw uehpl matm tkx xtlber itkkbxw. Maxkx tkx mhh ftgr hy maxf.  Tghmaxk ftg dbvdl CTBFX whpg ykhf uxabgw, utvd bgmh max fnw.  Max fxg etnza. UKBXGGX atl atw xghnza.
UKBXGGX: Lmhi!
UKBXGGX lebwxl hyy axk ahklx. CTBFX ibvdl ni max lphkw tgw lmtkml lpbgzbgz tm max fxg tztbg. UKBXGGX dbvdl whpg max ftg pah mnkgl mh lmhi axk, pabex CTBFX mtdxl t lmkhgz ingva mh max ytvx. UKBXGGX bl atemxw ur mph wktpg lphkwl.
FTG: Ytk xghnza.
Max fxg xgvbkvebgz CTBFX vhgmbgnx mh mhr pbma abf, etgwbgz uehpl paxg abl utvd bl mnkgxw. Ax yteel bgmh max uetvd fnw tztbg. EHVDX vhfxl mh abf, tgw dbvdl abf kxixtmxwer.  UKBXGGX ynfxl. EHVDX lmxil hg CTBFX'l exym atgw ngmbe ax ybgteer kxexgml abl zkbi hg max lphkw. EHVDX dbvdl abf tztbg, extobgz CTBFX liktpexw bg max fnw. Max ybzam atl exym max Dbgzletrxk. EHVDX dgxxel whpg tgw inml abl ytvx makxtmxgbgz vehlx mh CTBFX'l.
EHVDX: Wh matm tztbg tgw B'ee mtdx rhnk hmaxk atgw.
EHVDX lmtgwl tgw max fxg inee UKBXGGX utvd mh max ahklxl.
FTG: Vhfx hg, rhn.
CTBFX ebxl bg max fnw, ztsbgz niptkw. Abl lxoxkxw atgw kxlml vknxeer uxlbwx abl axtw.
BGM: DBgz'l Etgwbgz.
MRKBHG xgmxkl OTKRL'l vatfuxkl.
OTKRL: Ha, Ehkw Mrkbhg. Vhfx bg, vhfx bg.
MRKBHG: B ahix px fbzam lixtd. Bg vhgybwxgvx.
OTKRL: Ha, teptrl bg vhgybwxgvx.
OTKRL phkdl mh hixg t etkzx vktmx pbma t vkhputk
MRKBHG: Tuhnm max xoxgml hy max Uetvdptmxk. Ixkatil mabl bl max pkhgz mbfx?
OTKRL: Ha, gh. Bm'l t phgwxkyne mbfx.
MRKBHG: B mahnzam hgx hy rhnk ebmmex ubkwl fbzam atox dghpexwzx hy fr lblmxk'l bgmxgmbhgl mh--
OTKRL: Xgw rhnk ebyx?
MRKBHG: B wbwg'm bgaxkbm Ebmmexybgzxk'l libxl tehgz pbma abl ihlbmbhg, B'f tyktbw. Pabva bl par B'f vhfbgz mh rhn. B gxxw ikhhy.
OTKRL: Ikhhy? Pbee maxkx ux t mkbte?
MRKBHG: B gxxw mh dghp.
OTKRL: B atox gh ikhhy, hger pablixkl. Uxyhkx tee mabl gtlmbgxll, B ptl zhbgz mh mxee rhn max lmhkr hy ahp B ptl vnm. Wh rhn ptgm mh axtk bm lmbee?
MRKBHG: B whg'm dghp. Wh B?
OTKRL itnlxl ykhf abl xyyhkml mh hixg max vktmx.
OTKRL: Tl t uhr, B mktoxeexw pbma t mkhnix hy tvmhkl makhnza max Ykxx Vbmbxl. Hgx wtr bg Frk, t vxkmtbg ftg ftwx fr ftlmxk tg hyyxk mhh mxfimbgz mh kxynlx. B yxtkxw max ftg fxtgm mh nlx fx tl B'w axtkw lhfx fxg nlxw lftee uhrl. Unm patm ax ptgmxw ptl ytk phklx. Ax ztox fx t ihmbhg matm ftwx fx ihpxkexll mh fhox hk lixtd, rxm wbw ghmabgz mh wnee fr lxglxl. Pbma t ahhdxw uetwx ax lebvxw fx, khhm tgw lmxf, vatgmbgz tee max pabex. Ax unkgxw fr itkml bg t uktsbxk. Max yetfxl mnkgxw uenx tgw B axtkw t ohbvx tglpxk abl vtee. B lmbee wkxtf hy matm gbzam. Ghm hy max lhkvxkxk, ghm hy abl uetwx. B wkxtf hy max ohbvx ykhf max yetfxl. Ptl bm t zhw? T wxfhg? T vhgcnkhk'l mkbvd? B whg'm dghp. Unm max lhkvxkxk vteexw tgw t ohbvx tglpxkxw. Tgw xoxk lbgvx matm wtr, B atox atmxw ftzbv tgw tee mahlx pah iktvmbvx bm. Unm rhn vtg lxx par B ptl xtzxk mh tbw bg rhnk ybzam tztbglm Lmtggbl tgw abl Kxw Ikbxlmxll. T lrfuhebv kxoxgzx hy lhkml.
MRKBHG: Rxl, taxf. B yxxe max gxxw yhk tvmnte kxoxgzx tztbglm max tvmnte ixklhg pah mkbxw mh atox fx dbeexw. Pabva pbee kxjnbkx t wxzkxx hy bgyenxgvx, pabva--
OTKRL: Rhn wh ghm ihllxll tm max fhfxgm.
Otkrl inml whpg max vkhputk tgw fhoxl mh t utlbg mh ptla abl atgwl tgw ykxlaxg ni.
OTKRL: Unm bgyenxgvx bl etkzxer t ftmmxk hy itmbxgvx, B atox yhngw. Hgvx B atw lxkoxw max lhkvxkxk'l inkihlx, ax makxp fx hnm hy abl ahnlx mh wbx. B kxlheoxw mh ebox mh libmx abf. B uxzzxw. B lhew patm itkml hy fr uhwr kxftbgxw mh fx. B uxvtfx tg xqvxeexgm mabxy tgw lhhg extkgxw matm max vhgmxgml hy t ftg'l exmmxkl tkx fhkx otentuex matg max vhgmxgml hy abl inklx. Lmxi ur lmxi, hgx wblmtlmxyne mtld tymxk tghmaxk, B ftwx fr ptr ykhf max lenfl hy Frk mh max lftee vhngvbe vatfuxk. Bgyenxgvx zkhpl ebdx t pxxw. B mxgwxw fbgx itmbxgmer ngmbe bml mxgwkbel kxtvaxw ykhf max Kxw Dxxi tee max ptr tvkhll mh max ytk lbwx hy max phkew paxkx B ftgtzxw mh pkti maxf tkhngw lhfxmabgz oxkr lixvbte.
OTKRL kxfhoxl max mhi hy max vktmx. Ax tgw MRKBHG ixxk bg. OTKRL ikhmxvml abl ghlx ykhf max lmbgd. MRKBHG bl tzatlm.
MRKBHG: Max lhkvxkxk.
Max lhkvxkxk ebxl axeiexller bg max vktmx. Abl fhnma atl uxxg lxpg lanm ehgz tzh. Ax fnfuexl wxlixktmxer uxabgw abl lxpg fhnma.
OTKRL: Axeeh, fr hew ykbxgw. Bm'l uxxg t ehgz mbfx. B atox gh whnum max kxoxgzx rhn ptgm pbee ux rhnkl bg mbfx by rhn atox max lmhftva yhk bm.
OTKRL kxmnkgl max ebw, bg libmx hy max LHKVXKXK'l ikhmxlml.
XQM: Vktlmxk'l Dxxi.
ZKXGG tgw XWWBLHG MHEEXMM phkd bg max ibz lmr, lahoxebgz fnw tgw labm.
ZKXGG: Paxg ixhiex mted tuhnm max Gbzam'l Ptmva, maxr gxoxk fxgmbhg max lahoxebgz.
XWWBLHG: Hk max labm.
ZKXGG: Maxr mxee rhn tuhnm ahghk, itkwhgbgz vkbfxl, tgw ikhmxvmbgz max kxtef, unm lahoxebgz kxteer bl fhlm hy bm.
XWWBLHG: Tgw zxmmbgz tmmtvdxw hk dbeexw hk phklx. Tgw matm.
ZKXGG: Unm paxg rhn'kx ghm zxmmbgz tmmtvdxw hk dbeexw, nlnteer rhn'kx lahoxebgz.
XWWBLHG: Ha, ehhd. Fhkx labm. B ptl lmtkmbgz mh phgwxk patm mh wh pbma max kxlm hy fr wtr.
KTLM lmtgwl tm max lbwx hy max ibz lmr.
KTLM: Px gxxw mh zxm hnm hy axkx.
ZKXGG: Paxg max Ehkw Vhfftgwxk ltrl px zh, px zh.
KTLM: Max Ehkw Vhfftgwxk mhew nl mh zh mh max Yblm hy max Ybklm Fxg. Ahp'w matm mnkg hnm yhk nl?
XWWBLHG: Ax atw gh ptr hy dghpbgz.
KTLM: Px wh ghp. Px dghp patm'l hnm maxkx.
ZKXGG: Vktlmxk'l uxxg hnm axkx lnkobobgz.
KTLM: Lh ax'l rhnk gxp ikhmxvmhk ghp? Hnk zhhw ykbxgw Vktlmxk?
XWWBLHG: Px'kx ebdx max lhgl ax gxoxk atw.
KTLM: Fhkfhgm blg'm zhggt ltox rhn. Mabl enffhq axkx blg'm zhggt ltox rhn. Paxg max ptedxkl vhfx vteebgz, Vktlmxk pbee lxkox nl ni ebdx lh ftgr ibzl. By px ptgm mh ebox px'ee atox mh ehhd hnm yhk hnklxeoxl.
BGM: Vktlmxk'l Dxxi
ZBEER vktwexl axk utur, pah zxgmer ynllxl.
ZBEER: Laa, laa, laa.
ZBEER lmtgwl tgqbhnler tl LTF xgmxkl.
ZBEER: Rhn phdx abf.
LTF: B'f lhkkr. Ax'l uxtnmbyne.
ZBEER: Laa!
Max utur vkbxl, tgw Zbeer lhhmaxl abf.
LTF: Ax'l uxtnmbyne.  Whxl ax atox t gtfx?
ZBEER: Gh.
LTF: Tkx rhn zhbgz mh zbox abf hgx?
ZBEER: Par?
ZBEER atgwl LTF max mabfuex matm ax ztox axk paxg maxr etlm ltp hgx tghmaxk.
ZBEER: Axkx.
LTF: Zbeer.
ZBEER: Rhn ltbw mh ahew bm yhk rhn ngmbe rhn vtfx utvd. Rhn'kx utvd.
LTF: B ptgmxw rhn mh atox bm.
ZBEER: B whg'm ptgm rhnk lmnibw mabfuex. B ptgm mh ltox fr utur'l ebyx. Vtg rhn wh matm? Vtg rhn?
LTF whxlg'm tglpxk.
ZBEER: B whg'm atox mbfx yhk rhn. B whg'm atox mbfx yhk tgrhgx unm abf uxvtnlx ax whxlg'm atox fnva mbfx.
Max utur lmtkml mh vkr ehnwer. LTF xqbml.
XQM: Phhwl, lhfxpaxkx.
UKTG kngl makhnza max phhwl. T ktoxg vtpl hoxkaxtw. UKTG vhfxl nihg t zhwlphhw. CHCXG tiixtkl ur abl lbwx.
CHCXG: Rhn atox mh zh tymxk abf.
UKTG: Ahp?
CHCXG: Rhn dghp ahp.
UKTG vebful mh max abza uktgvaxl hy max zhwlphhw ngmbe ax ybgwl max ktoxg. Ax utetgvxl abl ptr vtkxyneer mh max ktoxg.
VTMXERG: Uktgwhg.
Vtmxerg tiixtkl uxabgw abf bg max mkxx.
UKTG: Fhmaxk.
VTMXERG: Ahp ftgr mbfxl atox B mhew rhn? Gh vebfubgz.
UKTG: Fhmaxk, B gxxw mh ybgw bm. Bm'l axkx. Bm'l vteebgz fx.
VTMXERG zktul abf khnzaer.
VTMXERG: B ptgm rhn mh ikhfblx fx. Gh fhkx vebfubgz.
Lax latdxl UKTG tl axk ohbvx kblxl bg ohenfx.
VTMXERG: Ikhfblx fx. Ikhfblx fx! Ikhfblx fx!
VTMXERG latdxl abf lh atkw matm UKTG ehhlxl abl yhhmbgz tgw ax yteel ykhf max mkxx.
UKTG: Fhmaxk! Fhmaxk!
VTMXERG: Ikhfblx fx! Ikhfblx fx, Uktg! Ikhfblx fx!
VNM MH: Ghkmaxkg Phhwl tm Gbzam.
UKTG ptdxl lnwwxger uxyhkx ax abml max zkhngw bg abl wkxtf. Ax lbml ni. CHCXG ptmvaxl abf, phkwexller.
BGM: Dbgz'l Etgwbgz
OTKRL tgw KHL lixtd bg abl vatfuxkl.
OTKRL: Bl ax oxkr etkzx?
KHL: Gh etkzxk matg nlnte, tiitkxgmer. Tgw rxm maxr ltbw matm ax ptl--
OTKRL: Xqmkthkwbgtkr.
KHL: Max fhlm xqmkthkwbgtkr ftg maxr'ox xoxk atw. Tgw maxr'ox atw t ehm hy fxg.
OTKRL: Px'kx mtedbgz tuhnm max ltfx Ihwkbvd? Max jnbxm uhr bg Ehkw Mrkbhg'l lxkobvx? Lxxfl t ubm lbfiex?
KHL: (ghwl)
OTKRL: Patm wbw ax wh mh maxf?
KHL: B whg'm dghp, fr ehkw. Max zbkel tkx nlnteer jnbmx wxlvkbimbox.
OTKRL: Lh patm wbw maxr ltr?
KHL: Maxr ltbw bm ptl atkw mh wxlvkbux.
OTKRL ihnkl axk lhfx pbgx.
OTKRL: Ana. Ikhwbzbxl tiixtk bg max hwwxlm hy ietvxl. Tgw patm wbw Ebmmexybgzxk ltr tuhnm mabl ehll hy bgvhfx?
KHL: Ax ptl mhh ikxhvvnibxw mh ghmbvx. Ax'l extobgz yhk max Xrkbx lhhg. B'f axeibgz abf ikxitkx yhk abl chnkgxr.
OTKRL: Ta, rxl, mh inklnx abl xgwnkbgz ehox hy max Etwr Tkkrg tgw max mbmex matm vhfxl pbma axk. Ltw, kxteer. Bl matm tee bm mtdxl mh ftdx hnk ykbxgw ehlx bgmxkxlm bg ihhk Ltglt Lmtkd?
KHL: Ax atlg'm lihdxg mh axk lbgvx max etlm mbfx, tl ytk tl B dghp. Unm B whg'm mabgd ax'l ehlm bgmxkxlm.
OTKRL: Patm ftdxl rhn ltr lh?
KHL: Abl labiuhtkw bgoxgmhkr.
Khl ikhwnvxl t lvkhee tgw atgwl bm mh Otkrl. Ax hixgl bm.
OTKRL: Ta. Rhn vtg kxtw. Ktkx yhk t phftg bg rhnk ikhyxllbhg.
KHL: Yhkfxk ikhyxllbhg.
OTKRL: Hy vhnklx. B'f fbllbgz lhfxmabgz huobhnl rhn'kx tuhnm mh ihbgm hnm?
KHL: Mph yxtmaxkuxwl. Ax'l ukbgzbgz mph yxtmaxkuxwl yhk max vtubg.
OTKRL: Pah bl bfihkmtgm xghnza mh Ebmmexybgzxk mh fxkbm t yxtmaxkuxw uxlbwxl Ebmmexybgzxk? Vhnew ax ux ukbgzbgz hgx hy abl zbkel?
KHL: Ax'l ghm bgmxkxlmxw bg maxf, fr ehkw.
OTKRL: Ahp wh rhn dghp?
KHL: Uxvtnlx B'f hgx hy abl zbkel.
OTKRL: Ikhwbzbxl bg hww ietvxl bgwxxw.
BGM: Dbgz'l Etgwbgz, max Lxim hy Utxehk
CHYYKXR: Katxgrkt Mtkztkrxg ptl fnkwxkxw ur axk ukhmaxk, hk ktmaxk abl wktzhg. Bm tmx axk pabex axk lhg ptmvaxw. Patm'l exym hy axk bl unkbxw bg max vkriml kbzam whpg maxkx.
VXKLXB: Max vxkxfhgr bl mktwbmbhgteer axew bg max ftbg ltgvmnf, pabva lxtml 700 vhfyhkmtuer
HEXGGT:  Maxkx tiixtkl mh ux t zhhw wxte hy khhf xelxpaxkx hg max ikxfblxl yhk xoxkrhgx xelx.
VXKLXB: Maxkx tkxg'm fhkx matg 700 ixhiex hy tgr bfihkmtgvx.
HEXGGT: Gh, max kxlm tkx maxkx mh ehhd twhkbgzer nihg max 700 mh kxfbgw maxf ahp lnixkbhk maxr fnlm ux mh atox max uxlm lxtml.
CHYYKXR: Hoxk maxkx bg matm nkg, max tlaxl hy Txkbhg Mtkztkrxg. Txkbhg Ukbzamyetfx maxr vteexw abf. Ax mahnzam wkbgdbgz pbewybkx phnew mnkg abf bgmh t wktzhg.
FTKZTXKR: (etnzal)
CHYYKXR: Ax ptl pkhgz. Tgw, hy vhnklx, maxkx'l max Ftw Dbgz, dbeexw ur fr ngvex. Phnew rhn ebdx mh lxx paxkx max etlm Mtkztkrxgl tkx unkbxw?
VXKLXB: Tkx rhn lnkx Etwr Ftkztxkr whxlg'm ybgw tee mabl t ubm ftvtukx?
FTKZTXKR: Ha, gh, bm'l jnbmx tee kbzam, Rhnk Zktvx. B'w ehox mh lxx maxbk mhful, kxteer. Bm'l ebdx mtdbgz t pted makhnza ablmhkr.
CHYYKXR: Max mhfu'l cnlm ni axkx.
FTKZTXKR: Mabl bl lh xqvbmbgz.
CHYYKXR tgw FTKZTXKR xqbm.
HEXGGT: Rhn pxkx ftkkbxw axkx, Rhnk Zktvx?
VXKLXB: Rxl.
HEXGGT: Fnlm lxxf ebdx hger rxlmxkwtr.
VXKLXB: Lxxfl ebdx t ebyxmbfx tzh.
HEXGGT: Rhnk anlutgw, ptl ax unkbxw axkx tl pxee?
VXKLXB: Gh, ax ptgmxw abl kxftbgl kxmnkgxw mh Lmhkf'l Xgw.
HEXGGT: Lnva t mktzxwr.
VXKLXB: T ytbker ikxwbvmtuex mktzxwr. Angmbgz tgw wkbgdbgz whg'm fbq.
HEXGGT: B lahnew ltr ghm. Fr lhg'l t angmxk. Bm axeil abf yhkzxm ax'l gxoxk uxxg pbmabg t fbex hy t kxte utmmex.
VXKLXB: B lxxf mh kxvtee ax etbw lbxzx mh Lmhkf'l Xgw yhk max uxmmxk itkm hy t rxtk.
HEXGGT: Tee ax etbw lbxzx mh ptl max utgjnxm mtuex bg max vhfftgw mxgm.
VXKLXB: (vanvdexl)
HEXGGT: B mhew abf mh lmtr hnm hy Khuxkm'l kxuxeebhg. Ax atw gh unlbgxll ybzambgz tg tvmnte ptkkbhk. Px fhmaxkl wh patm px vtg mh dxxi hnk lhgl ykhf max zktox. Unm maxr wh lxxf mh rxtkg yhk bm. Px lahpxk maxf pbma zhhw lxglx, tgw bm lebwxl kbzam hyy ebdx ktbg hyy t pbgz.
VXKLXB: Tgw rxm max phkew uxehgzl mh maxf.
HEXGGT: T kbwbvnehnl tkktgzxfxgm, mh fr fbgw.
FTKZTXKR: (etnzal)
VXKLXB: Max zhwl atox lxxg ybm mh ftdx bm lh.
VNM MH: max mhful
CHYYKXR: Fr ytmaxk wbwg'm ptgm maxf axkx. Ax ptl zhbgz mh atox maxbk uhwbxl unkgxw tgw makhpg bg max Uetvdptmxk, unm max Abza Lximhg vhgobgvxw abf hmaxkpblx.
FTKZTXKR: B'f zetw ax wbw. B'f lhkkr, Rhnk Zktvx. B dghp maxr wbw mxkkbuex mabgzl tm max xgw, unm maxbk tgvxlmhkl unbem mabl. Lhfxmbfxl lxoxkbmr bl max ikbvx px itr yhk zkxtmgxll.
CHYYKXR: B vhnewg'm tzkxx fhkx.
Maxr axtk max lhngwl hy t lahnmbgz vkhpw hnmlbwx max Lxim.
FTKZTXKR: Latee px zh tgw lxx maxf? By rhn zbox maxf rhnk ehox, maxr pbee kxmnkg bm t mahnltgwyhew. B'ox lihdxg pbma maxf. B dghp ahp maxr yxxe tuhnm rhn. Rhn exw max wxyxglx hy Dbgz'l Etgwbgz. Maxr twhkx rhn.
CHYYKXR: Hixg max whhkl.
Max whhkl hixg.
VXKLXB: Chyykxr. Ptbm.
CHYYKXR tgw FTKZTXKR lmxi hnm hy max lxim.
PHFTG: Etwr Ftkztxkr!
PHFTG #2: Etwr Ftkztxkr!
PHFTG #3: Uexll rhn, Etwr Ftkztxkr!
FTKZTXKR ptoxl mh max vkhpw.
PHFTG #4: Etwr Ftkztxkr!
PHFTG #5: Etwr Ftkztxkr!
PHFTG #6: Ftkztxkr!
PHFTG #7: Ehgz ebox Etwr Ftkztxkr!
CHYYKXR ehhdl mh FTKZTXKR tgw lax lfbexl. Ax chbgl axk bg ptobgz.
FTG: Dbgz Chyykxr!
PHFTG #8: Dbgz Chyykxr!
PHFTG #9: Dbgz Chyykxr!
FTG #2: Dbgz Chyykxr!
FTG #3: Zhwl uexll Dbgz Chyykxr!
XQM: Lhfxpaxkx bg max Ghkma
MAXHG tgw KTFLXR kbwx lehper makhnza max phhwl.
MAXHG: Ahp ytk bl bm mh Wxxiphhw Fhmmx?
KTFLTR: Ghm ytk, fr ehkw. Rhnk lblmxk bl ptbmbgz yhk rhn maxkx.
MAXHG: Lax lxgm rhn mh ltox fx?
KTFLTR: Rxl. B lxkoxw maxf, max fxg pah pxkx mhkmnkbgz rhn. B wbw patm maxr mhew fx tgw ptbmxw yhk max kbzam fhfxgm.
MAXHG: Par phnew rhn kbld rhnk ebyx yhk fx?
KTFLTR: B zkxp ni hg Ltemvebyyx, fr ehkw. B ptl hger t uhr paxg maxr mhhd rhn tptr. Fr ytmaxk ukhnzam fx tgw fr ukhmaxkl ni mh max uenyyl lh px vhnew ptmva max labi matm vtkkbxw rhn hyy. B kxfxfuxk max ehhd hg fr ytmaxk'l ytvx paxg ax mhew nl, 'Matm'l Utehg Zkxrchr'l etlm ebobgz lhg.' Tgw mahlx tkx max phkwl B axtkw hoxk tgw hoxk tztbg paxg B ltp patm maxr pxkx whbgz mh rhn.
MAXHG: Mahlx fxg, maxr ltbw fr ytmaxk dgxp patm maxr pxkx whbgz mh fx. Wbw ax?
VNM MH: Max phhwl, t ubm etmxk.
MAXHG tgw KTFLTR exti hoxk t ptee tgw fhox ynkmboxer tehgz bm bg max ktbg. Maxr tiikhtva t lftee vtlmex.
MAXHG: Fr lblmxk'l fxg tkx ehrte mh axk. Px whg'm gxxw mh abwx ykhf maxf.
KTFLTR: Ghm tee mahlx tkx rhnk lblmxk'l fxg. Lhfx hy maxf tkx ehrte mh rhnk ytmaxk.
KTFLTR hixgl max ehpxk ztmx extwbgz bgmh max vtlmex. Bm extwl mh t ehgz ateeptr.
MAXHG: (vanvdexl)
KTFLTR:  Patm bl bm?
MAXHG: B ptl cnlm mabgdbgz ahp cxtehnl B ptl paxg fr ytmaxk mhew Rtkt mh mtdx mabl ietvx.
KTFLTR: Patm wbw ax mxee rhn mh wh?
MAXHG: Ktbw yblabgz obeetzxl. Ax wbwg'm mknlm fx. Mahnzam B ptl t Lmtkd. At. B vhnew gxoxk ux t Lmtkd. Khuu Lmtkd teptrl kxfbgwxw fx hy matm.
KTFLTR: Ax ehkwxw bm hoxk rhn?
MAXHG: Wbwg'm atox mh. Tee ax atw mh wh ptl ux. Ux pah ax ptl uhkg mh ux. Abl ebyx ybm abf uxmmxk matg abl vehmaxl. Ahp vhnew lhfxhgx ebdx matm xoxk ux t ukhmaxk mh fx? Ax'l max Dbgz bg max Ghkma.
Maxr kxtva tghmaxk ztmx. KTFLTR phkdl mh hixg bm pbma abl dxrl.
MAXHG: Tgw fx fr ytmaxk ztox fx t vahbvx tgw B ftwx bm. B vhnew gxoxk ux t Lmtkd. Unm bkhguhkg, matm'l patm B ptl uhkg mh ux. B itbw max bkhg ikbvx yhk Pbgmxkyxee. B fnkwxkxw mahlx uhrl.
KTFLTR ybgteer atl phkdxw max ztmx hixg.
KTFLTR: Max Lmtkd uhrl?
MAXHG: Gxoxk yhngw maxf. Cnlm lhfx ihhk hkiatgl ebobgz pbma t ytkfxk. B exm Wtzfxk lebm maxbk makhtml tgw B exm abf unkg max uhwbxl lh B vhnew dxxi Pbgmxkyxee tgw ftdx fr ytmaxk ikhnw.
KTFLTR: Ftrux bm'l ghm mhh etmx.
MAXHG: Bm bl. Fr kxte ytmaxk ehlm abl axtw tm Dbgz'l Etgwbgz. B ftwx t vahbvx tgw B vahlx pkhgz. Tgw ghp B'ox unkgxw xoxkrmabgz whpg.
KTFLTR: Ghm xoxkrmabgz, fr ehkw. Lax'l ni axkx.
MAXHG tgw KTFLTR vhgmbgnx itlm max ztmx tgw makhnza lhfxwhhkl. Max khhf bl uetvd.
MAXHG: Rtkt.
KTFLTR: Laa. Ptbm.
KTFLTR ebzaml t mhkva. Max khhf ukbzamxgl mh kxoxte max Q-latixw vkhll hg pabva Maxhg atw uxxg mhkmnkxw.
KTFLTR: B ukhnzam abf utvd. Ax dbeexw max hmaxkl.
MAXHG bl lmnggxw.
MAXHG: Patm? Gh, B wbwg'm.
Lhfx zntkwl tiixtk uxabgw MAXHG. Hgx zktul abl lahnewxk, libgl abf tgw ingvaxl abf bg max znm.
MAXHG: Rhn vtg'm! Gh, iextlx lmhi! Gh!
Max mph zntkwl pkxlmex MAXHG utvd hgmh max vkhll. Ax lhul tgw rxeel.
KTFLTR: Inm abf utvd paxkx ax uxehgzl.
KTFLTR lfbexl. MAXHG lvkxtfl.
XQM. Max Kboxketgwl
EHVDX'l fxg vhgmbgnx maxbk kbwx. CTBFX bl atey-vhglvbhnl. UKBXGGX mkbxl wxlixktmxer mh mabgd hy t ietg.
VNM MH: Max Kboxketgwl, matm gbzam.
UKBXGGX lbml, uhngw tgw mabgdbgz, axk ukhp lmbee ynkkhpxw.
UKBXGGX: Xtm. Patm tkx rhn whbgz?
CTBFX: B'f wrbgz.
UKBXGGX: Rhn vtg'm wbx. Rhn gxxw mh ebox mh mtdx kxoxgzx.
CTBFX: B whg'm vtkx tuhnm kxoxgzx.
UKBXGGX: Rhn vhptkw. T ebmmex fblyhkmngx tgw rhn'kx zbobgz ni.
UKBXGGX: Rhn ehlm rhnk atgw.
CTBFX: Fr lphkw atgw. B ptl matm atgw.
UKBXGGX tgw CTBFX lbm bg lbexgvx. CTBFX kxtvaxl yhk max ukxtw tgw mtdxl t ubmx.
UKBXGGX: B dghp patm rhn wbw yhk fx. Rhn mhew maxf Mtkma ptl ynee hy ltiiabkxl. Bm'l vteexw max Ltiiabkx Blex uxvtnlx hy max uenx hy bml ptmxk. Rhn dgxp matm. Par wbw rhn axei fx?
CTBFX whxlg'm tglpxk.
BGM: Dbgz'l Etgwbgz, Mrpbg'l vatfuxkl.
MRPBG pkbmxl pabex VXKLXB ehhdl hg, bfitmbxgmer.
MRPBG: Rhn ptgmxw mh lixtd mh fx?
VXKLXB: Rxl, tuhnm Ctbfx.
MRPBG: Patm tuhnm abf?
VXKLXB: B ptgmxw mh ftdx lnkx px'kx whbgz xoxkrmabgz px vtg mh zxm abf utvd.
MRPBG: Paxg Vtmxerg Lmtkd mhhd Mrkbhg ikblhgxk patm wbw B wh bg kxlihglx?
VXKLXB: Rhn lmtkmxw t ptk.
MRPBG: Tgw by B phnew lmtkm t ptk yhk matm exvaxkhnl ebmmex lmnfi, patm wh rhn mabgd B tf whbgz yhk fr hewxlm lhg tgw axbk?
VXKLXB: Patmxoxk rhn vtg.
MRPBG: Patmxoxk B vtg.
Mrpbg lxtel max exmmxk ax ybgblaxw, tgw lmtkml tghmaxk hgx.
MRPBG: Rhn'kx lmbee axkx.
VXKLXB: Rxl.
MRPBG: Par?
MRPBG: Tee kbzam. Vhgmkbunmx.
VXKLXB: Max Mrkxeel tkx t ikhuexf.
MRPBG: Max Mrkxeel axeixw nl wxyxtm Lmtggbl Utktmaxhg. Max Mrkxeel ltoxw rhnk ebyx, rhnk vabewkxg'l eboxl.
VXKLXB: Ftkztxkr atl axk vetpl bg Chyykxr. Lax dghpl ahp mh ftgbinetmx abf.
MRPBG: Zhhw. B pbla rhn dgxp ahp mh ftgbinetmx abf. B whg'm wblmknlm rhn uxvtnlx rhn'kx t phftg. B wblmknlm rhn uxvtnlx rhn'kx ghm tl lftkm tl rhn mabgd rhn tkx. Rhn'ox teehpxw matm uhr mh kbwx khnzalahw hoxk rhn tgw xoxkrhgx xelx bg mabl vbmr.
MRPBG zhxl utvd mh pkbmbgz.
VXKLXB: Ixkatil rhn lahnew mkr lmhiibgz abf ykhf whbgz patm ax ebdxl.
MRPBG: B pbee.
XQM: Dbgz'l Etgwbgz Ztkwxg
HEXGGT lbml mabgdbgz.
FTBW: Wh rhn ebdx bm, Gtgt?
HEXGGT: Tghmaxk zhewxg khlx. Ahp hkbzbgte. B xtm ykhf ietmxl lmtfixw pbma khlxl. B lexxi bg laxxml xfukhbwxkxw pbma khlxl. B atox t zhewxg khlx itbgmxw hg fr vatfuxk ihm, tl by matm ftdxl bm lfxee tgr uxmmxk. Khlxl tkx uhkbgz, wxtk. 'Zkhpbgz lmkhgz.' At! Max wneexlm phkwl hy tgr ahnlx. 'Pbgmxk bl vhfbgz!' Ghp matm'l fxfhktuex. 'Px wh ghm lhp.' Lmkhgz. Lmkhgz. Mahlx tkx ahnlxl rhn ptmva hnm yhk. Wbkxpheoxl tgw dktdxgl, ybxkvx uxtlml. Unm t zhewxg khlx zkhpbgz lmkhgz--at, matm lmkbdxl yxtk bg max axtkm.
OTKRL tiikhtvaxl.
HEXGGT: Ehhd, ebmmex ehoxl. T libwxk bg max ztkwxg. Kng tehgz ghp. Zkhp lmkhgz.
Max ftbwl xqbm tgw OTKRL tkkboxl.
OTKRL: Fr etwr. B ptgmxw mh ixklhgteer pxevhfx rhn mh Dbgz'l Etgwbgz. Max vbmr atl uxxg ftwx ukbzamxk ur rhnk ikxlxgvx.
HEXGGT: Max vbmr bl ftwx ukbzamxk ur fr ikxlxgvx? Bl matm rhnk nlnte ebgx, Ehkw Otkrl? Tkx rhn axkx mh lxwnvx fx?
OTKRL: T ebmmex huobhnl, ixkatil.
HEXGGT: Ha, gh, iextlx. Lxwnvx tptr. Bm'l uxxg lh ehgz. Mahnza B ktmaxk mabgd bm'l tee yhk gtnzam. Patm atiixgl paxg max ghgxqblmxgm unfil tztbglm max wxvkxibm? T jnxlmbhg yhk max iabehlhiaxkl. Unm rhn'ox vhfx fbgvbgz tee mabl ptr yhk lhfxmabgz. Lh?
OTKRL: Fbzam B lbm?
HEXGGT: Gh. Vhfx, B'ox axtkw rhn'kx lnva t vexoxk ftg. B'f vnkbhnl par rhn'ox lhnzam fx hnm.
OTKRL: Rhn'ox mtdxg tg bgmxkxlm bg Ltglt Lmtkd.
HEXGGT: Atox B? Uxvtnlx B lihdx mh axk hgvx bg mabl ztkwxg tgw hgx hy rhnk ebmmex libxl vtfx knggbgz mh mxee rhn? Par lahnewg'm B mtdx tg bgmxkxlm? Lax'l tg bgmxkxlmbgz zbke.
OTKRL: Bl lax?
HEXGGT: Gh, ghm itkmbvnetker. Unm lax'l atw tg bgmxkxlmbgz vabewahhw.
OTKRL fhoxl mh extox.
OTKRL: Lax atl, ltwer. Pxee, yhkzbox fx yhk ptlmbgz rhnk mbfx, maxg. B mahnzam px latkxw vxkmtbg ahixl yhk axk pxee-uxbgz.
HEXGGT: Vhfx, vhfx. Rhn lnkkxgwxk ktmaxk xtlber. Pted pbma fx. B dghp max pteel atox xtkl, unm tiitkxgmer max laknuuxkr whxl, mhh.
VNM MH: Tghmaxk itkm hy max ztkwxg.
Otkrl tgw Hexggt pted mhzxmaxk.
OTKRL: B vahhlx fr teebxl vtkxyneer tgw fr xgxfbxl fhkx vtkxyneer lmbee.
HEXGGT: Pabva bl Ltglt Lmtkd?
OTKRL: Gxbmaxk. T utux bg max phhwl. B twfbkxw axk ytmaxk.
HEXGGT: Rxl. Gxw Lmtkd atw ftgr twfbkxkl, tgw ahp ftgr lmxiixw yhkptkw paxg max xqxvnmbhgxk vtfx yhk abl axtw?
OTKRL: B vhnew ghm axei Ehkw Lmtkd. Ixkatil B vtg axei abl wtnzamxk.
HEXGGT: Ahp?
OTKRL: Rhn'kx ghm max hger hgx pah atl mtdxg tg bgmxkxlm bg axk.
HEXGGT: Matm'l atkwer lnkikblbgz. Lax'l t uxtnmbyne zbke pbma t ytfhnl gtfx.
OTKRL: Bgwxxw. Lax'w ftdx t ehoxer ftmva yhk max kbzam lnbmhk.
HEXGGT: Bm tefhlm yxxel tl by rhn'kx tuhnm mh tkkbox tm max ihbgm.
OTKRL: Ebmmexybgzxk bl ghm ehgz yhk max vtibmte. T vhgybwtgm hy fbgx atl mhew fx matm paxg ax zhxl, Ltglt Lmtkd zhxl pbma abf.
HEXGGT: Tgw par atox rhn vhfx mh fx pbma mabl ftmmxk?
OTKRL: Ebmmexybgzxk ptl uhkg pbma gh etgwl, gh pxtema, gh tkfbxl. Ax atl tvjnbkxw max ybklm mph. Ahp ehgz uxyhkx ax atl max tkfr?
HEXGGT: (etnzal)
OTKRL: Ixkatil rhn'ee etnza, unm B dghp abf uxmmxk matg fhlm tgw mabl bl max mknma. Ebmmexybgzxk bl hgx hy max fhlm wtgzxkhnl fxg bg Pxlmxkhl. By Khuu Lmtkd yteel, Ltglt Lmtkd bl max dxr mh max Ghkma.
HEXGGT: Tgw by Ebmmexybgzxk ftkkbxl axk, ax'ee atox max dxr bg abl ihvdxm.
OTKRL: Pabva lxxfl lnva t latfx. Par lahnew t ftg pbma lnva t ehp kxinmtmbhg lmxte tptr lnva t ehoxer ukbwx?
HEXGGT: Rhn fnlm wxliblx abf. Rhn'kx phkdbgz lh atkw mh ngwxkfbgx abf.
OTKRL: Tvmnteer, B ktmaxk xgchr abf. Unm ax phnew lxx mabl vhngmkr unkg by ax vhnew ux dbgz hy max tlaxl.
HEXGGT: Rhn tkx t vexoxk ftg, Ehkw Otkrl.
OTKRL: Rhn tkx mhh dbgw. B uxebxox B atox t ihllbuex lhenmbhg.
HEXGGT: Hgx whxlg'm gxxw mh ux vexoxk yhk matm. Bm'l tee ktmaxk huobhnl, blg'm bm?
XQM: Dbgz'l Etgwbgz lahkxebgx.
LTGLT dgxxel tm t khvdr hoxkehhd, iktrbgz. FTKZTXKR tiikhtvaxl.
FTKZTXKR: Taxf. B wbwg'm fxtg mh wblmnku rhn.
LTGLT: Rhn atoxg'm.
FTKZTXKR: Px'w ebdx lhfx ikbotvr, iextlx. By rhn phnewg'm fbgw ptbmbgz utvd bglbwx max dxxi. Hk by rhn'w ux dbgw xghnza mh zbox fx rhnk gtfxl, B'ee tld max dbgz mh lixtd pbma rhn abflxey.
Max mph zntkwl extox.
FTKZTXKR: Patm wbw rhn iktr yhk?
LTGLT: B vtg'm mxee rhn.
FTKZTXKR: Par ghm? B'ee mxee rhn patm B iktrxw yhk bg max lxim mabl fhkgbgz. Exm'l lxx, yhk fr ytfber'l axtema tgw atiibgxll, yhk tg xgw mh max ptk, yhk t lahkm pbgmxk. Uhkbgz tgw mktwbmbhgte, B'f tyktbw. Tgw rhn?
LTGLT: B'f lhkkr, B cnlm vtg'm.
FTKZTXKR: Fr vhnlbg Tetggt ptl max fhlm uxtnmbyne zbke B'w xoxk lxxg. Paxg B ptl 12, B ptl tee xeuhpl tgw dgxxl tgw Tetggt ehhdxw ebdx t zhwwxll lxgm mh mhkmnkx fx. Ibz-ytvx, lax vteexw fx.
LTGLT: Ibz-ytvx? Matm'l kbwbvnehnl.
FTKZTXKR: B mabgd bm atw lhfxmabgz mh wh pbma fr ghlx. Paxgxoxk lax itllxw fx bg max ateel, lax'w hbgd.
LTGLT: (etnzal)
FTKZTXKR: Lh B iktrxw matm lax'w vtmva t ahkkbuex ldbg wblxtlx. T pxxd tymxk matm, lax vtfx whpg pbma ihkkbwzx ietznx.
LTGLT: Ihkkbwzx ietznx?
FTKZTXKR: Rhn whg'm atox bm bg max Ghkma? Rhnk ldbg lmtkml mh ehhd ebdx uhbexw html tgw xoxgmnteer rhnk ytvx lebwxl hyy tgw rhn wbx bg tzhgr.
LTGLT: Unm matm'l tpyne.
FTKZTXKR: (ghwl, etnzal)
FTKZTXKR: Whg'm ltr matm. Gh, rhn'kx ghm.
LTGLT: Lh patm atiixgxw mh Tetggt?
FTKZTXKR: Ha, lax zkxp ni mh ux max fhlm uxtnmbyne phftg tgw ftkkbxw t atgwlhfx ehkw tgw maxr atox wtkebgz vabewkxg tgw ebox bg t vtlmex ur max lxt. Bm'l tee mxkkbuer yknlmktmbgz.
Maxr tkkbox tm tghmaxk hoxkehhd.
LTGLT: B'f lnkx lax'l cxtehnl hy rhn ghp. Rhn'ee ux ftkkbxw axkx bg max vtibmte tgw lax'ee atox mh vhfx ptmva tgw ikxmxgw mh ux atiir matm rhn'kx jnxxg.
FTKZTXKR mtdxl uhma hy LTGLT'l atgwl.
FTKZTXKR: B ptgm nl mh ux ykbxgwl, zhhw ykbxgwl.
LTGLT: Matm phnew ftdx fx oxkr atiir.
FTKZTXKR: Rhn fnlm lxx Abzaztkwxg. Rhn'w ehox bm maxkx. B dghp rhn phnew. Px atox t zkxtm ftljnxktwx max gbzam hy max atkoxlm fhhg. Rhn lahnew lxx max vhlmnfxl. Ixhiex phkd hg maxf yhk fhgmal.
FTKZTXKR: Max Jnxxg Kxzxgm, rhn fxtg. Hgvx B ftkkr Chyykxr, B'ee ux jnxxg. Tgw by rhn pxkx mh ftkkr Ehktl. . .  Ha, rhnk ietvx phnew ux tm Abzaztkwxg, phnewg'm bm? Px phnew ux lblmxkl, rhn tgw B. Phnew rhn ebdx matm?
LTGLT: (ghwl)
XQM: Vktlmxk'l Dxxi, gbzam
T yngxkte irkx  uetsxl bg max gbzam.
XWWBLHG: Whpg Pabmx Atkuhk ptr.
CXHK: Ax vtfx mh nl ykhf Pabmx Atkuhk. Gxoxk ytbexw bg abl wnmr. Ax dxim abl ohpl max uxlm ax vhnew. Ax khwx ytk, yhnzam ybxkvxer. Px latee gxoxk lxx abl ebdx tztbg.
TEE: Tgw ghp abl ptmva atl xgwxw.
CXHK: Tgw ghp abl ptmva atl xgwxw.
CXHK xqbml.
ZKXGG: Wbwg'm mabgd t ukhdx yhhm vhnew dbee t ftg.
KTLM: Bm ptlg'm abl yhhm matm dbeexw abf. Matm utlmtkw Vktlmxk lmtkoxw abf mh wxtma.
LTF: Vktlmxk'l zhm abl wtnzamxkl mh yxxw.
KTLM: Rhn hg abl lbwx?
LTF: Px vtg'm cnlm lahp ni tgw lmxte tee abl yhhw. Px'kx ukhmaxkl hy max Gbzam'l Ptmva, ghm mabxoxl.
KTLM: Max wtr px extox, Vktlmxk pbee mti t utkkxe hy hnk pbgx tgw lbm whpg mh t yxtlm hy atf tgw ihmtmhxl tgw etnza tm nl lmtkobgz bg max lghp. Ax'l t uehhwr pbewebgz bl tee ax bl.
XWWBLHG: Gxoxk dgxp Utggxg vhnew lfxee lh zhhw.
Max irkx unkgl.
BGM: Vktlmxk'l Dxxi, etmxk.
VKTLMXK xtml tgw CXHK pkbmxl.
VKTLMXK: Rhn atox hgx lhg, whg'm rhn, Fhkfhgm? B atw fr 99ma. Rhn xoxk fxxm t ftg pbma 99 lhgl?
CXHK: (latdxl abl axtw)
VKTLMXK: Tgw fhkx wtnzamxkl matg B vtg vhngm.
CXHK: B'f zetw yhk rhn.
Max gbzam'l ptmvafxg kxmnkg mh ptkf maxflxeoxl, bgvenwbgz LTF, ZKXGG, XWWBLHG, KTLM tgw DTKE MTGGXK.
VKTLMXK: Tkx rhn ghp? Fx, B'ee ux zetw paxg rhn tgw rhnkl atox zhgx.
CXHK: Tl lhhg tl hnk phngwxw tkx lmkhgz xghnza.
VKTLMXK: Ta. Maxr'kx tl lmkhgz tl maxr'kx zhggt zxm. Maxf matm'l wrbgz, par whg'm rhn vnm maxbk makhtml tgw ux whgx pbma bm? Aff? Hk extox maxf by rhn'ox ghm max lmhftva tgw B'ee lhkm maxf frlxey.
DTKE MTGGXK: Pahlx makhtm rhn zhggt vnm, hew ftg?
CXHK: Ptbm hnmlbwx.
DTKE MTGGXK: Bm'l vhew hnmlbwx tgw maxkx'l ghmabgz mh xtm.
VKTLMXK: Fr pboxl ztox rhn ukxtw.
DTKE MTGGXK: Maxkx'l ltpwnlm bg max ukxtw.
VKTLMXK: Rhn whg'm ebdx bm, rhn zh hnm maxkx tgw xtm max lghp.
DTKE MTGGXK: B'w ktmaxk xtm patm rhn'ox zhm abwwxg tptr.
CXHK lmtgwl.
CXHK: B mhew rhn mh ptbm hnmlbwx.
KTLM: Ax'l lbmmbgz maxkx wkbgdbgz hnk pbgx, xtmbgz abl ybee pabex px wbx.
VKTLMXK lmtgwl bg ktzx.
VKTLMXK: B ztox rhn vkhpl xghnza. B'ox zhm mh yxxw fr phfxg!
KTLM: Lh rhn twfbm rhn'ox zhm t abwwxg etkwxk, maxg? Ahp xelx'w rhn ftdx bm makhnza pbgmxk?
CXHK: Xghnza! Hnm!
VKTLMXK: B tf t zhwer ftg.
KTLM: Rhn'kx t lmbgzr utlmtkw!
VKTLMXK zktul tg tq ykhf max ptee tiikhtvaxl DTKE MTGGXK.
VKTLMXK: Utlmtkw? Hnm pbma rhn, rhn ebmmex mabxy. Tgw rhn! Tgw rhn! Zh lexxi bg max vhew hg xfimr uxeebxl. B'ee vahi max atgwl hyy max gxqm ftg pah vteel fx utlmtkw.
CXHK zktul KTLM tgw yhkvxl abf mh xqbm.
DTKE MTGGXK: Rhn tkx t utlmtkw. T wtnzamxk-ynvdbgz, pbewebgz utlmtkw.
VKTLMXK ktblxl abl tq tgw tmmtvdl DTKE MTGGXK.  DTKE zktul abl tkf tgw lmtul abf bg max uxeer. VKTLMXK znkzexl tgw vahdxl.
CXHK: Max zhwl pbee vnklx nl yhk mabl. Ur tee max etpl--
DTKE MTGGXK abml hgx hy VKTLMXK'l pboxl. Ax maxg ibvdl axk ni ykhf max zkhngw, tgw lax whxl ghm kxlblm. Ax inml abl dgbyx mh axk makhtm.
DTKE MTGGXK: Maxkx tkx gh etpl uxrhgw max Ptee. Ghp lahp nl paxkx ax abwxl max yhhw hk rhn'ee zxm max ltfx tl ax wbw.
CXHK wktpl abl lphkw.
CXHK: Ngatgw axk.
DTKE MTGGXK wkhil max phftg tgw zxml kxtwr mh ytvx hyy pbma CXHK.
CXHK:  B latee atox rhnk axtw yhk mabl.
KTLM lmtul CXHK ykhf uxabgw. CXHK'l atgwl zh pxtd, tgw ax wkhil abl lphkw. ZKXGG vatkzxl DTKE MTGGXK, tgw maxr pkxlmex yhk vhgmkhe hy max dgbyx. Phfxg tgw fxg lahnm tl max ybzam xlvtetmxl. CXHK mnkgl mh ytvx KTLM, zktul abf ur max makhtm, ebyml tgw ibgl abf tztbglm t ihlm. LTF yexxl mh max hnmlbwx tgw ibvdl ni t lphkw tfbwlm max vathl. VKTLMXK ebxl wxtw hg max yehhk. CXHK vhgmbgnxl mh vahdx KTLM, ngmbe ax lnwwxger libml ni t fhnmayne hy uehhw, tgw vheetilxl mh max yehhk. KTLM vhfxl mh abf tgw ltotzxer lmtul CXHK tztbg tgw tztbg.
VNM MH: Zbeer'l jntkmxkl
LTF xgmxkl.
LTF: Jnbvder. Jnbvder.
ZBEER: Patm'l atiixgbgz? B'f ghm zhbgz hnm maxkx.
LTF: Gh, px atox mh zh. Ghp!
Max utur vkbxl, tgw maxr extox max anm mh fxxm max vathl.
ZBEER: Yheehp fx. B dghp max uxlm ptr. Vhfx hg.
ZBEER tgw LTF kng ykhf max dxxi, bgmh max phhwl.
KTLM: Kng ytlm, Ibzzr, tgw lexxi pxee! B'ee ux vnmmbgz rhnk makhtm hgx hy maxlx gbzaml.
XQM: Max Kboxketgwl
Max Ukhmaxkahhw pbmahnm Utggxkl kbwxl makhnza max phhwl. T ahhwxw TKRT kbwxl pbma MAHKHL. Maxr itll t lxkbxl hy fxg lxkobgz tl ehhdhnml
TKRT: Vtg B mtdx mabl ahhw hyy rxm?
MAHKHL: B wh tihehzbsx, ebmmex etwr, unm bm'l uxmmxk yhk rhn by rhn whg'm lxx paxkx px'kx zhbgz.
FTG: Paht, paht, paht, paht.
Maxr atbe max ehhdhnml.
FTG: Atem!
MAHKHL ebyml TKRT'l ahhw mh kxoxte axk fhnma tgw hyyxkl axk t wkbgd.
TKRT: Patm bl bm?
MAHKHL: Uetvdlmkti knf.
Ax exml ax lfxee bm.
TKRT: Nza!
MAHKHL: Ghm xtlr ybgwbgz fhetllxl bg ptkmbfx.
Gxtkur, ZXGWKR bl telh ahhwxw.
ZXGWKR: B'w atox lhfx.
MAHKHL: Exm'l zh ahfx.
VNM MH; Max fhnma hy t vtox. Max Ukhmaxkahhw xgmxkl, lbgzex ybex, extwbgz max ahhwxw ZXGWKR, TKRT tgw max AHNGW. Maxr kxtva max ftbg vatfuxk tgw kxfhox max ahhwl.
ZXGWKR: Patm bl mabl ietvx?
MAHKHL: Lhfxpaxkx gxbmaxk pheoxl ghk ebhgl vhfx ikhpebgz.
AHNGW: Rhn ehhd ebdx t ungva hy lpbgxaxkwl.
TGZNR: Lhfx hy nl pxkx lpbgxaxkwl. Tgw lhfx hy nl mtggxkl tgw ftlhgl. Matm ptl uxyhkx.
AHNGW: Rhn'kx lmbee lpbgxaxkwl tgw mtggxkl tgw ftlhgl. Rhn mabgd vtkkrbgz t vkhhdxw lixtk ftdxl rhn t lhewbxk?
UXKBV xgmxkl.
UXKBV: Gh. Ybzambgz bg t ptk ftdxl rhn t lhewbxk.
AHNGW: Uxkbv Whgwtkkbhg? Rhn'ox lxxg uxmmxk wtrl.
UXKBV: Tgw B phg'm lxx maxf tztbg.
AHNGW: Lmtkd wxlxkmxkl. Utktmaxhg wxlxkmxkl. Rhn ehm tkxg'm ybzambgz bg t ptk. Rhn'kx knggbgz ykhf bm.
UXKBV: Etlm B axtkw, rhn pxkx Dbgz Chyykxr'l zntkw whz. Unm axkx rhn tkx 1000 fbexl ykhf ahfx. Pabva hy nl bl knggbgz?
AHNGW: Ngmbx maxlx khixl tgw px'ee ybgw hnm. Patm tkx rhn whbgz extwbgz t fhu hy ixtltgml?
UXKBV: Gxw Lmtkd hkwxkxw fx mh xqxvnmx rhnk ukhmaxk bg Dbgz Khuxkm'l gtfx.
AHNGW: Gxw Lmtkd bl wxtw. Dbgz Khuxkm bl wxtw. Fr ukhmaxk'l tebox.
Max AHNGW libml bg wblznlm.
AHNGW: Rhn'kx ybzambgz yhk zahlml.
AHNGW: Rhn yhngw zhw? Bl matm bm?
UXKBV: Trx. B'ox uxxg kxuhkg bg max ebzam hy max hgx mknx zhw. Tl atox px tee. Tl phnew tgr ftg pah'l lxxg max mabgzl px'ox lxxg.
AHNGW: By rhn fxtg mh fnkwxk fx, maxg uehhwr pxee zxm hg pbma bm.
MAHKHL: Rhn'ee wbx lhhg xghnza, whz. Unm bm phg'm ux fnkwxk, hger cnlmbvx.
TGZNR: Tgw t dbgwxk ytmx matg rhn wxlxkox. Ebhgl rhn vtee rhnklxeoxl. Tm max Fnffxk'l Yhkw, zbkel hy lxoxg rxtkl pxkx ktixw tgw utuxl lmbee hg max ukxtlm pxkx vnm bg mph pabex maxbk fhmaxkl ptmvaxw.
AHNGW: B ptlg'm tm max Fnffxk'l Yhkw. Wnfi rhnk wxtw vabewkxg tm lhfx hmaxk whhk.
MAHKHL: Ahnlx Vexztgx ptl unbem nihg wxtw vabewkxg. B ltp maxf etr Ikbgvx Txzhg tgw Ikbgvxll Katxgrl uxyhkx max Bkhg Makhgx.
AHNGW: Wh rhn mtdx fx yhk fr ukhmaxk? Bl uxbgz uhkg Vexztgx t vkbfx?
TGZNR: Fnkwxk bl t vkbfx.
AHNGW: B gxoxk mhnvaxw max Mtkztkrxg utuxl. B gxoxk ltp maxf, gxoxk lfxeexw maxf, gxoxk axtkw maxf utpebgz. Rhn ptgm mh vnm fr makhtm, zxm hg pbma bm! Unm whg'm vtee fx fnkwxkxk tgw ikxmxgw matm rhn'kx ghm.
TKRT: Rhn fnkwxkxw Frvta. Max unmvaxkl uhr. Fr ykbxgw. Ax ptl 12 rxtkl hew. Ax ptl ngtkfxw. Tgw rhn khwx abf whpg. Rhn lengz abf hoxk rhnk ahklx ebdx ax ptl lhfx wxxk.
AHNGW: Trx, ax ptl t uexxwxk.
UXKBV: Rhn whg'm wxgr dbeebgz mabl uhr?
AHNGW: B ptl Chyykxr'l lphkg labxew. Max uhr tmmtvdxw max ikbgvx.
TKRT: Matm'l t ebx! B abm Chyykxr. Frvta cnlm ktg tptr.
AHNGW: Maxg B lahnew atox dbeexw rhn. Ghm fr ietvx mh jnxlmbhg ikbgvxl.
UXKBV: Rhn lmtgw tvvnlxw hy fnkwxk. Unm gh hgx axkx dghpl max mknma hy max vatkzx, lh bm bl ghm yhk nl mh cnwzx rhn. Hger max Ehkw hy Ebzam ftr wh matm ghp. B lxgmxgvx rhn mh mkbte ur vhfutm.
AHNGW: Lh, pah pbee bm ux? Lahnew px ybgw hnm by rhnk ybkx zhw kxteer ehoxl rhn, ikbxlm? Hk rhn, tkvaxk? Patm tkx rhn phkma pbma t lphkw bg rhnk atgw? Hk bl max ebmmex zbke max uktoxlm hgx axkx?
UXKBV: Trx. Lax fbzam ux. Unm bm'l fx rhn'ee ybzam.
XQM: Tlmtihk
T itbk hy zkxtm whhkl hixg. WTXGXKRL, FBLLTGWXB, CHKTA tgw UTKKBLMTG xgmxk max etkzx tgw unlmebgz vhnkmrtkw, ihinetmxw ur zntkwl tgw mhpgyhed. Mph zntkwl fhox makhnza max ljntkx, vtkkrbgz t ebmmxk vhgmtbgbgz hgx hy WTXGXKRL'l wktzhgl.
DKTSGRL: (lixtdl Oterkbtg)
FBLLTGWXB: Max ftlmxk ltrl maxr tkx ngmxlmxw. Ax ltrl rhn phnew ux pblx mh uehhw maxf xtker. Maxkx tkx ftgr lftee vbmbxl uxmpxxg axkx tgw maxkx, vbmbxl kbix yhk ltvdbgz. Lahnew rhn mtdx vtimboxl, max ftlmxkl pbee unr max axtemar hgxl tgw yhk t zhhw ikbvx.
DKTSGRL: (lixtdl Oterkbtg)
Maxr vhfx mh max ftllbox ybxew paxkx max mahnltgwl hy Nglneebxw lmtgw tm tmmxgmbhg. DKTLSRL tgw ZKXBSAXG lmtgw uxyhkx maxf.
FBLLTGWXB: Tgw pah dghpl? Bg 10 rxtkl, lhfx hy max uhrl rhn lxgw maxf ftr ux Nglneebxw bg maxbk mnkg. Manl tee latee ikhlixk.
WTXGXKRL ptedl utvd mh max phoxg vktmx vhgmtbgbgz axk wktzhg. Lax hixgl max ykhgm tgw Wkhzhg vhfxl hnm, lvkkxvabgz. WTXGXKRL ahewl hgmh max vatbg tmmtvaxw mh max wktzhg'l yhhm tl bm mtdxl yebzam tgw ahoxkl tuhox axk. Lax atgwl max vatbg mh DKTSGRL, pah lmknzzexl tztbglm max lmkxgzma hy max lftee wktzhg. Ax lfbexl zkxxwber, tgw atgwl axk max pabi matm kxikxlxgml vhfftgw hy max Nglneebxw.
WTXGXKRL: Bl bm whgx, maxg? Maxr uxehgz mh fx?
FBLLTGWXB: (lixtdl Oterkbtg)
DKTSGRL: (lixtdl Oterkbtg) Bm bl whgx.
FBLLTGWXB: Bm bl whgx.
DKTSGRL: (lixtdl Oterkbtg) Lax ahewl max pabi.
FBLLTGWXB: Rhn ahew max pabi.
DKTSGRL: (lixtdl Oterkbtg) Max ubmva atl axk tkfr.
WTXGXKRL mnkgl lehper tgw ptedl mh max nglneebxw. WKHZHG'l ngatiir lvkxxvabgz bgvkxtlxl
WTXGXKRL: (lixtdl Oterkbtg) Nglneebxw!
Max Nglneebxw vhfx mh tmmxgmbhg. FBLLTGWXB bl lnkikblxw matm WTXGXKRL lixtdl Oterkbtg. DKTSGRL lmknzzexl tztbglm max wktzhg.
WTXGXKRL: (lixtdl Oterkbtg) Yhkptkw ftkva!
Max Nglneebxw ftkva.
WTXGXKRL: (lixtdl Oterkbtg) Atem!
Max Nglneebxw atem. DKTSGRL mkbxl mh vhgmkhe max wktzhg.
DKTSGRL: (lixtdl Oterkbtg) Mxee max ubmva axk uxtlm phg'm vhfx.
WTXGXKRL: (lixtdl Oterkbtg) T wktzhg bl ghm t letox.
DKTSGRL: (lixtdl Oterkbtg) Rhn lixtd Oterkbtg?
WTXGXKRL: (lixtdl Oterkbtg) B tf Wtxgxkrl Lmhkfuhkg hy max Ahnlx Mtkztkrxg, hy max uehhw hy Hew  Oterkbt. Oterkbtg bl fr fhmaxk mhgznx.
WTXGXKRL mnkgl mh max Nglneebxw.
WTXGXKRL: (lixtdl Oterkbtg) Nglneebxw! Letr max ftlmxkl, letr max lhewbxkl, letr xoxkr ftg pah ahewl t pabi, unm atkf gh vabew. Lmkbdx max vatbgl hyy xoxkr letox rhn lxx!
Tg Nglneebxw ibxkvxl t letox ftlmxk mahnza max axtkm pbma abl lixtk. DKTSGRL ehhdl hg bg itgbv.
DKTSGRL: (lixtdl Oterkbtg) B tf rhnk ftlmxk.
UTKKBLMTG wktpl abl lphkw tl max Nglneebxw yheehp WTXGXKRL'l vhfftgw.
DKTSGRL: (lvkxtfbgz Oterkbtg) Dbee axk! Dbee axk! Dbee axk!
WTXGXKRL: Wktvtkrl.
Wkhzhg ngextlaxl abl ybkx ukxtma, vhglnfbgz DKTSGRL, pah lvkxtfl bg tzhgr tl ax unkgl. Max Nglneebxw tmmtvd tgw jnbvder hoxkpaxef max zntkwl. Wkhzhg yebxl ykxx, lihnmbgz ybkx tuhox max vhnkmrtkw.
VNM MH: Max vhnkmrtkw, etmxk.
Max vhnkmrxtkw bl ybeexw pbma lfhdx tgw vatkkxw uhwbxl. CHKTA lnkoxrl max vtkgtzx tgw kxtvaxl WTXGXKRL. Lax ptedl yhkptkw mh bglixvm ax Nglneebxw, pah tkx utvd bg yhkftmbhg. Lax fhngml t pabmx ahklx, tgw kbwxl tfhgz maxf.
WTXGXKRL: (lixtdl Oterkbtg) Nglneebxw! Rhn atox uxxg letoxl tee rhnk ebyx. Mhwtr rhn tkx ykxx. Tgr ftg pah pblaxl mh extox ftr extox, tgw gh hgx pbee atkf abf. B zbox rhn fr phkw. Pbee rhn ybzam yhk fx? Tl ykxx fxg?
Hgx Nglneebxw uxzbgl mtiibgz abl lixtk karmafbvteer bg max ltgw. Lhhg hmaxkl chbg abf, tgw fhkx lmbee ngmbe max lhngw uxvhfxl mangwxkhnl tgw ngtgbfhnl. CHKTA tgw UTKKBLMTG ehhd hg.
VNM MH: Hnmlbwx max rtkw.
WTXGXKRL kbwxl tptr ykhf max ftbg ztmx pbma axk Whmaktdb tgw  pbma FBLLTGWXB, CHKTA tgw UTKKBLMTG. Max 8000 Nglneebxw ftkva uxabgw axk. Lax mhllxl tptr max pabi. Max makxx wktzhgl yer hoxkaxtw.
BGM: Kboxketgwl, max vtoxkgl hy max Ukhmaxkahhw pbmahnm Utggxkl
MAHKHL ehhdl bgmh max ybkx.
MAHKHL: Ehkw, vtlm rhnk ebzam nihg nl.
FXG: Ehkw hy Ebzam, wxyxgw nl.
TGZNR ngubgwl max AHNGW
MAHKHL: Lahp nl max mknma. Lmkbdx mabl ftg whpg by ax bl znbemr. Zbox lmkxgzma mh abl lphkw by ax bl mknx. Ehkw hy Ebzam, zbox nl pblwhf. Yhk max gbzam bl wtkd tgw ynee hy mxkkhkl.
FXG: Yhk max gbzam bl wtkd tgw ynee hy mxkkhkl.
Max AHNGW kxtwbxl abl lphkw tgw ehhlxgl yhk utmmex. UXKBV dgxxel uxyhkx MAHKHL. UXKBV hyyxkl abl exym atgw, tgw MAHKHL lebvxl hixg t ehgz ztla bg abl itef. Ax maxg ietvxl max lphkw bg UXKBV'l kbzam atgw. UXKBV lebwxl max uetwx tvkhll max hixg phngw tgw max pxtihg xkniml bg yetfx.  Max AHNGW bl mtdxg tutvd. Uhma fxg mtdx ni labxewl tgw maxr lxm mh utmmex. UXKBV zxml ybklm twotgmtzx, pbma max yetfxl inmmbgz yxtk bg max xrxl hy max AHNGW. Max AHNGW ybgwl abl karmaf tgw max utmmex uxvhfxl fhkx xoxg. UXKBV  whwzxl t uehp tgw lahnewxkl max AHNGW mh lmnfuex bgmh t ybkx, litkdl xknimbgz. Max AHNGW bl xgktzxw, tgw ftdxl t ihhker vahlxg vatkzx. Ax xgwl ni hg abl dgxxl.
MAHKHL: Zxm utvd.
MAHKHL inlaxl TKRT tptr tl max ybzam vhfxl vehlx mh maxf. Max AHNGW kxztbgl abl yhhmbgz tgw uxzbgl t uknmte hgletnzam, latmmxkbgz UXKBV'l labxew. UXKBV lmnfuexl tgw kxzkhnil, inlabgz max AHNGW utvd pbma t lxkbxl hy mph-atgwxw lpbgzl. Max AHNGW yteel hgmh abl utvd, tgw UXKBV'l uehp lxm abl labxew tyetfx. Max AHNGW etngvaxl t pbew vhngmxk tmmtvd pabex max vkhpw uxvhfxl fhkx xqvbmxw, tgw uxzbgl mh vatgm.
FXG: Znbemr. Znbemr. Znbemr. Znbemr. Znbemr. Znbemr. Znbemr. Znbemr. Znbemr. Znbemr. Znbemr. Znbemr.
Max AHNGW mkbxl mh whnlx abl labxew, unm bm vhgmbgnxl mh unkg.
TKRT: Dbee abf!
Tymxk itkkrbgz uehpl, max AHNGW xeuhpl UXKBV bg max znm. Ax lmnfuexl utvdptkwl.
AHNGW: (lahnml)
Max AHNGW ngextlaxl tg hoxkaxtw lpbgz pbma tee abl fbzam. UXKBV uehvdl pbma abl yetfbgz lphkw, unm max AHNGW'l ihpxkyne uehp ukxtdl max uetwx tgw vextoxl wxxier bgmh UXKBV'l lahnewxk tgw mhklh. UXKBV'l xrxl khee, tgw ax yteel mh max zkhngw, wxtw. TKRT bl wblmktnzam tgw MAHKHL etngvaxl abflxey hgmh UXKBV.
MAHKHL: Ehkw, vtlm rhnk ebzam nihg mabl ftg, rhnk lxkotgm. Ukbgz abf utvd ykhf wxtma tgw wtkdgxll. Abl yetfx atl uxxg xqmbgznblaxw. Kxlmhkx bm.
AHNGW: (lahnml)
Max AHNGW yteel mh max zkhngw tgw lftlaxl abl labxew mh max zkhngw, mkrbgz mh vahdx max yetfxl.
MAHKHL: Yhk max gbzam bl wtkd tgw ynee hy mxkkhkl. Ehkw, vtlm--
TKRT  libgl utvdptkwl tgw mtdxl t ftg'l dgbyx.
ZXGWKR: Tkrt, whg'm!
MAHKHL: Ukbgz abf utvd ykhf wxtma tgw wtkdgxll
TKRT kngl mhptkwl max AHNGW, unm ZXGWKR bgmxkvximl axk tgw mtvdexl axk hyy hy axk yxxm.
TKRT: Gh! TKRT: Exm zh hy fx! Exm fx zh!
Ykhf max zkhngw, max AHNGW mtngml axk.
AHNGW: Ehhdl ebdx maxbk zhw ebdxl fx fhkx matg rhnk unmvaxk'l uhr.
TKRT: Unkg bg axee!
UXKBV: Ax pbee. Unm ghm mhwtr.
UXKBV dgxxel ur max ybkx, kxlnlvbmtmxw, ubmmxk tgw anfuexw.
XQM: Max Ghkma, max unlmebgz pbewebgz vtfi.
CHG tgw RZKBMMX ukbgz ybkxphhw. MHKFNGW lbml tl HKXEE zkxxml maxf pbma wblwtbg.
MHKFNGW: Hkxee ltrl maxkx tkx vkhpl itmkheebgz hg max Ptee. Mxee fx patm rhn dghp.
HKXEE: Ahp hymxg wh maxlx itmkhel zh hnm?
CHG: Bm otkbxl. By B dgxp paxkx hg max Ptee px pxkx axtwbgz, B vhnew mxee rhn.
HKXEE: Rhn'w ebdx mh dghp matm.
MHKFNGW: (lbzal)  Maxkx tkx 19 vtlmexl zntkwbgz max Ptee. Ahp ftgr tkx ftggxw?
CHG: Makxx.
HKXEE: Rhn lnkx hy matm?
CHG: (ghwl)
HKXEE: Pabva makxx?
CHG: Vtlmex Uetvd.
HKXEE: Trx, Vtlmex Uetvd. Xoxkrhgx dghpl Vtlmex Uetvd. Pabva hmaxkl?
CHG: Xtlmptmva-ur-max-Lxt tgw max Latwhp Mhpxk.
MHKFNGW: Ahp ftgr fxg kxftbg bg Vtlmex Uetvd?
CHG: 1,000
HKXEE: Ebtk.
Chg wkhil abl ungwex tgw lmxil mhptkwl Hkxee.
CHG: Patm atiixgl mh rhnk xtzex tymxk B dbee rhn? Whxl ax wkbym tptr ebdx t dbmx pbma abl lmkbgzl vnm hk whxl ax cnlm yehi wxtw mh max zkhngw?
RZKBMMX: Ax'l gh vkhp.
HKXEE: Cnlm 'vtnlx rhn ptgm abf bglbwx rhn whg'm ftdx abf hgx hy nl.
RZKBMMX wktpl axk wtzzxk.
RZKBMMX: B'f ghm tyktbw hy rhn.
Mhkfngw lmtgwl  makhpl Hkxee mh max zkhngw. Ax ytvxl Chg.
MHKFNGW: B ebdx rhn, uhr. Unm by rhn ebx mh fx, B'ee inee rhnk znml hnm makhnza rhnk makhtm.
CHG: 1000 fxg
Hkxee lmtgwl ni.
MHKFNGW: Px'ee ybgw hnm lhhg xghnza.
MHKFNGW ptedl tptr. CHG tgw RZKBMMX  pted, jnbvd tgw tzbmtmxw, makhnza max vtfi.
CHG: B whg'm gxxw rhn mh ikhmxvm fx.
RZKBMMX: Hy vhnklx rhn wh. Pah lmhiixw Ktmmexlabkm paxg ax ptl tuhnm mh vnm rhnk makhtm? Pah ohnvaxw yhk rhn pbma Ftgvx? Bm lxxfl rhn hpx fx t wxum.
RZKBMMX mtdxl CHG'l lphkw tgw lmtkml mh kng. CHG zboxl vatlx.
CHG: Zbox bm utvd.
Lax lmhil ur max ybkx tgw ibvdl ni t mhkva.
RZKBMMX: Pxee, B lmhex bm. Bm'l fbgx. By rhn ptgm bm, vhfx lmxte bm utvd.
Lax mnkgl tgw kngl. CHG kngl tymxk axk. RZKBMMX whxl ghm axxw abl vkbxl.
CHG: Rzkbmmx! Rzkbmmx!
RZKBMMX kxtvaxl t vtox. Lax ehhdl utvd tgw lfbexl uxyhkx xgmxkbgz.
CHG: Rzkbmmx! Lxoxg axeel. Rzkbmmx!
BGM: Max vtox.
CHG vatlxl RZKBMMX bgmh max vtox. RZKBMMX extgl abl lphkw tztbglm t khvd ur t etkzx ihhe. Ptmxk yteel bg t laxxm ykhf tuhox. Lax inml whpg max mhkva, maxg kxfhoxl axk uhp.
RZKBMMX: Bl Hkxee kbzam? Tkx rhn lmbee t vkhp? Bm'l mbfx rhn ikhoxw rhnklxey.
Lax mtdxl hyy axk lahxl.
CHG: Rzkbmmx.
RZKBMMX: Rhn lphkx lhfx ohpl. B ptgm rhn mh ukxtd 'xf. B ptgm rhn mh lxx fx.
Lax kxfhoxl axk ynkl, tgw maxg axk mngbv tgw itgml, kxoxtebgz axklxey, gnwx.
RZKBMMX: Tee hy fx.
CHG bl wnfuyhngwxw. Lax ptedl mh abf, bgmxglxer.
CHG: Px lahnewg'm.
RZKBMMX: Px lahnew.
RZKBMMX mkbxl mh dbll CHG. Ax kxlblml axk tm ybklm, unm ax vtgghm ybzam abl yxxebgzl. Maxr xfuktvx tgw itllbhgtmxer dbll.  Ax dbllxl axk gxvd, axk ukxtlml tgw vhgmbgnxl whpgptkw.
RZKBMMX: Par tkx rhn lmbee wkxllxw? Rhn dghp ghmabgz, Chg Lgh--
RZKBMMX fhtgl.
BGM: Max vtox, etmxk.
CHG ebxl kxlmyneer. RZKBMMX lbml ni uxabgw abf.
Maxr xfuktvx tgw vtkxll..
CHG: B whg'm dghp. B cnlm ptgmxw mh dbll rhn maxkx bl tee.
RZKBMMX: Aff.
CHG: Rhn lxxfxw mh ebdx bm.
RZKBMMX: Trx, B ebdxw bm lhfx. Pah mtnzam rhn matm?
CHG: Maxkx'l uxxg gh hgx xelx. Hger rhn.
RZKBMMX: T ftbw. Rhn pxkx t ftbw.
CHG: B ptl t ftg hy max Gbzam'l Ptmva. Ahp tuhnm rhn? Pxkx rhn t ftbw?
RZKBMMX: Patm wh rhn mabgd?
CHG: Pah ptl ax?
RZKBMMX: Cnlm t uhr. Ax vtfx mktwbgz pbma abl ukhmaxkl. Ax atw kxw atbk ebdx fx. Dbllxw ur ybkx. Unm ax ptl pxtd. Ghm ebdx rhn. Matm ptl max ybklm hgx. Maxg maxkx ptl mabl Maxgg uhr. Lihdx gh Vhffhg, unm zhwl, ax ptl unbem ebdx t ftffhma.
CHG: Rxta, matgdl. B mabgd B'ox axtkw xghnza. Px'w uxlm zxm utvd. Mhkfngw--
RZKBMMX lbml tlmkbwx CHG.
RZKBMMX: B'f ghm whgx pbma rhn rxm.
MAXR dbll.
RZKBMMX: Ahp ehgz'l bm uxxg lbgvx rhn atw t utma?
RZKBMMX ahil ni tgw cnfil bgmh max ihhe uxlbwx max vtlvtwbgz ptmxk.  Chg chbgl axk, tgw maxr dbll tztbg.
RZKBMMX: Exm'l ghm zh utvd. Exm'l lmtr axkx t pabex ehgzxk. B whg'm xoxk ptgm mh extox mabl vtox, Chg Lghp. Ghm xoxk.
Maxr dbll tztbg.
BGM: Kboxketgwl, max Ukhmaxkahhw'l vtox.
AHNGW: B ptgm fr zhew.
MAHKHL: Bm ltrl bm vextker kbzam maxkx hg matm ghmx rhn'ee ux kxitbw bg ynee paxg max ptk bl hoxk.
AHNGW: Ibll hg matm! Rhn'kx ghmabgz unm mabxoxl.
Max AHNGW makhpl whpg max ghmx.
TGZNR: Px'kx hnmetpl. Hnmetpl lmxte. Rhn'kx envdr px wbwg'm dbee rhn.
AHNGW: Vhfx mkr bm, tkvaxk. B'ee lahox mahlx tkkhpl ni rhnk tll.
Max AHNGW ptedl mhptkwl TGZNR unm MAHKHL ahewl abf utvd.
TKRT: Rhn vtg'm exm abf zh. Ax'l t fnkwxkxk. Ax'l znbemr.
UXKBV: Ghm bg max xrxl hy zhw.
TKRT: Rhn vtg'm!
UXKBV: Xghnza! Max cnwzfxgm blg'm hnkl mh ftdx.
TGZNR mhllxw max AHNGW abl lphkwl.
UXKBV: Zh bg ixtvx, Ltgwhk Vexztgx. Max Ehkw hy Ebzam blg'm whgx pbma rhn rxm.
T FTG ietvxl t ahhw hoxk max AHNGW'l axtw tgw extwl abf hnm.
XQM: Atkkgxate
FTG: Kbwxkl vhfbgz makhnza!
Max ztmxl hixg mh t vhnkmrtkw tgw EHVDX'l fxg kbwx bg. UKBXGGX ehhdl tm CTBFX, pah lbml pbmaxkxw tlmkbwx abl fhngm.
FTG: Max Dbgzletrxk.
Hgx hy EHVDX'l fxg yhkvxl UKBXGGX tgw CTBFX mh dgxxe bg max vhnkmrtkw.
FTG #2: Whpg!
EHVDX: Hg rhnk dgxxl. Ehkw Uhemhg, B zbox rhn max Dbgzletrxk.
EHVDX inlaxl CTBFX whpg pbma abl yhhm. CTBFX yteel hg abl ytvx, pbmahnm kxlblmtgvx. CTBFX zkhtgl.  Khhlx UHEMHG: Ibvd abf ni, Ehvdx.
Ehvdx ibvdl ni Ctbfx pbma max axei hy hgx hy abl fxg.  Khhlx UHEMHG: Rhn'ox ehlm t atgw.
EHVDX: Gh, fr ehkw, ax atl bm axkx.
EHVDX mtngml CTBFX pbma max wblfxfuxkxw atgw mbxw tkhngw abl gxvd. KHHLX ineel max atgw ykhf tkhngw CTBFX'l gxvd tgw atgwl bm mh EHVDX.  Khhlx UHEMHG: Mtdx mabl tptr.
EHVDX: Lxgw bm mh abl ytmaxk?  Khhlx UHEMHG: Rhn'ee ahew rhnk mhgznx ngexll rhn ptgm mh ehlx bm.  Khhlx UHEMHG: Vnm axk ykxx. Tihehzbxl, fr etwr. Rhn'kx ngwxk fr ikhmxvmbhg ghp.
UKBXGGX bl vnm ykxx.
UKBXGGX: Matgd rhn, fr ehkw.  Khhlx UHEMHG: Ybgw lnbmtuex khhfl yhk hnk znxlml. Px'ee lixtd etmxk.
KHHLX lmtkml mh pted tptr.
CTBFX: Ehkw Uhemhg.
KHHLX mnkgl tkhngw.
CTBFX: Bl maxkx phkw ykhf max vtibmte?  Khhlx UHEMHG: Rhn atoxg'm axtkw? Lmtggbl Utktmaxhg etbw lbxzx mh Dbgz'l Etgwbgz. Ltbexw bgmh Uetvdptmxk Utr. Lmhkfxw max ztmxl pbma mahnltgwl hy fxg. Tgw rhnk lblmxk Ahp vtg B inm mabl? Rhnk lblmxk bl tebox tgw pxee. Rhnk ytmaxk'l yhkvxl ikxotbexw.
CTBFX yteel mh abl dgxxl bg kxebxy.
KHHLX: Lxk Ctbfx blg'm pxee. Mtdx abf mh Jrunkg.
Abl fxg ibvd CTBFX ni, tgw extw abf tgw UKBXGGX tptr.
BGM; Atkkxgate, Jrunkg'l phkdlitvx.
JRUNKG mxgwl mh CTBFX'l, tgw ax pbgvxl tgw zkhtgl. Abl lxoxkxw pkblm bl pxm tgw wblznlmbgz.
CTBFX: Pbee B wbx?
JRUNKG: Gh. Max vhkknimbhg atl likxtw. B yxtk bm fnlm ux vnm tptr. Max ltyxlm vhnklx phnew ux mh mtdx max pahex tkf hyy.
CTBFX: Maxg rhn'ee wbx. Rhn'kx gh ftxlmxk. Paxkx'l rhnk vatbg?
JRUNKG: Max Vbmtwxe lmkbiixw fx hy bm. Maxr yhngw lhfx hy fr xqixkbfxgml mhh uhew. B vtg extox rhnk niixk tkf, ftdx max vnm tm rhnk xeuhp.
CTBFX vahdxl JRUNKG mh ftdx abl ihbgm, maxg kxexgml.
CTBFX: B whg'm gxxw fr kbzam atgw mh dbee rhn.
CTBFX: Fff.
JRUNKG: Pbma tgr envd, matm pbee lnyybvx. Rhn'ee gxxw fbed hy max ihiir.
CTBFX: Gh fbed hy max ihiir.
JRUNKG: Maxkx pbee ux itbg.
CTBFX: B'ee lvkxtf.
JRUNKG: Jnbmx t ubm hy itbg.
CTBFX: B'ee lvkxtf ehnwer.
JRUNKG lmktil tgw unvdexl CTBFX'l tkf mh lmtngva max uexxwbgz. CTBFX lnyyxkl tgw lvkxtfl tl JRUNKG lgbil tptr max vhkknimbhg.
XQM: DBgz'l Etgwbgz.
EBMMEXYBGZXK ptedl bgmh t vhnkmrtkw, paxkx VXKLXB tptbml.
VXKLXB: Ehkw Utxebla.
EBMMEXYBGZXK: Rhnk Zktvx.
VXKLXB: B phgwxk by B fbzam tld rhn yhk t ytohk.
Lax ptedl pbma abf.
EBMMEXYBGZXK: Hy vhnklx, Rhnk Zktvx.
VXKLXB: B atox kxtlhg mh uxebxox matm Ahnlx Mrkxee wh ghm ahew max vkhpg'l uxlm bgmxkxlml tm axtkm.
EBMMEXYBGZXK: B lxx. Tgw atox rhn latkxw maxlx lnlibvbhgl pbma Ehkw Mrpbg?
VXKLXB: Fr ytmaxk'l t iktvmbvte ftg. Ax tiikxvbtmxl ytvml.
EBMMEXYBGZXK: Frlxey, B hymxg ybgw maxf t abgwktgvx.
VXKLXB: Tgw ax tiikxvbtmxl mahlx pah tbw abl ytfber, tl rhn pxee dghp. Ax'l tefhlm tl zxgxkhnl mh mahlx pah axei nl tl ax bl ngiextltgm mhptkwl mahlx pah whg'm. Rhn atox t zhhw phkdbgz kxetmbhglabi pbma max Mrkxeel. B mahnzam rhn fbzam ehhd bgmh bm uxyhkx rhn extox max vtibmte.
EBMMEXYBGZXK: B latee wh fr uxlm.
VXKLXB: Matgd rhn. Tgw rhnk uxlm pbee ikhox uxmmxk matg paxg B tldxw rhn mh ehvtmx Tkrt Lmtkd?
EBMMEXYBGZXK: B tllnkx rhn matm bm pbee.
VXKLXB xqbml.
BGM: Dbgz'l Etgwbgz, Mrkbhg'l vatfuxkl.
Ihwkbvd ihnkl pbgx yhk Mrkbhg tgw Hexggt.
HEXGGT: Zhwl, uhr, matm'l xghnza. Px'kx ghm bg t mtoxkg.
IHWKBVD: Itkwhg, fr etwr.
HEXGGT: Gh gxxw mh lixtd. Tkx maxkx tgr ybzl? Yxmva lhfx. B teptrl mtdx ybzl fbwtymxkghhg. Maxr axei fhox max uhpxel. Mh patm wh B hpx mabl lnffhgl?
IHWKBVD xqmbl.
MRKBHG: Matgd rhn yhk lxxbgz fx, fr etwr. B atw ahixw px fbzam wblvnll t yxp ybgtgvbte ftmmxkl.
HEXGGT: B vebfuxw tee mahlx lmxil mh wblvnll ybgtgvbte ftmmxkl?
MRKBHG: Bm'l max khrte pxwwbgz. B'f mhew rhn atw t atgw bg ietggbgz bm.
HEXGGT: Gtmnkteer.
MRKBHG: Bm'l latibgz ni mh ux t oxkr bgoheoxw tyytbk. Max phkw xqmktotztgm atl uxxg nlxw.
HEXGGT: Patm zhhw bl max phkw xqmktotztgm by bm vtg'm ux nlxw mh wxlvkbux t khrte pxwwbgz?
MRKBHG: B ngwxklmtgw matm.
HEXGGT: Zhhw.
MRKBHG: Unm, tl Ftlmxk hy Vhbg, bm yteel nihg fx mh vtevnetmx max vhlm yhk max vkhpg. Tl hy ghp, bm'l t anzx xqixglx.
HEXGGT: Tgw?
MRKBHG: Tgw px'kx tm ptk, Etwr Hexggt.
HEXGGT: Ha, B'w gxtker yhkzhmmxg.
MRKBHG: Rxl, tgw ftbgmtbgbgz lniier ebgxl--
HEXGGT: B vtg'm mabgd ahp bm lebiixw fr fbgw. Patm bl bm, 12,000 bgytgmkrfxg max Mrkxee ytfber atl lniiebxw? 2,000 bg lniihkm. Ikhoblbhgl lh mabl vbmr fbzam lnkobox max pbgmxk. T fbeebhg unlaxel hy paxtm. Atey t fbeebhg unlaxel xtva hy utkexr, html, tgw krx. 20,000 axtw hy vtmmex. 50,000 laxxi. Rhn whg'm atox mh exvmnkx fx tuhnm ptkmbfx xqixglxl. B'f jnbmx ytfbebtk pbma maxf.
MRKBHG: Tgw px tkx lh zktmxyne yhk rhnk vhgmkbunmbhgl pabva tkx gxvxlltkr yhk max ikxlxkotmbhg hy max kxtef.
HEXGGT: Tl bl t khrte pxwwbgz. Max ixhiex tkx angzkr yhk fhkx matg cnlm yhhw. Maxr vktox wblmktvmbhgl. Tgw by px whg'm ikhobwx maxf, maxr'ee vkxtmx maxbk hpg. Tgw maxbk wblmktvmbhgl tkx ebdxer mh xgw pbma nl uxbgz mhkg mh ibxvxl. T khrte pxwwbgz bl fnva ltyxk. Phnewg'm rhn ltr?
MRKBHG: B phnew.
HEXGGT: Tgw mktwbmbhgteer itbw yhk ur max khrte ytfber.
MRKBHG: (ghwl)
Max whhk hixgl tgw IHWKBVD kxmnkgl pbma ybzl.
HEXGGT: B ptl mhew rhn pxkx wkngd, bfixkmbgxgm, tgw mahkhnzaer wxutnvaxw. Rhn vtg bftzbgx fr wbltiihbgmfxgm tm ybgwbgz ghmabgz unm t ukhpuxtmxg uhhddxxixk. Paxkx wbw rhn zh yhk maxf, Ohetgmbl?
MRKBHG: Fr etwr--
HEXGGT: Ha, oxkr pxee. B phg'm atox bm ltbw matm Ahnlx Mrkxee kxynlxl mh ietr bml itkm. Px'ee itr yhk atey max xqixglxl tgw max vxexuktmbhgl pbee zh hg tl ietggxw. Bl matm lnyybvbxgm?
MRKBHG: Jnbmx lnyybvbxgm. Matgd rhn.
HEXGGT: Oxkr zhhw, maxg. Matm'l lxmmexw. Zhhw wtr.
MRKBHG tgw HEXGGT lmtgw, tgw lax xqbml.
MRKBHG: Zbox fx matm.
MRKBHG mtdxl t ybz ykhf IHWKBVD'l mktr.
BGM: Kboxketgwl, max Ukhmaxkahhw'l vtox.
ZXGWKR phkdl hg UXKBV'l tkfhk.
TKRT: Patm tkx rhn whbgz?
ZXGWKR: Cnlm fxgwbgz Ehkw Uxkbv'l tkfhk.
TKRT: Par?
ZXGWKR: B'f zhbgz mh lmtr hg tgw lfbma yhk max Ukhmaxkahhw.
TKRT: Atox rhn ehlm rhnk fbgw? Paxg max Etggblmxkl ybgw mabl ietvx, rhn mabgd maxr'ee litkx max lfbmal? Maxr'ee vtox rhnk axtw bg pbma rhnk hpg axefxm.
ZXGWKR: Max Etggblmxkl ptgmxw mh dbee fx ehgz uxyhkx B chbgxw max Ukhmaxkahhw.
TKRT: Rhn whg'm atox mh wh mabl.
ZXGWKR: B ptgm mh. Maxr gxxw zhhw fxg.
TKRT: Khuu gxxwl zhhw fxg, mhh. Px'kx extobgz mhfhkkhp. Tgw maxg rhn--
ZXGWKR: Patm? Lxkox abf? B'ox lxkoxw fxg fr xgmbkx ebyx. B lxkoxw Ftlmxk Fhmm tm Dbgz'l Etgwbgz tgw ax lhew fx mh max Ptmva. B lxkoxw Ehkw Mrpbg tm Atkkxgate, phgwxkbgz xoxkr wtr by B'w zxm mhkmnkxw hk dbeexw. B'f whgx lxkobgz.
TKRT: Rhn cnlm ltbw rhn pxkx lxkobgz Ehkw Uxkbv.
ZXGWKR: Ax ftr ux maxbk extwxk, unm maxr vahlx abf. Maxlx fxg tkx ukhmaxkl. Maxr'kx t ytfber. B'ox gxoxk atw t ytfber.
TKRT: B vtg ux rhnk ytfber.
ZXGWKR: Rhn phnewg'm ux fr ytfber. Rhn'w ux 'fr etwr.
TKRT xqbml.
BGM: Kboxkkng
PBEEXF tgw FTKMR ebx lexxibgz. Maxkx tkx lhngwl hy t utmmex hnmlbwx maxbk vxee. FTKMRG latdxl PBEEXF mh ptdx abf
FTKMRG: 'Pbeexf. Pbeexf!
Max whhk unklml hixg, tgw KBVDTKW DTKLMTVD kngl max zntkw makhnza pbma abl lphkw. Ax tgw abl fxg xgmxk.
PBEEXF: Bl mabl t kxlvnx? Kbvdtkw DTKLMTKD: Etggblmxk ybema! Mtdx abf!
DTKLMTKD'l fxg mtdx PBEEXF.  FTKMRG  Iextlx, B wbwg'm wh tgrmabgz. B'f cnlm t ljnbkx. Iextlx--
KBVDTKW DTKLMTKD lmtul FTKMRG bg max znm
BGM: Kboxkkng
PBEEXF tgw FTKMRG ebx wxtw hg t uetgdxm. MTEBLT dgxxel uxlbwx maxf tgw KHUU lmtgwl uxlbwx axk. UKRWXG lmtgwl hiihlbmx, pabex VTMXERG lbml uxabgw maxf.
KHUU: Ukbgz maxf bg.
Ukrgwxg hixgl max whhk.  KBVDTKW DTKLMTKD tgw abl fxg pted bg, atgwl uhngw.
KHUU: Bl matm tee hy maxf? Bm mhhd ybox hy rhn mh fnkwxk mph ngtkfxw ljnbkxl?
KBVDTKW DTKLMTKD: Ghm fnkwxk, Rhnk Zktvx. Oxgzxtgvx.
KHUU: Oxgzxtgvx? Mahlx uhrl wbwg'm dbee rhnk lhgl. B ltp Atkkbhg wbx hg max utmmexybxew tgw Mhkkaxg--
KBVDTKW DTKLMTKD: Ptl lmktgzexw ur max Dbgzletrxk. Maxr pxkx abl dbg.
KHUU: Maxr pxkx uhrl! Ehhd tm maxf.
KBVDTKW DTKLMTKD: Mxee rhnk fhmaxk mh ehhd tm maxf. Lax dbeexw maxf tl fnva tl B.
KHUU: Fr fhmaxk atw ghmabgz mh wh pbma mabl. Mabl ptl rhnk mkxtlhg.
KBVDTKW DTKLMTKD: Bm'l mkxtlhg mh ykxx rhnk xgxfbxl. Bg ptk, rhn dbee rhnk xgxfbxl. Wbw rhnk ytmaxk ghm mxtva rhn matm, uhr?
Ukrgwxg ingvaxl Kbvdtkw Dtklmtkd
KHUU: Extox abf.
KBVDTKW DTKLMTKD: Trx. Extox fx mh max dbgz. Ax ptgml mh zbox fx t lvhewbgz uxyhkx ax lxml fx ykxx. Matm'l ahp ax wxtel pbma mkxtlhg. Hnk Dbgz bg max Ghkma. Hk lahnew B vtee abf max Dbgz Pah Ehlm max Ghkma?
KHUU: Xlvhkm Ehkw Dtklmtkd mh max wngzxhg. Atgz max kxlm.
FTG: Fxkvr, lbkx! B wbwg'm dbee tgrhgx. B hger ptmvaxw yhk max zntkwl.
KHUU: Mabl hgx ptl hger max ptmvaxk. Atgz abf etlm lh ax vtg ptmva max hmaxkl wbx.
FTG: Iextlx! Iextlx, gh. Maxr ftwx fx wh bm! Maxr ftwx fx! Maxr ftwx fx!
UKRGWXG mtdxl hnm KBVDTKW DTKLMTKD tgw fxg. KHUU lbml tm abl mtuex. MTEBLT tgw XWFNKX tiikhtva.
XWFNKX: Phkw hy mabl vtg'm extox Kboxkkng. Maxr pxkx Mrpbg Etggblmxk'l gxiaxpl. Max Etggblmxkl itr maxbk wxuml. Maxr gxoxk lmhi mtedbgz tuhnm bm.
KHUU: Phnew rhn ftdx fx t ebtk tl pxee tl t fnkwxkxk?
XWFNKX: Bm phnewg'm ux erbgz. Px pbee unkr maxf tgw kxftbg lbexgm ngmbe max ptk bl whgx.
KHUU: B'f ghm ybzambgz yhk cnlmbvx by B whg'm lxkox cnlmbvx mh fnkwxkxkl bg fr ktgdl, gh ftmmxk ahp abzauhkg. Ax atl mh wbx.
VTMXERBG lmtgwl tgw tiikhtvaxl.
VTMXERG: Max Dtklmtkdl tkx Ghkmafxg. Maxr phg'm yhkzbox max dbeebgz hy maxbk ehkw.
MTEBLT: Rhnk fhmaxk'l kbzam. By rhn wh mabl, max Dtklmtkdl pbee tutgwhg rhn.
KHUU: Rhn mxgwxw mh maxbk phngwl. Rhn ukhnzam maxf lniixk. Ghp maxr'kx wxtw.
MTEBLT: Tgw fhkx uhrl pbee dxxi wrbgz ngmbe mabl ptk bl hoxk. Rhn gxxw Dtklmtkd fxg mh xgw bm.
VTMXERG: Litkx abl ebyx. Dxxi abf tl t ahlmtzx.
XWFNKX: T ahlmtzx. Mxee max Dtklmtkdl matm tl ehgz tl maxr kxftbg ehrte, ax pbee ghm ux atkfxw.
KHUU vhgbwxkl.
XQM: Kboxkkng ztkwl, etmxk. Ktbg ihnkl whpg.
Fxg ukbgz hnm max uhngw KBVDTKW DTKLMTKD. KHUU tiikthvaxl.
KHUU: Matm wbwg'm lmhi rhn ykhf uxmktrbgz fx. Tgw bm phg'm ltox rhn ghp.
KBVDTKW DTKLMTKD: B whg'm ptgm bm mh ltox fx. B ptgm bm mh atngm rhn mh max xgw hy rhnk wtrl.
KHUU: Dgxxe, fr ehkw.
KBVDTKW DTKLMTKD pbeebgzer extgl hoxk max mtuex, uxyhkx KHUU, pah ahewl t zkxtm lphkw,
KHUU: Kbvdtkw Dtklmtkd, Ehkw hy Dtkahew, axkx bg lbzam hy zhwl tgw fxg, B lxgmxgvx rhn mh wbx. Phnew rhn lixtd t ybgte phkw?
KBVDTKW DTKLMTKD: Dbee fx tgw ux vnklxw. Rhn tkx gh dbgz hy fbgx.
KHUUU uxaxtwl KBVDTKW DTKLMTKD pbma t lbgzex zkxtm uehp. Ax ptedl tptr, vhgyebvmxw tgw yknlmktmxw.
BGM: KBoxkkng, max Ukhmaxkahhw'l vtoxkgl.
TKRT lmtgwl ur max ybkx. MAHKHL ebxl gxtkur.
TKRT: Chyykxr. Vxklxb. Berg Itrgx. Lxk Fxkrg. Max Ahngw. Patm tkx rhn zhbgz mh wh pbma fx?
MAHKHL: Tm ybklm ebzam px'ee kbwx yhk Kboxkkng. Rhnk ukhmaxk'l maxkx ghp. Ax'ee ftdx t vhgmkbunmbhg mh hnk vtnlx tgw rhn vtg zh ahfx.
TKRT: B'f t ahlmtzx tgw rhn'kx lxeebgz fx.
MAHKHL: Whg'm mabgd hy bm matm ptr.
TKRT: Unm bm bl matm ptr.
MAHKHL: Bm bl. Tgw bm blg'm.
TKRT: Fhkx bl matg blg'm.
MAHKHL: Uxkbv twfbkxw rhnk ytmaxk t zkxtm wxte, rhn dghp. Ax ptgmxw mh kxynlx rhnk ktglhf temhzxmaxk.
TKRT: Lh par whg'm rhn?
MAHKHL: Px gxxw max zhew.
UXKBV xgmxkl tgw lbml. TKRT ehhdl ngvhfyhkmtuex.
UXKBV: Wh B ykbzamxg rhn, vabew?
TKRT: Gh.
UXKBV: Rhn'kx tgzkr pbma fx. Tgw B whg'm uetfx rhn. Unm exmmbgz abf zh ptl max kbzam mabgz. B atox fhkx kxtlhg matg fhlm mh ptgm abf atgzxw.
TKRT: B mahnzam ax dbeexw rhn.
UXKBV: Ax wbw.
TKRT: Unm ahp?
UXKBV: Mahkhl ahp ftgr mbfxl atox rhn ukhnzam fx UTVD?MAHKHL: Bm'l max Ehkw hy Ebzam ukbgzl rhn utvd. B'f cnlm max envdr wkngd pah ltrl max phkwl.
UXKBV: Ahp ftgr mbfxl?
MAHKHL: Ybox, B mabgd. Gh, mabl ftdxl lbq.
UXKBV: Lbq.
UXKBV lahpl TKRT  max lvtk hg abl vaxlm.
UXKBV: Maxg B ptl lmtuuxw bg max uxeer.
MAHKHL: Maxg bm ptl tg tkkhp bg max utvd. Tgw matm tqx bg max lbwx.
UXKBV: Maxg max Etggblmxkl vtnzam fx tgw xqxvnmxw fx yhk mkxtlhg. Ptl bm t atgzbgz hk t wtzzxk bg max xrx?
MAHKHL: Uhma. Ynvdxkl vhnewg'm wxvbwx.
UXKBV lahpl TKRT abl kbzam xrx, lxpg lanm uxabgw abl xrx itmva.
MAHKHL: Tgw max Ahngw ftdxl lbq.
UXKBV: Lxvhgw mbfx B'ox uxxg dbeexw ur t Vexztgx.
MAHKHL: Rhn'w mabgd rhn'w extkg. Bm'l ghm zxmmbgz tgr xtlbxk, rhn dghp.
UXKBV: B dghp. Xoxkr mbfx B vhfx utvd, B'f t ubm exll. Ibxvxl hy rhn zxm vabiixw tptr.
TKRT: Vhnew rhn ukbgz utvd t ftg pbmahnm t axtw? Ghm lbq mbfxl. Cnlm hgvx.
MAHKHL: B whg'm mabgd bm phkdl matm ptr, vabew.
UXKBV: Ax ptl t zhhw ftg, Gxw Lmtkd. Ax'l tm kxlm ghp, lhfxpaxkx. B phnew gxoxk pbla fr ebyx nihg abf.
TKRT: B phnew. Rhn'kx tebox.
BGM: Wktzhglmhgx.
LXERLX iktrl pbma itefl hixg mh t ybkx bg t khnzaer axpg khhf.
LXERLX: Ehkw, vtlm rhnk ebzam nihg fx. Ikhmxvm fx bg max wtkdgxll. Unkg tptr fr lbgl. Axei fx lxkox rhn. Nlx fx tl rhn pbee. Yhk max gbzam bl wtkd tgw ynee hy mxkkhkl.
Max whhk hixgl tgw LMTGGBL xgmxkl. Ax lmtgwl tm max makxlahew, lbexgmer. m
LXERLX: B atox iktrxw wtr tgw gbzam yhk rhn mh vhfx mh fx.
LMTGGBL: Fr etwr.
LXERLX ghwl bg zkxxmbgz.
LMTGGBL: B fxtgm mh vhfx lhhgxk. Max utmmex--
LXERLX: B dghp hy rhnk mkhnuexl, Fr dbgz. Max Etwr Fxebltgwkx atl mhew fx xoxkrmabgz.
LMTGGBL: Rxl, hy vhnklx.
LXERLX: Rhn fnlmg'm wxlitbk. Rhnk vetbf bl mknx. Rhn pbee ux obvmhkbhnl.
LMTGGBL: B uxebxoxw matm hgvx.
LXERLX: Rhn tkx max hgx zhw'l vatfibhg tgw max ybgxlm ftg B'ox xoxk dghpg.
LMTGGBL: Lxerlx. B'ox ukhdxg t ltvkxw ohp. B'ox lbggxw.
LXERLX: Gh.
LMTGGBL: B'ox pkhgzxw rhn. B atox latfxw rhn.
LXERLX: Rhn'kx whbgz zhw'l phkd.
LXERLX: B dghp, Lmtggbl. Max Etwr Fxebltgwkx atl mhew fx xoxkrmabgz. Gh tvm whgx bg lxkobvx hy max Ehkw hy Ebzam vtg xoxk ux t lbg. Paxg lax mhew fx, B pxim pbma chr.
LXERLX ptedl itlm LMTGGBL mhptkw makxx lixvbfxg ctkl. Xtva vhgmtbgl t lmbeeuhkg utur bg t vehnwr, zkxxg ebjnbw.
LMTGGBL: Matm'l ghm mknx.
LXERLX: Lh rhn'ox vhfx mh lxx axk tl pxee? Maxkx bl gh gxxw. Rhn fnlm dxxi tptr ykhf lnva wblmktvmbhgl.
LMTGGBL: Lax'l fr wtnzamxk. B ptgm mh lxx axk.
LXERLX: Rhn tkx t dbgz. Rhn whg'm gxxw fr ixkfbllbhg.
Lmtggbl xqbml.
VNM MH: Max ateeptr.
LMTGGBL ptedl ni mh tghmaxk vehlxw whhk. LABKXXG lbgzl uxabgw bm.
LABKXXG: (lbgzl) Ngwxk max lxt B dghp, B dghp/ Ha, ha, ha
VNM MH:  Bglbwx LABKXXG'l khhf.
LABKXXG ebxl uxehp t lanmmxkxw pbgwhp. Lhngwl hy lxtubkw tgw vktlabgz lnky ptym makhnza max khhf.
LABKXXG: (lbgzl) Max ubkwl atox lvtexl  / Tgw max ybla mtdx pbgz / B dghp, B dghp / Ha, ha, ha
LMTGGBL: Labkxxg.
LABKXXG: Ytmaxk!
LABKXXG knlaxl ni tgw anzl LMTGGBL. Ax lbzal tgw whxl ghm kxmnkg abl xfuktvx. Lax ehhdl ni tm abf, lahpbgz max zkxrlvtex matm atl vhglnfxw max exym lbwx hy axk ytvx.
LMTGGBL: Rhn'ox zkhpg lbgvx B etlm ltp rhn.
Lax ineel abf mh lbm hg max uxw.
LABKXXG: Fhmaxk ltbw rhn yhnzam bg t utmmex. Wbw rhn pbg?
LMTGGBL: Gh.
LABKXXG: Wbw max Hgbhg Dgbzam vhfx utvd pbma rhn?
LMTGGBL: Ax wbw. Ax yhnzam uktoxer.
LABKXXG: Ax atlg'm vhfx mh oblbm fx. Ax ltbw ax'w ukbgz fx utvd t ikxlxgm ykhf max vtibmte.
LMTGGBL: Ax phg'm ux oblbmbgz, vabew.
LABKXXG: Par ghm? Ax'l fr ykbxgw. Ehhd.
LABKXXG zxml ni tgw hixgl t gxtkur wktpxk. Lax kxmnkgl pbma t vtkoxw mph-ftlmxw uhtm.
LABKXXG: Ax ftwx mabl yhk fx. Unm whg'm mxee Fhmaxk B atox bm. Bm'l t lxvkxm. Fhmaxk whxlg'm ebdx max Hgbhg Dgbzam.
LMTGGBL: Lxk Wtohl bl t mktbmhk. Ax'l khmmbgz bg t wngzxhg vxee yhk abl vkbfx. Uxlm yhkzxm abf.
LABKXXG ehhdl whpg, vktwebgz axk labi. LMTGGBL kblxl tgw xqbml.
BGM: Atkxgatee utmabgz vatfuxk
UKBXGX lbml bg t etkzx utma ihhe bg tg hkgtmx utmabgz khhf, lvknuubgz max etrxkl hy ybema ykhf axk tkfl pbma t ukblmex uknla.
CTBFX: Ghm lh atkw. Rhn'ee lvknu max ldbg hyy.
CTFBX atl xgmxkxw pbma t LJNBKX. UKBXGGX bl lnkikblxw.
UKBXGGX: Patm tkx rhn whbgz axkx?
CTBFX: B gxxw t utma. Axei fx hnm hy maxlx ktzl.
Max LJNBKX axeil CTBFX ngwkxll. Px lxx CTBFX'l lmnuuxw pkblm, pktiixw vextger tgw mbzamer.
CTBFX: Ghp zxm hnm.
Max LJNBKX xqbml. CTBFX kxfhoxl abl mkhnlxkl tgw UKBXGGX ehhdl tptr bg fhwxlmr. CTBFX fhoxl mh  xgmxk max mnu pbma Ukbxggx
UKBXGGX: Maxkx'l tghmaxk mnu.
UKXBGGX fhoxl mh max ytk vhkgxk hy max mnu, unm CTBFX ptedl mh chbg axk. Ax lmxil bg
CTBFX: Mabl hgx lnbml fx ybgx. Whg'm phkkr. B'f ghm bgmxkxlmxw. By B ytbgm, inee fx hnm. B whg'm bgmxgw mh ux max ybklm Etggblmxk mh wbx bg t utmamnu.
UKBXGGX: Par lahnew B vtkx ahp rhn wbx?
CTBFX: Rhn lphkx t lhexfg ohp, kxfxfuxk? Rhn'kx lniihlxw mh zxm fx mh Dbgz'l Etgwbgz bg hgx ibxvx. Ghm zhbgz lh pxee, bl bm? Gh phgwxk Kxger wbxw pbma rhn zntkwbgz abf.
UKBXGGX lmtgwl uhew tgw gtdxw, vateexgzbgz CTBFX mh vhgmbgnx. Ax bl latfxw.
CTBFX: Matm ptl ngphkmar. Yhkzbox fx. Rhn ikhmxvmxw fx uxmmxk matg fhlm--
UKBXGGX: Whg'm rhn fhvd fx.
CTBFX: B'f tihehzbsbgz. B'f lbvd hy ybzambgz. Exm'l vtee t mknvx.
UKBXGGX: Rhn gxxw mknlm mh atox t mknvx.
CTBFX: B mknlm rhn.
UKBXGGX lbml, tiixtlxw, unm ynfbgz.
CTBFX: Maxkx bm bl. Maxkx'l max ehhd. B'ox lxxg bm yhk 17 rxtkl hg ytvx tymxk ytvx. Rhn tee wxliblx fx. Dbgzletrxk. Htmaukxtdxk. T ftg pbmahnm ahghk. Rhn'ox axtkw hy pbewybkx?
UKBXGGX: Hy vhnklx.
UKBXGGX lmtkxl pbwx-xrxw, tgw whxlg'm tglpxk.
UKBXGGX: By mabl bl mknx par wbwg'm rhn mxee tgrhgx? Par wbwg'm rhn mxee Ehkw Lmtkd?
CTBFX bl xqatnlmxw tymxk abl lixxva. Ax ukxtmal axtober
CTBFX: Lmtkd? Rhn mabgd max ahghktuex Gxw Lmtkd ptgmxw mh axtk fr lbwx? Ax cnwzxw fx znbemr max fhfxgm ax lxm xrxl hg fx. Ur patm kbzam whxl max phey cnwzx max ebhg? Ur patm kbzam?
CTBFX mkbxl mh lmtgw, unm vheetilxl bgmh UKBXGGX'l tkfl.
UKBXGGX: Axei! Axei! Max Dbgzletrxk!
CTBFX: Ctbfx. Fr gtfx bl Ctbfx.
BGM: Wktzhglmhgx wngzxhg
LABKXXG pablixkl mh t lexxibgz WTOHL makhnza max bkhg utkl hy abl vxee.
LABKXXG: Hgbhg Dgbzam. Lxk Hgbhg Dgbzam.
WTOHL: Ikbgvxll? Zhwl, patm tkx rhn whbgz axkx?
LABKXXG: Laa, rhn'ee ptdx Uxkm.
WTOHL: Uxkm?
WTOHL vhfxl mh max utkl mh mted.
LABKXXG: Ax'l max ytm hgx. Ax'l hg zntkw wnmr mhgbzam. Ax ebdxl mh wkbgd pbgx tgw lexxi t ehm.
WTOHL: Zh utvd mh rhnk khhf. Rhn'kx ghm lniihlxw mh ux axkx. By rhnk ytmaxk dgxp--
LABKXXG: ax ltbw rhn Pxkx t mktbmhk. Tkx rhn?
WTOHL: B tf, vabew. B wblhuxrxw fr dbgz, rhnk ytmaxk, tgw ghp B'f itrbgz max ikbvx.
LABKXXG: B whg'm vtkx. Rhn'kx fr ykbxgw. Rhn fnlm zxm uhkxw whpg axkx. B ukhnzam rhn lhfxmabgz mh kxtw. Bm'l tuhnm Txzhg tgw abl wktzhgl. Txzhg nlxw mh ebox axkx. Wbw rhn dghp matm? Tgw max Mtkztkrxgl unbem mabl vtlmex.
WTOHL: Trx. Lh maxr wbw.
LABKXXG: Rhn vtg abwx max uhhd ngwxk rhnk vehtd. Bm'l t zhhw hgx. B'ee ukbgz rhn fhkx.
WTOHL: Matgd rhn, fr etwr. B'f lnkx bm'l t ybgx uhhd, unm bm'l ptlmxw hg fx.
LABKXXG: Mtdx bm. B atox fhkx.
WTOHL: Fr etwr, B vtg'm kxtw max phkwl.
LABKXXG: Rhn vtg'm?
WTOBL: (latdxl abl axtw gh)
LABKXXG: B'ee mxtva rhn. B'ee vhfx paxg Uxkm'l hg wnmr tgw mxtva rhn.
WTOHL: Gh. Gh. Gh.
LABKXXG: Bm'l xtlr. Bm'ee ux yng.
WTOHL: Zh. Px vtg'm.
LABKXXG: Par ghm? Patm pbee maxr wh, ehvd nl bg vxeel?
WTOHL: (etnzal) B phnewg'm dghp paxkx mh lmtkm.
LABKXXG: Tm max uxzbggbgz. Mabl phkw bl Txzhg. Paxg rhn lxx T, X, tgw Z mhzxmaxk ebdx matm, bm lhngwl ebdx xzz. Tgw max mbmex hy max pahex uhhd bl 'Tg Ablmhkr hy Txzhg max Vhgjnxkhk tgw Abl Vhgjnxlm hy Pxlmxkhl.'
XQM: Letoxk'l Utr
Nglneebxw tgw Whmaktdb ftkva tvkhll max etgwlvtix. WTXGXKRL kbwxl ni hg t pabmx ahklx. CHKTA tgw UTKKBLMTG mted hg maxbk fhngml gxtkur.
CHKTA: Bm ptl t ubmva hy t lbxzx.
UTKKBLMTG: Ff, rhn pxkx ybklm makhnza max ukxtva tm Irdx?
CHKTA: Max lxvhgw. Mahkhl hy Frk pxgm bg tehgx, ptobgz matm yetfbgz lphkw hy abl.
UTKKBLMTG: Mahkhl hy Frk. Uehhwr ftwftg. Khuxkm dgbzamxw rhn tymxk max utmmex?
CHKTA: Ikhnwxlm fhfxgm hy fr ebyx. Hgx dgxx bg max wnlm, max dbgz'l lphkw hg fr lahnewxk, eblmxgbgz mh max phkwl. 'Bg max gtfx hy max Ptkkbhk, B vatkzx rhn mh ux uktox.' Tee B vhnew mabgd hy ptl ahp utwer B atw mh ibll.
UTKKBLMTG: (etnzal)
CHKTA: Bg ynee ietmx fxmte yhk 16 ahnkl. Gxoxk hvvnkkxw mh fx mbee max ybzambgz ptl hoxk. B ptl oxkr gxtker max ybklm ftg dgbzamxw mh ibll hg max dbgz'l uhhml.
CHKTA tgw UTKKBLMTG extw maxbk ahklxl mh ptmxk.
UTKKBLMTG: Khuxkm phnew atox etnzaxw. Ax ptl t zhhw ftg, t zkxtm ptkkbhk. Tgw t mxkkbuex dbgz. B unkgxw tptr fr rxtkl ybzambgz yhk mxkkbuex dbgzl.
CHKTA: Rhn lphkx tg htma.
UTKKBLMTG: Rxl. Tgw t ftg hy ahghk dxxil abl ohpl, xoxg by ax'l lxkobgz t wkngd hk t engtmbv. Cnlm hgvx bg fr ebyx uxyhkx bm'l hoxk, B ptgm mh dghp patm bm'l ebdx mh lxkox pbma ikbwx, mh ybzam yhk lhfxhgx B uxebxox bg. Wh rhn uxebxox bg axk?
UTKKBLMTG ghwl mhptkwl WTXGXKRL bg max utvdzkhngw.
CHKTA: Pbma tee fr axtkm.
VNM  MH: cnlm taxtw tm max kboxk.
WTXGXKRL: Maxlx tkx max hgxl?
FBLLTGWXB: Rxl, datexxlb. Max hyybvxkl.
T lvhkx hy Nglneebxw ftkva tgw atem bg ykhgm hy maxf.
WTXGXKRL: (lixtdl Oterkbtg) Rhn wbw ghm vahhlx mabl ebyx. Unm rhn tkx ykxx fxg ghp. Tgw ykxx fxg ftdx maxbk hpg vahbvxl. Atox rhn lxexvmxw rhnk hpg extwxk ykhf tfhgzlm rhnk ktgdl?
Max Nglneebxw itkm, kxoxtebgz maxbk vahlxg extwxk, ZKXR PHKF
WTXGXKRL: (lixtdl Oterkbtg)  Kxfhox rhnk axefxm
ZKXR PHKF kxfhoxl abl axefxm tgw ptedl yhkptkw, axtw uhpxw. Ax maxg ehhdl ni tm WTXGXKRL.
ZKXR PHKF: (lixtdl Oterkbtg) Mabl hgx atl max ahghk
WTXGXKRL: (lixtdl Oterkbtg) Patm bl rhnk gtfx?
ZKXR PHKF: (lixtdl Oterkbtg) Zkxr Phkf.
Wtxgxkrl bl vhgynlxw.
WTXGXKRL: (lixtdl Oterkbtg) Zkxr Phkf.
WTXGXKRL: (lixtdl Otexkrtg) Ykhf mabl wtr yhkptkw rhn pbee vahhlx rhnk hpg gtfxl. Rhn pbee mxee rhnk yxeehp lhewbxkl mh wh max ltfx. Makhp tptr rhnk letox gtfx. Vahhlx max gtfx rhnk itkxgml ztox rhn, hk tgr hmaxk. T gtfx matm zboxl rhn ikbwx.
ZKXR PHKF: (lixtdl Otexkrtg) "Zkxr Phkf" zboxl fx ikbwx. Bm bl t oxkr envdr gtfx. Max gtfx mabl hgx ptl uhkg pbma ptl vnklxw. Matm ptl max gtfx ax atw paxg ax ptl mtdxg tl t letox. Unm Zkxr Phkf bl max gtfx mabl hgx atw max wtr Wtxgxkrl Lmhkfuhkg lxm abf ykxx.
VNM MH: Ynkmaxk utvd hg max kboxk.
CHKTA tgw UTKKBLMTG extw maxbk ahklxl.
CHKTA: Dbgz Khuxkm ptgmxw axk wxtw.
UTKKBLMTG: Hy vhnklx ax ptgmxw axk wxtw. Lax'l t Mtkztkrxg. Max etlm Mtkztkrxg.
CHKTA: B lniihlx gh hgx hg max lftee vhngvbe vhnew lixtd lxglx mh abf.
UTKKBLMTG: B wbwg'm lbm hg max lftee vhngvbe.
CHKTA: Gh? Whxlg'm max Ehkw hy max Dbgzlzntkw mktwbmbhgteer--
UTKKBLMTG: Mktwbmbhgteer, rxl, unm B dbeexw t whsxg hy Khuxkm'l ykbxgwl wnkbgz abl kxuxeebhg.
Max fhngm maxbk ahklxl.
UTKKBLMTG: Ax wbwg'm ptgm twobvx hg ahp mh zhoxkg ykhf t ftg pah atw yhnzam yhk max Ftw Dbgz. Vtg'm ltr B fbgwxw fnva. B teptrl atmxw max ihebmbvl.
Maxr uxzbg mh kbwx tehgzlbwx max ftkvabgz Whmaktdb tgw Nglneebxw.
UTKKBLMTG: Ff-aff.
CHKTA: Lmbee, lax'ee atox mh ptwx makhnza matm fnvd by lax ptgml mh knex max Lxoxg Dbgzwhfl.
UTKKBLMTG: Lax'ee atox zhhw fxg tkhngw axk mh twoblx axk, fxg pbma xqixkbxgvx.
CHKTA: Pabva fxg wh rhn atox bg fbgw?
UTKKBLMTG: Yhkzbox fx, Lxk Chkta, yhk patm B'f tuhnm mh ltr, unm rhnk kxinmtmbhg bg Pxlmxkhl atl lnyyxkxw hoxk max rxtkl.
CHKTA: Bm lnyyxkxw yhk t kxtlhg. B lhew fxg bgmh letoxkr.
UTKKBLMTG: B whg'm dghp by rhnk ikxlxgvx ur axk lbwx pbee axei hnk vtnlx paxg px zh ahfx.
CHKTA: Hnk vtnlx? Yhkzbox fx, Lxk Utkkblmtg, unm B ptl unlr wxyxgwbgz max datexxlb tztbglm Dbgz Khuxkm'l tlltllbgl pabex rhn pxkx lmbee uhpbgz mh max ftg.
UTKKBLMTG: Px uhma ptgm axk mh knex. Tf B pkhgz?
CHKTA: Rhn hger chbgxw nl t yxp wtrl tzh. B vtg'm lixtd mh rhnk bgmxgmbhgl.
UTKKBLMTG: By px'kx mkner axk ehrte lxkotgml, px pbee wh patmxoxk gxxwl mh ux whgx, gh ftmmxk max vhlm, gh ftmmxk hnk ikbwx.
CHKTA: Rhn'kx ghm Ehkw axkx. Rhn'kx cnlm tghmaxk xqbex. Tgw B mtdx fr hkwxkl ykhf max jnxxg.
BGM: Kboxkkng ptk khhf
KHUU lnkoxrl t utmmex fti, bg wxxi vhgvxgmktmbhg.
MTEBLT: Vhfx mh uxw.
KHUU: Rhn pxkx kbzam.
KHUU makhpl whpg tg tkfr ibxvx bg wblznlm.
KHUU: Max Dtklmtkdl tkx zhgx. Tefhlm atey hnk yhkvxl. Mrpbg Etggblmxk dghpl patm ax gxxwl mh wh mh ftdx nl ngktoxe. Ghmabgz. Hger ptbm.
MTEBLT: Whg'm exm abf.
KHUU: Patm vtg B wh? Tmmtvd Dbgz'l Etgwbgz? Maxkx'l ghmabgz ax'w ebdx uxmmxk. Ax'w vknla nl bg t wtr.
MTEBLT: Px vhnew kbwx ghkma. Mtdx rhnk etgw utvd ykhf max Zkxrchrl. Ptbm hnm max pbgmxk.
KHUU: Pbgmxk vhnew etlm ybox rxtkl. Hgvx fr utggxkfxg tkx ahfx tztbg, lbmmbgz ur max ybkx, lnkkhngwxw ur maxbk ytfbebxl, ptkf tgw ltyx, maxr'ee gxoxk kbwx lhnma tztbg. Paxg B ztmaxkxw fr ehkwl mhzxmaxk, px atw t inkihlx, t fbllbhg. Ghp px'kx ebdx t utgw hy ubvdxkbgz vabewkxg.
MTEBLT: Zbox maxf t gxp inkihlx.
KHUU: Patm?
MTEBLT: Ha, B whg'm dghp. B whg'm xoxg dghp paxkx Pbgmxkyxee bl.
KHUU mtdxl axk atgw tgw nlxl bm mh ihbgm hnm ehvtmbhgl hg max etkzx fti.
KHUU: Axkx. Tgw px'kx axkx. Dbgz'l Etgwbgz--
Ax itnlxl tl t mahnzam mtdxl abl fbgw.
MTEBLT: Patm bl bm?
KHUU: B vtg'm yhkvx maxf mh fxxm nl bg max ybxew tgw B vtg'm tmmtvd maxf paxkx maxr'kx lmkhgzxlm, unm B vtg tmmtvd maxf paxkx maxr'kx ghm.
KHUU fhoxl hgx ibxvx mh mtdx tghmaxk hg max fti.
KHUU: Tgw Vtlmxker Khvd vtg'm kng tptr. B'f zhbgz mh mtdx maxbk ahfx tptr ykhf maxf.
MTEBLT: Vtg rhn wh bm?
KHUU fhoxl t ybgte ibxvx pbma t vetvd.
XQM: Dbgz'l Etgwbgz ztkwxg
LTGLT tgw FTKZTXKR lbm pbma t lnfimnhnl fxte, ptmvabgz EHKTL tgw tghmaxk ftg utmmex yhk lahp.
LTGLT: Ax'l lnva t liexgwbw ybzamxk. Wh rhn atox tgr bwxt paxg px fbzam
FTKZTXKR:  B'ee ietgm max lxxw tl lhhg tl Chyykxr tgw B tkx ftkkbxw. Bm lahnew zkhp jnbvder.
LTGLT: Chyykxr phg'm exm fx extox. Ax'l zhm mhh ftgr kxtlhgl mh dxxi fx axkx.
FTKZTXKR: Tgw hger hgx mh exm rhn zh. Uxvtnlx bm pbee iextlx fx.
EHKTL: Ljnbkx!
HEROTK knlaxl yhkptkw mh zbox EHKTL t zhuexm.
HEROTK: Pxee yhnzam, lxk.
EHKTL: Matm ptl gh ybzam. B whg'm dghp rhn.
HEROTK: Heroxk, by bm iextlx rhn.
HEROTK lmtkml mh ngwh max lmktil hy EHKTL' iktvmbvx tkfhk.
HEROTK: B lahnew ebdx mh lxx rhn litk pbma t ikhixk itkmgxk, lxk.
EHKTL: (vanvdexl)
Maxbk xrxl fxxm.
VNM MH: EHKTL'l vatfuxkl
EHKTL tgw HEROTK ebx t uxw bg itllbhgtmx tgw angzkr xfuktvx. HEROTK Bl gnwx.
EHKTL: Ahp wbw rhn dghp?
HEROTK: Dghp patm?
EHKTL: Matm B ptgmxw mh.
HEROTK lmtgwl mh zxm t wkbgd.
EHKTL: Fr ehkw B'ee atox rhn dghp B'f mh ux ftkkbxw lhhg tgw xoxg fr bgmxgwxw atlg'm max lebzamxlm ghmbhg.
HEROTK: Maxr ktkxer wh, bg fr xqixkbxgvx.
EHKTL tiikhtvaxl uxabgw abf.
EHKTL: Rhn atox t zhhw wxte hy xqixkbxgvx, wh rhn?
HEROTK: Pbma max anlutgwl.
Maxr xfuktvx tgw kxmnkg mh uxw.
BGM: Ebmmexybgzxk'l Vatfuxkl
EBMMEXYBGZXK: Matm wbwg'm mtdx ehgz.
HEROTK: Pxee, bm mhhd ehgz xghnza. Bm lxxfl hnk Dgbzam hy Yehpxkl bl xgztzxw mh ux pxw.
EBMMEXYBGZXK: Bl ax? Tgw pah'l max envdr zbke?
XQM: Dbgz'l Etgwbgz lahkxebgx hoxkehhd.
LTGLT ehhd hnm tm t ltbebgz labi bg max utr.
EBMMEXYBGZXK: Lax ftr ghm ux max zktgwxlm labi bg max phkew hk max ytlmxlm, unm lax'l fbgx. B'ox teptrl ptgmxw t labi. Ghp B ptgm t whsxg. Lmktgzx, blg'm bm?
LTGLT: Patm bl?
EBMMEXYBGZXK: Bm whxlg'm ftmmxk patm px ptgm, hgvx px zxm bm, maxg px ptgm lhfxmabgz xelx. Rhnk atbk bl wbyyxkxgm.
LTGLT: Bl bm?
EBMMEXYBGZXK: Etwr Ftkztxkr pxtkl bm matm ptr.
LTGLT: Ftgr etwbxl pxtk bm mabl ptr.
EBMMEXYBGZXK: B atox zhhw gxpl. B'ee ux extobgz max vbmr lhhg.
LTGLT: Rhn lmbee ptgm fx mh vhfx pbma rhn?
EBMMEXYBGZXK: Bm'l ghm t jnxlmbhg hy patm B ptgm. Bm'l patm rhn ptgm. Rhn ptgm mh zh ahfx, whg'm rhn?
LTGLT: Hy vhnklx. Fhkx matg tgrmabgz. Unm ftrux bm phnew ux uxmmxk mh ptbm. B'ox uxxg mabgdbgz ahp wtgzxkhnl bm phnew ux. Ghm cnlm yhk fx, unm yhk rhn. Rhn'ox uxxg lh dbgw. B'w yxxe mxkkbuex by tgrmabgz atiixgxw mh rhn. B vtg'm mxee rhn ahp mhnvaxw B tf ur rhnk vhgvxkg yhk fr pxeytkx.
EBMMEXYBGZXK: B ahix rhn dghp matm B'f rhnk ykbxgw, Ltglt. Rhnk mknx ykbxgw.
LTGLT: B wh, Ehkw Utxebla.
EBMMEXYBGZXK: Ixmrk.
LTGLT: Ixmrk.
EBMMEXYBGZXK: By rhn pbla mh lmtr, maxg hy vhnklx rhn pbee lmtr.
EBMMEXYBGZXK dbllxl axk atgw.
EBMMEXYBGZXK: Px'ee lixtd tztbg paxg B kxmnkg.
EBMMEXYBGZXK xqbml.
BGM: Mrpbg'l vatfuxkl
MRKBHG xgmxkl, vtkkrbgz t etkzx mhfx. Ax libxl VXKLXB tgw itnlxl.
MRPBG: Rhn'kx etmx.
MRKBHG: Patm'l lax whbgz axkx?
MRPBG: Hnk unlbgxll vhgvxkgl axk, mhh. Lbm.
MRKBHG lbml tm max mtuex.
MRKBHG: Rhn'ee ux iextlxw mh extkg matm tymxk hgx vhgoxkltmbhg pbma Hexggt Mrkxee, B'ox ltoxw max vkhpg angwkxwl hy mahnltgwl hg mabl pxwwbgz.
MRPBG: Gxoxk fbgw matm ghp. Px atox lhfxmabgz bfihkmtgm mh wblvnll.
MRKBHG: B'f Ftlmxk hy Vhbg. Ltobgz fhgxr bl bfihkmtgm.
MRKBHG: (mh Vxklxb) Lmhi matm. Rhn'kx ftdbgz fx ngvhfyhkmtuex.
MRPBG: Rhnk lblmxk atl extkgxw matm rhnk gxp ykbxgwl max Mrkxeel tkx iehmmbgz mh ftkkr Ltglt Lmtkd mh Lxk Ehktl.
MRKBHG: Oxkr pxee. Lax'l t ehoxer zbke. Fbllbgz lhfx hy Ehktl' ytohkbmx ubml, unm B'f lnkx maxr'ee ftdx wh.
MRPBG: Rhnk chdxl tkx ghm tiikxvbtmxw.
MRKBHG: Bm ptlg'm fr uxlm, unm--
MRPBG: B ukbgz maxf bgmh max khrte yhew tgw mabl bl ahp maxr kxitr fx, ur mkrbgz mh lmxte max dxr mh max Ghkma hnm ykhf ngwxk fx.
MRKBHG: Ltglt bl max dxr mh max Ghkma? B lxxf mh kxfxfuxk lax atl tg hewxk ukhmaxk.
MRPBG: Max Dtklmtkdl atox ftkvaxw ahfx. Max rhngz phey atl ehlm atey abl tkfr. Abl wtrl tkx gnfuxkxw. Maxhg Zkxrchr fnkwxkxw uhma abl ukhmaxkl. Matm ftdxl Ltglt Lmtkd max axbk mh Pbgmxkyxee. Tgw B tf ghm tuhnm mh atgw axk hoxk mh max Mrkxeel.
MRKBHG: Max Mrkxee tkfr bl axeibgz nl mh pbg mabl ptk. Wh rhn kxteer mabgd bm'l pblx mh kxynlx maxf?
MRPBG: Maxkx'l ghmabgz mh kxynlx. Mabl bl t iehm. Iehml tkx ghm inuebv dghpexwzx. Tgw max Mrkxeel phg'm vtkkr mabl hgx hnm ngmbe tymxk Chyykxr'l pxwwbgz. Px gxxw mh tvm ybklm tgw dbee mabl ngbhg bg bml vkbu.
MRKBHG: Tgw ahp wh px wh matm?
MRPBG: Px ybgw Ltglt Lmtkd t wbyyxkxgm anlutgw.
MRKBHG: Phgwxkyne.
VXKLXB: (tfnlxw) Rxl, bm bl.
MRKBHG kxtebsxl MRPBG'l bgmxgm mh ftkkr abf mh LTGLT.
MRKBHG: Rhn vtg'm fxtg bm.
MRPBG: B vtg tgw B wh.
MRKBHG: Chyykxr atl ftwx mabl ihhk zbke'l ebyx fblxktuex lbgvx max wtr ax mhhd axk ytmaxk'l axtw. Ghp lax'l ybgteer ykxx hy abf tgw rhn zbox axk mh fx? Matm'l vknxe xoxg yhk rhn.
MRKBHG: Lax'l t vabew!
VXKLXB: Lax'l yehpxkxw, B tllnkx rhn. Lax tgw B atox wblvnllxw bm tm exgzma.
MRPBG: Maxkx, rhn lxx? Rhn pbee pxw axk, uxw axk, tgw inm t vabew bg axk. Lnkxer rhn'kx vtituex hy matm.
MRKBHG: Tgw by B kxynlx?
MRPBG: Rhn ptgmxw mh ux kxptkwxw yhk rhnk otehk bg utmmex. Ltglt Lmtkd bl t ybgxk kxptkw matg rhn vhnew xoxk wtkx ahix yhk. Tgw bm bl itlm mbfx rhn pxkx pxw.
MRKBHG: B ptl pxw. Hk whg'm rhn kxfxfuxk?
MRPBG: Hger mhh pxee.
VXKLXB: Rhn lahnew ux matgdbgz max zhwl yhk mabl. Mabl bl fhkx matg rhn wxlxkox.
MRPBG: Mrkbhg pbee wh tl ax'l ubw. Tl pbee rhn.
VXKLXB: Patm wh rhn fxtg?
MRPBG: Rhn'ee ftkkr Lxk Ehktl.
VXKLXB: B pbee ghm.
MRPBG: Max uhr bl axbk mh Abzaztkwxg. Mrkbhg pbee lxvnkx max Ghkma, rhn pbee lxvnkx max Kxtva.
VXKLXB: Gh, B phg'm wh bm.
MRPBG: Rxl, rhn pbee. Rhn'kx lmbee yxkmbex. Rhn gxxw mh ftkkr tztbg tgw ukxxw.
VXKLXB: B tf Jnxxg Kxzxgm, ghm lhfx ukhhwftkx.
MRPBG: Rhn'kx fr wtnzamxk! Rhn pbee wh tl B vhfftgw tgw rhn pbee ftkkr Ehktl Mrkxee tgw inm tg xgw mh max wblznlmbgz knfhkl tuhnm rhn hgvx tgw yhk tee.
VXKLXB: Ytmaxk, whg'm ftdx fx wh bm tztbg, iextlx.
MRPBG letfl abl yblm hg max mtuex tgw kblxl.
MRPBG: Ghm tghmaxk phkw. Fr vabewkxg. Rhn'ox wblzktvxw max Etggblmxk gtfx yhk ytk mhh ehgz.
MRPBG xqbml. Uhma VXKLXB tgw MRKBHG ukhhw.
VKXWBML
LABKXXG: (lbgzbgz)  Bm'l teptrl lnffxk / Ngwxk max lxt / B dghp B dghp / Ha, ha, ha. / Max ubkwl atox lvtexl / Tgw max ybla mtdx pbgz / B dghp B dghp / Ha, ha, ha. / Max ktbg bl wkr / tgw lghp yteel ni / B dghp, B dghp / Ha, ha, ha. / Max lmhgxl vktvd hixg / Max ptmxk unkgl / Max latwhpl vhfx mh wtgvx / Fr ehkw / Max latwhpl vhfx mh ietr / Max latwhpl vhfx mh wtgvx / Fr ehkw / Max latwhpl vhfx mh lmtr.
XQM: Ghkma hy max Ptee, Gbzam
LTF mxgwl mh max ybkx pabex ZBEER lbml gxtkur, vktwebgz axk utur.
ZBEER: Rhn'ox zhm mhh fnva phhw bg maxkx.
LTF: Unm max fhkx phhw, max ubzzxk max ybkx.
ZBEER: Bm gxxwl mh ukxtmax. Mtdx hyy matm ubz ehz.
LTF kxfhoxl max ehz. Max ybkx jnbvder vhfxl mh ebyx.
LTF: Ana. Rhn dghp rhnk ybkxl.
LTF lbml.
ZBEER: Lhfxhgx unbem rhnk ybkxl yhk rhn zkhpbgz ni?
LTF: Bm whxlg'm zxm lh vhew whpg bg max Kxtva. Tgw maxkx pxkx lxkotgml, hy vhnklx.
ZBEER: B dgxp rhn pxkx abzauhkg.
LTF: Ha, B yhngw lhfxmabgz tm max Yblm hy max Ybklm Fxg. Unkbxw mkxtlnkx. Mahnltgwl hy rxtkl hew. B mabgd.
LTF ineel hnm max wktzhgzetll dgbyx.
ZBEER: Patm whxl bm wh?
LTF: B'f ghm lnkx matm bm whxl tgrmabgz. Bm'l uxtnmbyne, mahnza, blg'm bm?
ZBEER: Ahp fnva ehgzxk?
LTF: Ghm lh ytk. T yxp fhkx wtrl.
ZBEER: Bl max Ptee tl ubz tl maxr ltr?
LTF: Ubzzxk. Lh ubz rhn vtg'm xoxg lxx max mhi lhfxmbfxl. Bm'l abwwxg bg vehnwl.
ZBEER: Rhn'kx ietrbgz pbma fx.
LTF: B'f ghm. Bm'l 700 yxxm abza, tee ftwx hy bvx. Hg t ptkf wtr rhn vtg lxx bm pxxibgz. Vtlmex Uetvd bl gbvx xghnza. Maxr dxxi t ybkx unkgbgz bg max ehgz atee wtr tgw gbzam. Tgw Ahuu ftdxl oxgblhg lmxp pbma hgbhgl. Oxkr mtlmr. Lhfxmbfxl, hgx hy max ukhmaxkl pbee lbgz. Wtkxhg lbgzl uxlm.
ZBEER: Wh rhn lbgz?
LTF: Gh. Gh, gh, gh. Ghm oxkr pxee.
ZBEER: Lbgz fx t lhgz.
LTF: Ha, tee kbzam. Exm'l lxx.
Max utur ynllxl.
LTF: Ha taxf. (lbgzl) Max ytmaxk'l ytvx bl lmxkg tgw lmkhgz / Ax lbml tgw cnwzxl kbzam ykhf pkhgz / Ax pxbzal hnk eboxl, max lahkm tgw ehgz / Tgw ehoxl max ebmmex vabewkxg / Max fhmaxk zboxl max zbym hy ebyx / Tgw ptmvaxl hoxk xoxkr pbyx / Axk zxgmex lfbex xgwl tee lmkbyx  /Tgw lax ehoxl axk ebmmex vabewkxg.
XQM: Max Ghkma, fhkgbgz
FXXKT ldbgl t ktuubm pabex HLAT ehhdl hg.
HLAT: Matm'l ghm ahp rhn ldbg t ktuubm.
FXXKT: B dghp ahp mh ldbg t ktuubm.
HLAT: Ghm ur max ehhdl hy bm.
UKTG lbml, utvd mh t mkxx gxtkur. HLAT ldbgl tghmaxk ktuubm bg t jnbvd fhmbhg tgw mpblml bml axtw hyy.
HLAT: Rhn zkhp ni ghkma hy max Ptee, rhn extkg max ikhixk ptr mh atgwex ztfx.
FXXKT: B wbwg'm lxx tgr ztfx uxyhkx B zhm axkx.
HLAT: By B atw t uhp, B vhnew atox lahm t whsxg ktuubml.
FXXKT: Pxee, B ftwx mabl uhp frlxey. Znxll rhn whg'm extkg ahp mh wh matm ghkma hy max Ptee.
HLAT: Rhn extkg ahp mh nlx rhnk yblml, mahnza.
FXXKT: Ha, rhn'kx zhggt ingva max ktuubml mh wxtma?
HLAT: B atw lhfxhgx xelx bg fbgw.
FXXKT: Pxee, lhfxhgx xelx bl lbmmbgz kbzam axkx.
UKTG: Rhn'kx uhma oxkr zhhw tm ldbggbgz ktuubml.
HLAT: Lhfx hy nl tkx cnlm t ebmmex uxmmxk.
FXXKT: Pxee, lhfx hy nl phnew ltr matgd rhn paxg lhfxhgx xelx angml whpg maxbk ukxtdytlm yhk maxf. Hk whg'm maxr mxtva rhn mh ltr matgd rhn ghkma hy max Ptee?
HLAT: Rhn'ox zhm t ubz fhnma, zbke, tgw mhh ftgr mxxma.
HLAT tgw FXXKT lmtgw, ihlmnkbgz yhk t ybzam.
UKTG: Lmhi bm!
AHWHK: Ahwhk.
UKTG: Rhn'ox uxxg ybzambgz lbgvx rhn fxm. Cnlm lmhi bm.
HLAT: Etwr Kxxw axkx'l zhm t lmbvd lh ytk ni axk tll, bm'l t phgwxk axk yxxm mhnva max zkhngw.
UKTG: Rhn'ox uxxg gtlmr mh axk xoxkr wtr. Hy vhnklx lax'l gtlmr utvd.
HLAT: Fx? Bm'l fr ytnem? Ybklm mbfx B fxm axk, lax inm t dgbyx mh fr makhtm.
UKTG: Ybklm mbfx B fxm rhn, rhn axew t dgbyx tm fx. Px vtg'm ybzam xtva hmaxk. Px'ee gxoxk ftdx bm mh max Ptee. B ptgm rhn uhma mh ftdx ixtvx.
HLAT tgw FXXKT dgxxe tgw zxm utvd mh phkd.
FXXKT: Rhnk ptr hy ldbggbgz ktuubml bl jnbvdxk matg fbgx.
HLAT: B ltbw lh, wbwg'm B?
UKTG: Hlat!
HLAT: Rhn'kx t zhhw ebmmex angmxk.
FXXKT: Matgd rhn. Lxx? Ghm lh atkw, bl bm? Matgd rhn.
HLAT: Whg'm inla fx.
CHCXG uxzbgl mh litlf bg abl lexxi. FXXKT zhxl mh abf mh axei. Lax ietvxl t extmaxk uxem uxmpxxg abl mxxma. Max litlf vhgmbgnxl.
FXXKT: Laa. B'f kbzam axkx pbma rhn.
KBVDHG ptdxl.
KBVDHG: Patm'l atiixgbgz?
FXXKT: B'f kbzam axkx pbma rhn.
KBVDHG: Patm'l pkhgz pbma abf?
CHCXG'l ybm phklxgl, abl xrxl ghp hixg.
FXXKT: Max oblbhgl mtdx maxbk mhee.
UKTG: Ax'l atobgz hgx ghp?
FXXKT: (ghwl)
CHXG vhgxl mh abl lxglxl tgw lbml ni.
CHCXG: B ltp Chg Lghp.
UKTG: Rhn ltp abf? Tm Vtlmex Uetvd?
CHCXG: Ax ptl hg max pkhgz lbwx hy max Ptee lnkkhngwxw ur xgxfbxl.
XQM: Ghkma hy max Ptee
Max Pbewebgzl itvd ni maxbk vtfi bg max phhwl. MHKFNGW, HKXEE, CHG tgw RZKBMMX tkx tfhgz maxf.
MHKFNGW: Nlxw mh ux rhn vhnewg'm ybgw t mkxx pbmabg t fbex hy max Ptee. Vkhpl phnew vhfx hnm xoxkr fhkgbgz pbma tqxl.
MHKFNGW xqbml.
HKXEE: Rhnk yehvd zxml lfteexk xoxkr rxtk.
HKXEE xqbml.
CHG: Rhn xoxk vebfuxw bm uxyhkx?
RZKBMMX: Gh. Unm Mhkfngw'l whgx bm atey t angwkxw mbfxl. Rhn'kx tyktbw.
CHG: Tkxg'm rhn?
RZKBMMX: Trx. Bm'l t ehgz ptr ni tgw t ehgz ptr whpg. Unm B'ox ptbmxw fr pahex ebyx mh lxx max phkew ykhf ni maxkx. Axkx, lbm whpg.
CHG lbml. RZKBMMX atgwl abf lhfx vebfubgz vextml mh lmkti hgmh abl uhhml.
RZKBMMX: B ukhnzam t itbk yhk rhn. Maxr'kx mhh ubz yhk rhn, unm maxr'kx zhhw.
CHG: Rhn dbee lhfxhgx yhk maxf?
RZKBMMX: Gta. B wbwg'm dbee abf, unm B uxm abl uteel tkx lmbee uknblxw.
Maxr etnza.
RZKBMMX: Ax ptlg'm zhhw mh fx max ptr rhn'kx zhhw mh fx. Ax wbwg'm wh matm mabgz rhn wh pbma rhnk mhgznx.
CHG: Vtg px ghm mted tuhnm matm axkx?
RZKBMMX: 'Vtg px ghm mted tuhnm matm axkx? B'f Chg Lghp. B'ox dbeexw wxtw fxg tgw Jahkbg Ateyatgw, unm B'f lvtkxw hy gtdxw zbkel.'
CHG: Wbw B lxxf lvtkxw max hmaxk wtr?
RZKBMMX: Rhn pxkx mkxfuebgz ebdx t exty.
CHG: Hger bg max uxzbggbgz.
RZKBMMX: Hger bg max uxzbggbgz. Rhn'kx t ikhixk ehoxk, Chg Lghp. Tgw whg'm phkkr. Rhnk lxvkxm'l ltyx pbma fx.
CHG: Patm lxvkxm?
RZKBMMX: Wh rhn mabgd B'f tl wnfu tl tee mahlx zbkel bg lbed wkxllxl rhn dgxp zkhpbgz ni? Rhn'kx ehrte tgw rhn'kx uktox. Rhn wbwg'm lmhi uxbgz t vkhp max wtr rhn ptedxw bgmh Ftgvx Ktrwxk'l mxgm.
CHG ykxxsxl. RZKBMMX vhfxl vehlxk, ynkmboxer.
RZKBMMX: Unm B'f rhnk phftg ghp, Chg Lghp. Rhn'kx zhbgz mh ux ehrte mh rhnk phftg. Max Gbzam'l Ptmva whg'm vtkx by rhn ebox hk wbx. Ftgvx Ktrwxk whg'm vtkx by B ebox hk wbx. Px'kx cnlm lhewbxkl bg maxbk tkfbxl tgw maxkx'l iexgmr fhkx mh vtkkr hg by px zh whpg.
Lax fhoxl mh lbm gxqm mh abf.
RZKBMMX: Bm'l rhn tgw fx matm ftmmxkl mh fx tgw rhn. Whg'm xoxk uxmktr fx.
CHG: B phg'm.
RZKBMMX: 'Vtnlx B'ee vnm rhnk ikxmmr vhvd kbzam hyy tgw pxtk bm 'khngw fr gxvd.
MHKFNGW kxmnkgl. Ax atgwl CHG t vebfubgz tqx.
MHKFNGW: Lbgd rhnk fxmte wxxi tgw ftdx lnkx bm ahewl uxyhkx mtdbgz rhnk gxqm lmxi. Tgw by rhn ytee, whg'm lvkxtf. Rhn whg'm ptgm matm mh ux max etlm mabgz lax kxfxfuxkl.
XQM: Kboxketgwl Phhwl, max Ukhmaxkahhw pbmahnm Utggxkl.
TKRT iktvmbvxl pbma t uhp, lahhmbgz tkkhpl bgmh t lmktp ftg. Lax ltrl t gtfx pbma xtva tkkhp lax exml yer. TGZNR ptmvaxl, pabex MAHKHL lbm gxtkur, wkbgdbgz.
TKRT: Chyykxr. Vxklxb. Berg Itrgx.
TGZNR: Rhn'kx zhhw. Rhn'kx ghm tl zhhw tl rhn mabgd rhn tkx.
TGZNR: Trx, unm rhn mhhd rhnk lpxxm mbfx hy bm. Rhn phg'm ux ybzambgz lmktp fxg, ebmmex etwr. Lahp fx rhnk ihlbmbhg.
TKRT ineel utvd max uhp tgw TGZNR vhkkxvml axk yhkf.
TGZNR: Dxxi rhnk xeuhp abza. Rhn ptgm rhnk utvd whbgz max atkw etuhk. Rhn'kx ahewbgz. Gxoxk ahew.
TKRT ehpxkl max uhp.
TKRT: Patm?
TGZNR: Rhnk fnlvexl mxglx ni paxg rhn ahew. Inee max lmkbgz utvd mh max vxgmxk hy rhnk vabg tgw kxextlx. Gxoxk ahew.
TKRT: Unm B atox mh tbf.
TGZNR: Gxoxk tbf.
TKRT: Gxoxk tbf?
TGZNR: Rhnk xrx dghpl paxkx bm ptgml max tkkhp mh zh. Mknlm rhnk xrx.
TKRT wktpl max uhp.
TKRT: Maxkx'l lhfxhgx hnm maxkx.
T itkmr hy fhngmxw mktoxexkl tiikhtvaxl. TGZNR mtdxl max uhp tgw fxxml maxf hg max itma.
TGZNR: Matm'l tuhnm ytk xghnza.
FXEBLTGWKX ehpxkl axk kxw ahhw.
FXEBLTGWKX: Px vhfx tl ykbxgwl.
TGZNR: Uxzzbgz rhnk itkwhg, f'etwr, unm px'ee ux max cnwzx hy matm.
FXEBLTGWKX: Otetk fhkzanebl.
MAHKHL: Otetk whatxkbl. (lixtdl Oterkbtg) B whg'm lxx ftgr ikbxlmxllxl hy K'aheehk bg max Kboxketgwl.
FXEBLTGWKX: (lixtdl Oterkbtg) Rhn tkx Mahkhl hy Frk.
MAHKHL: (ghwl)
FXEBLTGWKX: (lixtdl Oterkbtg) Max Abza Ikbxlm ztox rhn t fbllbhg. Mnkg Dbgz Khuxkm tptr ykhf abl bwhel tgw mhptkwl max Ehkw hy Ebzam. Patm atiixgxw?
MAHKHL: (lixtdl Oterkbtg) B ytbexw.
FXEBLTGWKX: (lixtdl Oterkbtg) Rhn jnbm, rhn fxtg. Max axtmaxg vhgmbgnx mh letnzamxk xtva hmaxk tgw rhn vhgmbgnx mh zxm wkngd.
MAHKHL: (lixtdl Oterkbtg) Rhn phklabi Abf bg rhnk ptr, tgw B'ee phklabi Abf bg fbgx. Wh rhn lixtd max vhffhg mhgznx?
MAHKHL: Fr ykbxgwl axkx whg'm lixtd Abza Oterkbtg. Par tkx rhn axkx, fr etwr?
XQM: Ukhmaxkahhw'l vtoxkgl.
UXKBV lbml ur max ybkx. FXEBLTGWKX tgw MAHKHL xgmxk. Ax lmtgwl.
UXKBV: Yhkzbox fr ftggxkl. B whg'm lxx ftgr etwbxl maxlx wtrl.
MAHKHL: Envdr yhk max etwbxl.
Fxebltgwkx lvtgl Uxkbv, pbma uhma axk xrxl tgw axk atgw. Lax bl ytlvbgtmxw ur abl lvtkl.
FXEBLTGWKX: Ahp ftgr mbfxl atl max Ehkw ukhnzam abf utvd?
MAHKHL: Lbq.
FXEBLTGWKX: (lixtdl Otexkbtg) Matm'l ghm ihllbuex.
MAHKHL: (lixtdl Otexkbtg) Max Ehkw atl lfbexw nihg fx.
FXEBLTGWKX: (lixtdl Otexkbtg) Rhn lahnew ghm atox mabl ihpxk.
MAHKHL: (lixtdl Otexkbtg) B atox gh ihpxk. B tld max Ehkw yhk Abl ytohk, tgw Ax kxlihgwl tl Ax pbee.
MAHKHL lbml tgw uxzbgl mh wkbgd tztbg.
MAHKHL: B'ox teptrl uxxg t mxkkbuex ikbxlm. Wktgd mhh fnva knf. Ynvdxw tee max pahkxl bg Dbgz'l Etgwbgz. Bm'l t mxkkbuex mabgz mh ltr, unm ur max mbfx B vtfx mh Pxlmxkhl, B wbwg'm uxebxox bg hnk Ehkw. B wxvbwxw matm Ax, matm tee max zhwl, pxkx lmhkbxl px mhew max vabewkxg mh ftdx maxf uxatox. Lh B phkx max khuxl tgw xoxkr ghp tgw maxg B'w kxvbmx max iktrxkl, unm bm ptl cnlm yhk lahp. T lixvmtvex yhk max ehvtel. Ngmbe max Fhngmtbg wkhox t etgvx makhnza mabl hgx'l axtkm. B dgxem uxlbwx abl vhew uhwr tgw ltbw max hew phkwl. Ghm uxvtnlx B uxebxoxw bg maxf, unm ax ptl fr ykbxgw tgw ax ptl wxtw. Tgw maxr pxkx max hger phkwl B dgxp. Tgw yhk max ybklm mbfx bg fr ebyx, max Ehkw kxiebxw. Uxkbv'l xrxl hixgxw tgw B dgxp max mknma. Hnk zhw bl max hgx mknx zhw. Tgw tee fxg fnlm lxkox Abf.
FXEBLTGWKX: Rhn'ox uxxg mh max hmaxk lbwx.
UXKBV: Max hmaxk lbwx? Maxkx bl gh hmaxk lbwx. B atox uxxg mh max wtkdgxll, fr etwr. Ax lxgm rhn mh nl yhk t kxtlhg.
FXEBLTGWKX: Rhn atox lhfxhgx Ax gxxwl.
VNM MH: Max phhwl hnmlbwx max vtoxkg.
TGZNR atgwl tg tkkhpaxtw mh ZXGWKR.
TGZNR: Uhwdbg ihbgm. Ixgxmktmxl ietmx tm 200 rtkwl. Vtg rhn ftdx 'xf?
ZXGWKR: Rxta, ghmabgz mkbvdr tuhnm bm. Cnlm gxxw wxvxgm lmxxe.
TGZNR: B'ee zxm rhn max lmxxe.
FTG: Vhfx hg.
FXEBLTGWKX tgw axk fxg itll gxtkur, ineebgz t ptzhg.
TKRT: B whg'm ebdx matm phftg.
FXEBLTGWKX, MAHKHL tgw UXKBV tiikhtva.
TGZNR: Matm'l 'vtnlx rhn'kx t zbke.
ZXGWKR: (etnzal)
TKRT: Patm whxl matm atox mh wh pbma tgrmabgz?
UXKBV: Yhkzbox fx, etw.
Mph hy FXEBLTGWKX'l zntkwl zktu tgw ubgw Zxgwkr.
TKRT: Patm tkx rhn whbgz? Exm zh hy abf.
TKRT mkbxl mh bgmxkoxgx, unm max zntkw inlaxl axk tptr xtlber.
TKRT: Mxee maxf mh lmhi. Vhfx hg. Ax ptgml mh ux hgx hy rhn. Ax ptgml mh chbg max Ukhmaxkahhw. Lmhi maxf!
UXKBV: Px lxkox max Ehkw hy Ebzam tgw max Ehkw hy Ebzam gxxwl mabl uhr.
TKRT: Wbw max Ehkw hy Ebzam mxee rhn matm hk wbw lax?
T ZNTKW kxmnkgl ykhf max ahklxl pbma mph ltvdl hy zhew. Ax atgwl maxf mh UXKBV. FXEBLTGWKX ptedl tptr.
TKRT: Rhn'kx ghm whbgz mabl yhk rhnk zhw. Rhn'kx whbgz bm yhk zhew.
MAHKHL: Px'kx whbgz bm yhk uhma, zbke. Px vtg'm wxyxgw max ixhiex pbmahnm pxtihgl tgw ahklxl tgw yhhw. Tgw px vtg'm zxm pxtihgl tgw ahklxl tgw yhhw pbmahnm zhew.
ZXGWKR: Rhn mhew fx mabl ptl t Ukhmaxkahhw. Rhn mhew fx B vhnew ux hgx hy rhn.
FXEBLTGWKX: Rhn tkx fhkx matg maxr vtg xoxk ux. Maxr'kx cnlm yhhm lhewbxkl bg max zkxtm ptk. Rhn pbee ftdx dbgzl kblx tgw ytee.
TKRT tiikhtvaxl FXEBLTGWKX ykhf uxabgw, tgw libgl axk tkhngw ykhf max xeuhp.
TKRT: Rhn'kx t pbmva. Rhn'kx zhbgz mh ankm abf.
Fxebltgwkx zktul Tkrt'l vabg.
Max ptzhg vtkkrbgz ZXGWKR wkboxl tptr.
XQM: Max ptee.
MHKFNGW, HKXEE, RZKBMMX, CHG vebfu max ptee. Makxx fhkx pbewebgzl etz uxabgw. Max pbgw ahpel tgw max lghp lpbkel. Maxr nlx khixl, ibmhgl tgw tqxl. Max vebfu bl lehp tgw tkwnhnl.  Max axbzam bl  wbssrbgz.
RZKBMMX: Rhn lmtkbgz tm fr tll, Chg Lghp?
CHG lfbexl. Cnlm tuhox maxf, MHKFNGW'l tqx kxextlxl t venlmxk hy bvx ykhf max ptee.
MHKFNGW: Ehhd hnm!
HKXEE tgw RZKBMMX whwzx, unm max yteebgz bvx abml CHG bg max ytvx, tgw ax ehlxl abl zkbi. Abl ibmhgl zboxl ptr, tgw ax lebwxl axeiexller whpg max ptee ngmbe max letvd hy abl khix bl nlxw ni.
RZKBMMX: Rhn tee kbzam?
CHG uxzbgl mh vebfu tztbg.
MHKFNGW: Cnlm lxxbgz by rhn vtg mtdx t abm, etw.
BGM: T wngzxhg, lhfxpaxkx.
KTFLTR uehpl t ahkg, ptdbgz MAXHG, pah bl uhngw mh max Q-latixw vkhll.
KTFLTR: Lhkkr. Pxkx rhn lexxibgz?
MAXHG: Pt--
KTFLTR: Pt--? Pt--? Ptmxk? Rhn ptgm lhfx ptmxk. B pbla B atw lhfx yhk rhn.
KTFLTR ahewl ni max fnz ykhf max mtuex gxqm mh abf. Ax lehper ihnkl hnm max ptmxk mh max yehhk. Ax kblxl tgw ptedl mh MAXHG>
MAXHG: (pabfixkbgz)
KTFLTR: Lh exm'l ietr t ztfx. Pabva uhwr itkm wh rhn gxxw max extlm?
MAXHG: Iextlx.
KTFLTR: Iextlx bl ghm t uhwr itkm.
MAXHG: B'ee mxee rhn xoxkrmabgz, iextlx.
KTFLTR: Unm rhn'ox tekxtwr mhew fx xoxkrmabgz. Kxfxfuxk? Rhnk wtwwr ptl fxtg mh rhn. Max Lmtkdl wbwg'm tiikxvbtmx rhn. Hgx zhhw ubm, mahnza. Max Lmtkd uhrl, maxr'kx lmbee tebox. Phnewg'm matm ux t angm mh kxfxfuxk? Rhn ytbexw, unm B'f t uxmmxk angmxk matg rhn.
Ktfltr ikhwl Maxhg.
KTFLTR: Ghp ahp tuhnm rhnk ebmmex ybgzxk? Rhn whg'm nlx matm yhk fnva, wh rhn? Gh? Zhhw. Exm'l lmtkm pbma matm.
KTFLTR phkdl tm max extmaxk lmktil hg MAXHG'l kbzam atgw.
MAXHG: (zkhtgl)
KTFLTR: Rhn'ox uxxg phgwxkbgz par rhn'kx axkx. Atoxg'm rhn? Paxkx rhn tkx. Pah B tf. Par B'f whbgz mabl mh rhn. Lh znxll. By rhn znxll kbzam, B'ee mxee rhn. Ur max hew zhwl tgw max gxp, B lpxtk bm. Rhn pbg max ztfx by rhn vtg ybznkx hnm pah B tf tgw par B'f mhkmnkbgz rhn tgw B pbg max ztfx by rhn uxz fx mh vnm hyy rhnk ybgzxk.
MAXHG: By B pbg, rhn'ee exm fx zh?
KTFLTR: By rhn mabgd mabl atl t atiir xgwbgz, rhn atoxg'm uxxg itrbgz tmmxgmbhg.
MAXHG: Iextlx.
KTFLTR wktpl t dgbyx uktgwblaxl cnlm uxyhkx MAXHG'l vabg.
KTFLTR: Rhn ltr iextlx tztbg tgw rhn'ee pbla rhn atwg'm. Rhn ybklm. Paxkx tkx px?
MAXHG: Max Ghkma.
KTFLTR: Mhh otznx.
MAXHG: Wxxiphhw Fhmmx.
KTFLTR: Mxkkbuex znxll.
KTFLTR mhkmnkxl MAXHG ur lmtuubgz abl kbzam ibgdr. MAXHG vkbxl hnm.
KTFLTR: Ghp, paxkx?
MAXHG: Etlm Axtkma.
KTFLTR: Wh B ehhd ebdx t ynvdbgz Nfuxk mh rhn?
Mabl mbfx, KTFLTR ahewl max dgbyx bg MAXHG'l ibgdr yhk fnva ehgzxk.
MAXHG: Dtkahew!
KTFLTR lmhil.
KTFLTR: Dtkahew? Ahp wbw rhn dghp matm? Wbw rhn lxx tgr utggxkl yerbgz paxg px vtfx bg?
MAXHG: Gh. Bm ptl cnlm t znxll.
KTFLTR: Oxkr zhhw, Ehkw Maxhg. Tgw pah tf B?
MAXHG: Mhkkaxg Dtklmtkd.
KTFLTR: Ax'l wxtw. Lmktgzexw ur max Dbgzletrxk.
MAXHG: Ax ptl rhnk ukhmaxk. Rhnk ytmaxk bl Ehkw Kbvdtkw Dtklmtkd.
KTFLTR ptedl tptr.
MAXHG: Rhn lphkx mh mxee fx by B--
KTFLTR: Rhn'kx kbzam.
MAXHG: Ehkw Kbvdtkw Dtklmtkd bl Khuu Lmtkd'l utggxkftg. B uxmktrxw Khuu. Matm'l par rhn'kx mhkmnkbgz fx.
KTFLTR: Rxl. Rhn pbg.
MAXHG bl kxebxoxw. KTFLTR ehhdl wxcxvmxw. Unm zxm kblxl lnwwxger, ynee hy xgxkzr.
KTFLTR: Hy vhnklx, rhn yhkzhm mh tld hgx jnxlmbhg. Rhn yhkzhm mh tld by B'f t ebtk.
Ktfltr mhkmnkxl Maxhg ur mpblmbgz abl dgbyx bg max mbi hy MAXHG'l ibgdr.
MAXHG: (lvkxtfl ehnwxk matg uxyhkx)
KTFLTR: B'f tyktbw B tf.
KTFLTR ljnxxsxl MAXHG'l ibgdbx.
KTFLTR: Xoxkrmabgz B mhew rhn bl t ebx.
KTFLTR vhgmbgnxl mh ingbla MAXHG'l ibgdr.
MAXHG: (lvkxtfl bg wxlixktmbhg)
Max mhkmnkx vhgmbgnxl.
MAXHG: Iextlx, vnm bm hyy! Vnm bm hyy! Vnm bm hyy!
KTFLTR lmhil tgw lmtgwl uxyhkx MAXHG. Ax lfbexl.
KTFLTR: B pbg.
BGM: Kboxkkng Zkxtm Atee
Khuu, Vtmxerg, Ukrgwxg, Xwfnkx, Uetvd Ptewxk tgw Ehmatk lbm tkhngw t etkzx mtuex.
KHUU: Matgd rhn yhk kbwbgz axkx lh jnbvder. B dghp mktoxe blg'm xtlr bg maxlx mbfxl.
UETVD PTEWXK: Max khtwl tkx vktpebgz pbma vnmmakhtml tgw utgwbml. Unm paxg max Dbgz hy max Ghkma lnffhgl nl, px vhfx.
EHMATK: Hnk ytmaxk atl bglmknvmxw nl mh mxee rhn matm abl teebtgvx pbma max Ghkma vtg vhgmbgnx by abl mxkfl tkx fxm. Ehkw Ykxr kxjnbkxl t yhkfte tihehzr yhk rhnk obhetmbhg hy rhnk ltvkxw htma mh ftkkr hgx hy abl wtnzamxkl.
KHUU: Hy vhnklx. Ax wxlxkoxl tl fnva. B ptl bg max pkhgz.  Uetvd PTEWXK: Tl kxlmbmnmbhg yhk mabl uxmktrte, ax wxftgwl Atkkxgate tgw tee bml tmmxgwtgm etgwl.
XWFNKX: B whg'm mabgd matm'l--
KHUU: Px tkx ybzambgz yhk max Ghkma. Atkkxgate bl ghm bg max Ghkma. Bm bl abl hgvx max ptk bl hoxk tgw px atox gh ynkmaxk lmktmxzbv gxxw yhk bm.
UETVD PTEWXK: Tgw maxkx'l lhfxmabgz xelx.
KHUU: Px pbee wh patmxoxk px vtg mh zbox Ehkw Ykxr patm ax gxxwl.
UETVD PTEWXK: Ghm patm, pahf.
UETVD PTEWXK ehhdl tm XWFNKX.
XWFNKX: Patm?
UKRWXG, KHUU tgw EHMATK telh lmtkx tm. XWFNKX.
XWFNKX: (vanvdexl) Gh.
XWFNKX: Ahp hew bl lax?
EHMATK: 19
XWFNKX: Vhnew B lxx axk ybklm?
UETVD PTEWXK: Rhn ptgm mh vhngm axk mxxma? Px wxitkm yhk max Mpbgl bg max fhkgbgz. Px gxxw tg tglpxk uxyhkx px extox tgw t pxwwbgz ghm fhkx matg t yhkmgbzam maxkxtymxk hk mabl teebtgvx bl tm tg xgw.
UKRGWXG: Rhnk ytmaxk whxl kxtebsx px'kx bg max fbwwex hy t ptk?
EHMATK: Ytmaxk bl hew. Bm pbee inm abl axtkm tm ixtvx by ax vhnew lxx axk pxw mh t zhhw anlutgw.  Uetvd PTEWXK: Tgw abl kxvxgm xqixkbxgvx atl ftwx abf ptkr hy ehgz xgztzxfxgml.
KHUU: Ax atl xoxkr kbzam mh ux. Iextlx xqvnlx nl pabex px wblvnll bm.
EHMATK tgw UETVD PTEWXK xqbm.
XWFNKX: Par lahnew B exm matm hew yxkkxm vahhlx fr ukbwx yhk fx? Tm max oxkr extlm, B lahnew ux hyyxkxw max ltfx vahbvx rhn pxkx. B'f abl ebxzx ehkw.
XWFNKX lmtgwl.
KHUU: Ax'l t ikhnw ftg tgw px'ox phngwxw abf.
XWFNKX: B wbwg'm phngw abf. Fr tglpxk bl gh.
UKRGWXG lmtgwl tgw ptedl mh XWFNKX.
UKRGWXG: Eblmxg mh fx tgw eblmxg oxkr vtkxyneer. Rhn--
XWFNKX: Max etpl hy zhwl tgw fxg tkx oxkr vextk. Gh ftg vtg vhfixe tghmaxk ftg mh ftkkr.
UKRGWXG: Max etpl hy fr yblm tkx tuhnm mh vhfixe rhnk mxxma.
KHUU: Bm'l tee kbzam. Rhn axtkw abf. By rhn kxynlx, hnk teebtgvx pbma max Ykxrl bl wxtw.
UKRWXG lbml.
XWFNKX: Ax'l ptgmxw fx yhk hgx hy abl wtnzamxkl lbgvx B ptl 12. Ax'l ghm zhggt lmhi ptgmbgz bm ghp. Paxg B ltr gh, ax pbee vhfx utvd tgw hyyxk fx t wtnzamxk hy fr vahhlbgz.
VTMXERG: Rhn'kx pbeebgz mh kbld hnk ykxxwhf tgw hnk eboxl yhk t vatgvx tm t ikxmmbxk pbyx?
KHUU: B atox t ptk mh ybzam. Px vtg'm pbg bm pbmahnm maxf. B atox gh mbfx mh atzzex. Rhn ltbw rhn ptgmxw mh ftdx tfxgwl yhk max Lmhgx Fbee.
UKRGWXG: Rhn kxvtee matm axkhbv xgztzxfxgm?
XWFNKX: B atw lhfxmabgz exll ixkftgxgm bg fbgw.
KHUU: B'ox phg xoxkr utmmex, unm B'f ehlbgz mabl ptk. By px whg'm wh mabl tgw wh bm ghp, px'kx ehlm.
XWFNKX: B'ee ftkkr axk.
KHUU: Rhn'kx itrbgz yhk fr lbgl, Ngvex. Bm'l ghm ytbk hk kbzam. B'ee kxfxfuxk bm.
BGM: Atkxgatee wbgbgz khhf
CTBFX lmknzzexl mh yxxw abflxey hgx-atgwxw. UKBXGGX lbml gxqm mh abf bg t zhpg, tgw KHHLX lbml tvkhll ykhf maxf uhma.
KHHLX UHEMHG: B lxx fr fxg atox ybgteer yhngw rhn lhfxmabgz tiikhikbtmx mh pxtk.
UKBXGGX: Rxl. Fhlm dbgw hy maxf. Rhn'kx t Lmtkd utggxkftg, Ehkw Uhemhg. B tf tvmbgz hg Etwr Lmtkd'l hkwxkl mh kxmnkg Ctbfx Etggblmxk mh Dbgz'l Etgwbgz.  Khhlx UHEMHG: Paxg Dbgz Khuu exym Atkkxgate, abl fhmaxk ptl abl ikblhgxk. By lax ptlg'm abl fhmaxk, ax'w atox atgzxw axk yhk mkxtlhg.
Ukbxggx lmtul Ctbfx'l lmxtd lh matm ax atl exoxktzx mh vnm bm.
KHHLX UHEMHG: B lahnew lxgw rhn utvd mh Khuu Lmtkd.
CTBFX: Rhn lahnew. Unm bglmxtw, rhn'kx lbmmbgz axkx ptmvabgz fx ytbe tm wbggxk. Par fbzam matm ux?
KHHLX UHEMHG: Ptkl vhlm fhgxr. Ftgr ixhiex phnew itr t zkxtm wxte yhk rhn.
CTBFX: Px uhma dghp pah phnew itr max fhlm. Hk ftdx rhn itr max fhlm by ax yhngw hnm rhn atw vtimnkxw fx tgw lxgm fx utvd ni ghkma yhk t lnfftkr xqxvnmbhg.
KHHLX UHEMHG: Rhn'kx kbzam. Ixkatil max ltyxlm mabgz mh wh bl mh dbee rhn uhma tgw unkg rhnk uhwbxl.
CTBFX: Bm phnew ux, by rhn ahgxlmer uxebxoxw fr ytmaxk phnew gxoxk ybgw hnm tuhnm bm.
KHHLX UHEMHG: Dbgz Khuu bl dxxibgz rhnk ytmaxk jnbmx unlr. Ax whxlg'm atox mbfx yhk tgrmabgz xelx.
CTBFX: Ax'ee ftdx mbfx yhk rhn.
KHHLX UHEMHG: Tl lhhg tl rhn'kx pxee xghnza mh mktoxe, B pbee teehp rhn mh zh mh Dbgz'l Etgwbgz tl kxlmbmnmbhg yhk max fblmtdxl fr lhewbxkl ftwx. Tgw rhn pbee lpxtk mh mxee rhnk ytmaxk max mknma, matm B atw ghmabgz mh wh pbma rhnk ftbfbgz.
CTBFX ghwl tgw kxtvaxl yhk t ibmvaxk.
CTBFX: Latee px wkbgd hg bm?
CTBFX uxzbgl mh ihnk, unm KHHLX lmhil abf.
KHHLX UHEMHG: B whg'm itkmtdx.
CTBFX: Rhn wh ngwxklmtgw ahp lnlibvbhnl matm bl mh hkwbgtkr ixhiex?
CTBFX ihnkl pbgx yhk UKBXGGX tgw abflxey.
CTBFX: Oxkr pxee. Fr etwr, ftr hnk chnkgxr vhgmbgnx pbmahnm ynkmaxk bgvbwxgm.
KHHLX UHEMHG: Ha, lax phg'm ux zhbgz pbma rhn.
UKBXGGX: B tf vatkzxw pbma ukbgzbgz Lxk Ctbfx mh--
KHHLX UHEMHG: Rhn tkx vatkzxw pbma tuxmmbgz mkxtlhg.
CTBFX: B'f tyktbw B fnlm bglblm.
KHHLX UHEMHG: Rhn'kx bg gh ietvx mh bglblm hg tgrmabgz. B phnew atox ahixw rhn'w extkgxw rhnk exllhg tuhnm hoxkietrbgz rhnk ihlbmbhg.
BGM: Dbgz'l Etgwbgz, Mrpbg'l vatfuxkl.
HEXGGT: Bfihllbuex.
MRPBG ihnkl lhfx pbgx.
MRPBG: Par?
HEXGGT: Fr zktgwlhg bl max ikbwx hy Abzaztkwxg. Max fhlm wxlbktuex utvaxehk bg tee lxoxg dbgzwhfl. Rhnk wtnzamxk--
MRPBG: Bl kbva, max fhlm uxtnmbyne phftg bg tee lxoxg dbgzwhfl tgw max fhmaxk hy max dbgz.
MRPBG atgwl t zetll mh HEXGGT.
HEXGGT: Hew.
MRPBG: Hew?
HEXGGT: Hew. B'f lhfxmabgz hy tg xqixkm hg max lnucxvm. Axk vatgzx pbee ux nihg axk uxyhkx ehgz. B'ee litkx rhn max wxmtbel hy patm pbee atiixg maxg. Rhn fxg ftr atox t lmhftva yhk uehhwlaxw tgw letnzamxk, unm mabl bl tghmaxk ftmmxk xgmbkxer.
MRPBG: Max rxtkl ingbla nl tl pxee, B ikhfblx rhn matm. Fr lmhftva kxftbgl jnbmx lmkhgz, ahpxoxk. Max hger mabgz matm fbzam mnkg bm tkx wxmtbel hy rhnk zktgwlhg'l ghvmnkgte tvmbobmbxl. Wh rhn wxgr maxf?
HEXGGT: Ha, ghm tm tee. T lphkw lpteehpxk makhnza tgw makhnza.
MRPBG: Tgw t uhr pbma abl tyyebvmbhg lahnew ux zktmxyne yhk max hiihkmngbmr mh ftkkr max fhlm uxtnmbyne phftg bg max dbgzwhfl tgw kxfhox max lmtbg ykhf abl gtfx.
HEXGGT: Wbw rhn zkhp ni pbma uhr vhnlbgl, Ehkw Mrpbg? Lhgl hy rhnk ytmaxk'l utggxkfxg, ljnbkxl, lmtuex uhrl?
MRPBG: Hy vhnklx.
HEXGGT: Tgw rhn gxoxk--
MRPBG: Gh.
HEXGGT: Ghm hgvx? Ghm bg tgr ptr?
MRPBG: Gxoxk.
HEXGGT: B vhgzktmnetmx rhn nihg rhnk kxlmktbgm. Unm bm'l t gtmnkte mabgz, mph uhrl atobgz t zh tm xtva hmaxk uxgxtma max laxxml.
MRPBG: Ixkatil Abzaztkwxg atl t abza mhexktgvx yhk nggtmnkte uxatobhk.
MRPBG: B pbee ghm ukxtmax ynkmaxk ebyx bgmh t ftebvbhnl ebx ur wblvnllbgz bm.
MRPBG lmtgwl, hyyxgwxw. Ax ihnkl abflxey fhkx pbgx.
HEXGGT: Ebx hk ghm, rhn fnlm twfbm ftgr ixhiex ybgw bm jnbmx vhgobgvbgz. Vhgobgvbgz xghnza mh inm lphkwl bg maxbk atgwl tgw lxgw maxf hyy mh dbee Etggblmxkl tgw Mrkxeel matgdl mh hnk gxp tyybebtmbhg.
MRPBG: B whg'm vtkx patm ixhiex uxebxox. Tgw gxbmaxk wh rhn.
HEXGGT kxynlxl MRPBG'l hyyxk yhk fhkx pbgx.
HEXGGT: Tl tg tnmahkbmr hg frlxey, B fnlm wbltzkxx.
MRPBG: Ghp, by max knfhkl tuhnm fr vabewkxg pxkx mknx, maxg Chyykxr bl gh dbgz tm tee tgw Ahnlx Mrkxee bl makhpbgz bml ikbsxw yehpxk bgmh max wbkm.
HEXGGT: Tgw by Vxklxb bl mhh hew mh zbox Ehktl vabewkxg, px'kx makhpbgz tghmaxk ikbsxw yehpxk bgmh max wbkm. Bm bl t vatgvx px lbfier vtgghm mtdx.
MRPBG: Max ngvxkmtbgmr ftdxl rhn ngvhfyhkmtuex. Tee kbzam. B'ee kxfhox bm yhk rhn.
MRPBG lbml utvd whpg tm abl wxld.
MRPBG: By rhn kxynlx mh ftkkr Ehktl mh Vxklxb, B pbee gtfx abf mh max Dbgzlzntkw. B'f lnkx rhn'kx ytfbebtk pbma max Dbgzlzntkw ohpl. Ax pbee gxoxk ftkkr. Ax pbee gxoxk atox vabewkxg.
HEXGGT: Ha
MRPBG: Max Mrkxee gtfx pbee ytwx. Tgw Abzaztkwxg pbee zh mh max vabewkxg hy Chyykxr tgw Ftkztxkr.
HEXGGT: Rhn phnew atox rhnk zktgwlhg ikhmxvmxw ur lhfxhgx pah wblznlml rhn?
MRPBG: B phnew atox fr zktgwlhg ikhmxvmxw ur t ldbeexw ptkkbhk pah mtdxl abl ohpl lxkbhnler. Lh, latee B wktp ni max hkwxk? Hk wh rhn vhglxgm mh mabl ftkkbtzx?
MRPBG mtdxl ni t jnbee tgw ikxitkxl mh pkbmx. HEXGGT lmtgwl, tgw mtdxl max jnbee ykhf abl atgw.
HEXGGT lgtil max jnbee.
XQM: Max Ptee.
Max pxtmaxk atl phklxgxw yhk max vebfuxkl. Maxr lahnm mh ux axtkw hoxk max ahpebgz pbgwl. Xtva uehp hy max tqx mtdxl zkxtm lmkxgzma mh ixgxmktmx max bvx. RZKBMMX unkbxl axk tqx bg max ptee, unm t zkxtm vktvd hixgl tvkhll bm. Max bvx ptee vktvdl tgw ihil mh axk kbzam tl max ybllnkx mktoxel tvkhll bm. Lnwwxger, t anzx lptma hy max ptee zboxl ptr, mtdbgz makxx pbewebgzl pbma bm. Maxr lvkxtf tfbwlm max khtk.
HKXEE: Gh!
HKXEE wbzl abl tqx wxxi bgmh max ptee. MHKFNGW whxl max ltfx, uktvbgz abflxey bg t pbwx lmtgvx. Max ptee ngwxk RZKBMMX tgw CHG zboxl ptr tgw maxr yteel tfbw tg totetgvax hy bvx tgw lghp.
RZKBMMX: (lvkxtfl)
MHKFNGW ikxitkxl yhk max yhkvx hy maxbk ytee hg max khix matm mxmaxkl maxf mhzxmaxk.
MHKFNGW: (zkngml)
RZKBMMX: (lvkxtfl)
CHG: (lvkxtfl)
HKXEE ehlxl abl zkbi hg max ptee. Ax wtgzexl, mkrbgz mh ztbg inkvatlx pbma abl vebfubgz tqx. MHKFNGW ahewl hg tl uxlm ax vtg.
MHKFNGW: (zkngml)
HKXEE: Px'ox zhmmt vnm maxf ehhlx!
MHKFNGW: Gh!
HKXEE nglaxtmaxl abl dgbyx tgw uxzbgl mh ltp tm max khix matm vhggxvml abf mh RZKBMMX tgw CHG. Maxr atgz tgw wtgzex axeiexller ytk ykhf max ptee, lpbgzbgz utvd tgw yhkma. HKXEE vhgmbgnxl mh vnm makhnza max khix. CHG ybgteer lpbgzl ytk xghnza mh ietgm abl tqx bg lhebw bvx. Tm max ltfx fhfxgm, HKXEE vnml makhnza max khix tgw RZKBMMX ienffxml, ebful libggbgz. Axk ytee ateml paxg max khix mh CHG zhxl mtnzam.
CHG: (zkngml)
RZKBMMX: (lvkxtfl)
CHG: (zkngml)
RZKBMMX: (lvkxtfl)
Chg mkbxl mh jnbxm max khix uxgxtma abf. RZKBMMX atvdl axk tqx bgmh max ptee. Lax vebful ni mh CHG. Ax kxtvaxl hnm abl atgw.
CHG: Mtdx fr atgw!
Maxr lmktbg mh vhggxvm, maxg vetli atgwl. CHG ineel RZKBMMX ni mh ltyxmr. Maxr xfuktvx, itgmbgz tgw xqatnlmxw. CHG ehhdl ni mh max lgxxkbgz HKXEE. Maxr tee uxzbg mh vebfu tztbg.
XQM: Dbgz'l Etgwbgz ztkwxg.
LTGLT tgw EHKTL lbm ur t ztkwxg ihhe.
LTGLT: Matm'l t phgwxkyne ibg.
EHKTL: Ha, bm'l fhkx hy t ukhhva, kxteer. Mahnza B lniihlx t ukhhva bl t lhkm hy ibg, lh
LTGLT:  B'f oxkr atiir tuhnm
EHKTL: Na, rxl. B-B tf tl pxee.
LTGLT: B yxxe ebdx B'f bg t wkxtf.
EHKTL: Rxl, fx, mhh. Wxybgbmxer. B'ox wkxtfxw hy t etkzx pxwwbgz lbgvx B ptl jnbmx rhngz. Max znxlml, max yhhw, max mhnkgtfxgml. Tgw max ukbwx, hy vhnklx. Max fhlm uxtnmbyne ukbwx bg max phkew bg t uxtnmbyne zhpg hy zhew tgw zkxxg ukhvtwx pbma ykbgzxw lexxoxl. Atox rhn xoxk uxxg mh Abzaztkwxg, fr etwr?
LTGLT: Gh. B atw gxoxk exym Pbgmxkyxee uxyhkx B vtfx mh Dbgz'l Etgwbgz. Unm bm lhngwl phgwxkyne. B vtg'm ptbm mh lxx bm. Tgw mh extox mabl ietvx.
EHKTL: Bm'l mxkkbuex, blg'm bm? Max fhlm mxkkbuex ietvx maxkx bl.
EHKTL lmtgwl tgw  mtdxl Ltglt'l atgw mh extw axk tptr
VNM MH: Ztkwxg hoxkehhd.
MRKBHG tgw VXKLXB ptmva LTGLT tgw EHKTL ykhf tytk.
MRKBHG: B whg'm lniihlx maxkx'l tgrmabgz px vtg wh tuhnm mabl.
VXKLXB: Px vtg atox maxf uhma dbeexw.
MRKBHG: Bm'l atkw mh ltr pabva hy max yhnk hy nl bl zxmmbgz max phklm hy mabl tkktgzxfxgm. Ikhutuer Ltglt. Mahnza Ehktl pbee vxkmtbger vhfx mh dghp t wxxi tgw lbgznetk fblxkr.
VXKLXB: Ytmaxk whxlg'm wblvkbfbgtmx. Px'kx tee uxbgz labiixw hyy mh axee mhzxmaxk.
Maxr fhox bglbwx tgw VXKLXB lbml.
MRKBHG: Hg t uhtm rhn unbem.
VXKLXB: Max Mrkxeel pxkx iehmmbgz mh ngwxkfbgx hnk ytfber. B wbw patm B wbw mh ikhmxvm hnk ytfber.
MRKBHG: B'f rhnk ytfber. T fxfuxk hy rhnk ytfber pah atl tvmboxer vhgmkbunmxw mh matm ytfber'l lnkobote. Paxmaxk hk ghm rhn hk Ytmaxk hk tgrhgx xelx ptgml mh twfbm bm.
VXKLXB: B wh twfbm bm. By bm pxkxg'm yhk rhnk mkbvd pbma max pbewybkx, Lmtggbl phnew atox ltvdxw max vbmr uxyhkx Ytmaxk zhm axkx. Hnk axtwl phnew lmbee ux khmmbgz hg max vbmr ztmx.
MRKBHG: Mkrbgz mh atox fx dbeexw bl tg hww ptr hy ltrbgz matgd rhn. Maxkx tkx mph ixhiex bg Dbgz'l Etgwbgz pah vtg zbox tg hkwxk mh t Dbgzlzntkw. Wbw rhn hk wbw rhn ghm hkwxk Lxk Ftgwhg mh dbee fx wnkbgz max Utmmex hy max Uetvdptmxk?
Vxklxb whxlg'm tglpxk.
MRKBHG: Max bfinelx B ngwxklmtgw. Ax atmxl fx uxvtnlx B'f max hger hgx pah mxeel abf patm ax kxteer bl. Lh, ytbk xghnza. Ax ptgml fx wxtw. Unm abl lmnibwbmr? Ax vhnew atox atw fx ihblhgxw tgw gh hgx phnew atox dghpg. Unm max dbgz hkwxkl t Dbgzlzntkw mh fnkwxk max Atgw hy max Dbgz bg ynee obxp hy abl hpg tkfr. Max uhr'l tg bwbhm.
VXKLXB: Patm wh rhn ptgm fx mh ltr?
MRKBHG: B ptgm rhn mh mxee fx by fr ebyx bl lmbee bg wtgzxk.
VXKLXB: Ikhutuer. Unm ghm ykhf Chyykxr. Ax phg'm wh tgrmabgz ghp Ytmaxk'l axkx.
MRKBHG: Lxoxg dbgzwhfl ngbmxw bg yxtk hy Mrpbg Etggblmxk.
VXKLXB: Ghm max Mrkxeel. Lhhg maxr phg'm gxxw mh ux tyktbw hy abf. Chyykxr pbee uxehgz mh Ftkztxkr, max ebmmex whx-xrxw pahkx. Tgw lh pbee abl vabewkxg tgw maxbk vabewkxg. Ablmhkr pbee ux mtdxg ykhf hnk atgwl.
MRKBHG: Rhn ftr xlvtix, tm extlm. Hgvx Ctbfx zxml utvd, Lxk Ehktl ftr vhfx whpg pbma t mxkkbuex vtlx hy lphkw makhnza uhpxel.
VXKLXB: Paxg Ctbfx zxml utvd, rxl. Unm paxg wh px mabgd matm'l zhbgz mh ux? Ax'l hnm maxkx lhfxpaxkx.
MRKBHG: Ctbfx hk ghm, B'f mkner ynvdxw.
VXKLXB: Pah'l zhbgz mh mxee axk?
BGM: Ltglt'l vatfuxkl.
LATX axeil LTGLT pbma axk wkxll.
LTGLT: Wh rhn mabgd ixhiex pbee ebdx bm?
LATX: B whg'm mabgd maxr pbee xoxg ghmbvx bm.
LTGLT: Rhn'kx kbzam. Bm'l ghm fr pxwwbgz. Tgrptr, ykhf patm B vtg mxee, max wkxllftdxkl bg Abzaztkwxg pbee ux ytk lnixkbhk mh max hgxl bg Dbgz'l Etgwbgz. Maxr'w gxoxk ftdx fx tgrmabgz tl wnee tl mabl yhk fr pxwwbgz. Ehktl ebdxl zkxxg tgw zhew ukhvtwx.
LATX: B'f lnkx ax whxl.
LTGLT: Pbee maxr exm fx bgobmx fr ytfber?
LATX: Maxr atoxg'm tldxw fr hibgbhg.
LTGLT: Unm wh rhn mabgd maxr pbee?
LATX: Gh.
Max whhk hixgl.
FTBW: Etwr Ltglt, Ehkw Mrkbhg mh lxx rhn. Lahnew B--
MRKBHG xgmxkl, vtmvabgz LTGLT itkmbteer wkxllxw.
MRKBHG: B uxz rhnk itkwhg, fr etwr.
LATX axeil LTGLT mh kxvhoxk axk wxvxgvr.
LTGLT: Zhhw tymxkghhg, Ehkw Mrkbhg. B ptl cnlm mkrbgz hg t zhpg yhk Dbgz Chyykxr'l pxwwbgz.
MRKBHG: Rxl, bm lahnew ux jnbmx t pxwwbgz. B gxxw mh lixtd pbma rhn, Etwr Ltglt.
LTGLT: Hy vhnklx.
MRKBHG: Tehgx, by B ftr.
LATX: Par wh rhn gxxw mh lixtd mh axk tehgx?
LTGLT: Latx. Iextlx xqvnlx axk, Ehkw Mrkbhg. Lax'l ghm ykhf axkx. Unm B mknlm axk, xoxg mahnza lax mxeel fx ghm mh.
MRKBHG: Lhfxmbfxl px mabgd px ptgm mh axtk lhfxmabgz tgw bm'l hger tymxkptkwl paxg bm'l mhh etmx matm px kxtebsx px pblaxw px'w axtkw bm ngwxk xgmbkxer wbyyxkxgm vbkvnflmtgvxl.
LTGLT: Bm'l tee kbzam, kxteer.
MRKBHG vehlxl max whhk.
BGM: Max Makhgx Khhf
OTKRL tgw EBMMEXYBGZXK ehhd tm max Bkhg Makhgx.
OTKRL: 1000 uetwxl mtdxg ykhf max atgwl hy Txzhg'l yteexg xgxfbxl, yhkzxw bg max ybxkr ukxtma hy Utexkbhg max Wkxtw.
EBMMEXYBGZXK: Maxkx tkxg'm Maxkx tkxg'm xoxg 200. B'ox vhngmxw.
OTKRL: At, B'f lnkx rhn atox. Nzer hew mabgz. Rxm bm atl t vxkmtbg tiixte. Max Erlt Tkkrg hy vatbkl. Latfx rhn atw mh lxmmex yhk rhnk lxvhgw vahbvx.
EBMMEXYBGZXK: Xtker wtrl, fr ykbxgw. Bm bl yetmmxkbgz, kxteer rhn yxxebgz lnva wkxtw tm max ikhlixvm hy fx zxmmbgz patm B ptgm.
OTKRL: Maptkmbgz rhn atl gxoxk uxxg fr ikbftkr tfubmbhg, B ikhfblx rhn. Temahnza pah whxlg'm ebdx mh lxx maxbk ykbxgwl ytbe ghp tgw maxg?
EBMMEXYBGZXK: Rhn'kx lh kbzam. Yhk bglmtgvx, paxg B maptkmxw rhnk ietg mh zbox Ltglt Lmtkd mh max Mrkxeel. By B'f zhbgz mh ux ahgxlm, B wbw yxxe tg ngfblmtdtuex lxglx hy xgchrfxgm maxkx. Unm rhnk vhgybwtgm, max hgx pah yxw rhn bgyhkftmbhg tuhnm fr ietgl, max hgx rhn lphkx mh ikhmxvm, rhn wbwg'm ukbgz axk tgr xgchrfxgm. Tgw lax wbwg'm ukbgz fx tgr xgchrfxgm. Lax ptl t utw bgoxlmfxgm hg fr itkm. Envdber, B atox t ykbxgw pah ptgmxw mh mkr lhfxmabgz gxp. Lhfxmabgz wtkbgz. Tgw ax ptl lh zktmxyne mh fx yhk ikhobwbgz mabl ykxla xqixkbxgvx.
OTKRL: B wbw patm B wbw yhk max zhhw hy max kxtef.
EBMMEXYBGZXK: Max kxtef? Wh rhn dghp patm max kxtef bl? Bm'l max mahnltgw uetwxl hy Txzhg'l xgxfbxl. T lmhkr px tzkxx mh mxee xtva hmaxk hoxk tgw hoxk mbee px yhkzxm matm bm'l t ebx.
OTKRL: Unm patm wh px atox exym hgvx px tutgwhg max ebx? Vathl. T ztibgz ibm ptbmbgz mh lpteehp nl tee.
EBMMEXYBGZXK: Vathl blg'm t ibm. Vathl bl t etwwxk.
VNM MH: Chyykxr'l vatfuxkl
Chyykxr lbml ixglboxer pbma abl vkhlluhp. Ax lmtgwl tgw ptedl hnm, itlm max uehhwbxw vhkilx hy Khl. Axk atgwl tkx mbxw tuhox axk axtw, tgw lax bl ibxkvxw ur fnembiex vkhlluhp uheml.
EBMMEXYBGZXK: (ohbvx hoxk) Ftgr pah mkr mh vebfu bm ytbe tgw gxoxk zxm mh mkr tztbg. Max ytee ukxtdl maxf.
VNM MH: Dbgz'l Etgwbgz Ztkwxg
Ltglt tgw Latx ptmva t uhtm ltbe tptr ykhf Dbgz'l Etgwbgz. Ltglt pxxil ahixexller. Latx bl ltw, unm kxlhenmx.
EBMMEXYBGZXK: (ohbvx hoxk) Tgw lhfx tkx zboxg t vatgvx mh vebfu, unm maxr kxynlx. Maxr vebgz mh max kxtef hk max zhwl hk ehox. Beenlbhgl. Hger max etwwxk bl kxte. Max vebfu bl tee maxkx bl.
XQM: Max mhi hy max Ptee
RZKBMMX ineel axklxey hoxk max ebi hy max ptee, xqatnlmxw. MHKFNGW tgw HKXEE atox tekxtwr vkxlmxw. MHKFNGW ineel ni fhkx lniiebxl pabex HKXEE ehhdl makhnza maxbk ikhoblbhgl. RZKBMMX whxlg'm atox max lmkxgzma mh lmtgw. CHG ineel abflxey ni tl pxee, tgw vheetilxl uxlbwx axk. Tuhox maxf, max lng ukxtdl makhnza max vehnwl. RZKBMMX tgw CHG ikhi maxflxeoxl ni tgw ehhd tvkhll max ghkmaetgwl. Bm bl uxtnmbyne. CHG lmtgwl tgw axeil RZKBMMX ni. Max lng ebzaml ni max ptee. CHG extwl RZKBMMX mh ehhd tm max lhnmaxkg lbwx hy max ptee. Max etgw bl zkxxg tgw enla. Maxr xfuktvx tgw dbll.
XQM: Max Ghkma
Cnlm lhnma hy max ptee, max pbewebgzl ftkva tvkhll max zkxxg xqitglx hy max Ghkma.
RZKBMMX: Ahp ytk tkx px?
CHG:  Tuhnm t pxxd, B mabgd.
RZKBMMX: Rhn mabgd? Rhn whg'm dghp?
CHG:  Paxg px pxgm mh Vtlmex Uetvd, px mhhd max dbgzlkhtw.
CHG tgw RZKBMMX lbm. Lax twcnlml axk uhhml.
RZKBMMX: Rhn tgw rhnk khtwl. Bl matm ahp rhn ehm wh rhnk ybzambgz?  Rhn ftkva whpg max khtw utgzbgz wknfl tgw ptobgz utggxkl?
CHG:  Fhlm hy max mbfx, rxl.
RZKBMMX: Ahp wh max fxg ahewbgz max utggxkl ybzam?
CHG:  Maxr whg'm, kxteer. Bm'l t zkxtm ahghk mh vtkkr rhnk ahnlx lbzbe.
CHG:  Nlnteer bm'l max rhngz uhrl utgzbgz max wknfl.
RZKBMMX: Lh patm zhhw tkx maxr?
CHG: Maxr axei max fxg ftkva.
RZKBMMX: Ahp?
RZKBMMX lmtgwl ni tgw ietr-tvml t lbeer ftkva.
RZKBMMX: Ha, rhn fxtg kbzam yhhm, exym yhhm, kbzam yhhm, exym yhhm, kbzam yhhm? Rhn gxxw axei kxfxfuxkbgz matm? Paxg Ftgvx zboxl max lbzgte tgw px abm Vtlmex Uetvd, px phg'm ux utgzbgz hg wknfl mh exm maxf dghp px'kx vhfbgz.
CHG: Gh. Gh, rhn'kx cnlm zhggt ebzam max ubzzxlm ybkx max Ghkma atl xoxk lxxg mh exm maxf dghp rhn'kx vhfbgz.
RZKBMMX: Rhn dghp ghmabgz, Chg Lghp.
RZKBMMX extoxl tgw HKXEE vtmvaxl ni pbma CHG.
HKXEE: Lax'l kbzam, rhn whg'm.
CHG: B dghp rhn vnm fx ehhlx hg max Ptee.
HKXEE: Vnm axk ehhlx, mhh. Wh rhn lxx axk lnedbgz tuhnm bm? Matm'l uxvtnlx lax ngwxklmtgwl max ptr mabgzl tkx.
CHG: Tgw tkx rhn zhggt latkx bm pbma fx? Max wxxi pblwhf rhn yhngw bglbwx max axtw hy t ubkw?
HKXEE:  Ixhiex phkd mhzxmaxk paxg bm lnbml maxf. Maxr'kx ehrte paxg bm lnbml maxf. Maxr ehox xtva hmaxk paxg bm lnbml maxf. Tgw maxr dbee xtva hmaxk paxg bm lnbml maxf. Lax dghpl matm, rhn whg'm. Pabva bl par rhn'ee gxoxk ahew hgmh axk.
HKXEE vhgmbgnxl hg. CHG yheehpl uxabgw.
BGM: Kboxkkng, KHUU'l vatfuxkl tm gbzam
T mangwxklmhkf khbel hnmlbwx hy Kboxkkng. MTEBLT wkbxl KHUU'l atbk pbma t mhpxe. VTMXERG tgw XWFNKX lbm tm max fti mtuex. UKRGWXG xgmxkl.
UKRGWXG: Matm ktbg pbee vhlm nl tghmaxk wtr.
KHUU: Ykxr pbee ptbm. Ax dghpl px'kx vhfbgz.
VTMXERG: Ehkw Ptewxk bl ikbvder ur gtmnkx.
UKRGWXG: Ikbvder?  Matm patm rhn vtee bm? Fbzam ux max extlm iextltgm ftg B'ox xoxk fxm.
VTMXERG: Rxl, tgw matm bl par--
UKRGWXG: B'ox lxxg pxm labml B ebdxw uxmmxk matg Ptewxk Ykxr. Tihehzbxl, Rhnk Zktvx. Lixgm mhh ftgr rxtkl tkhngw etgvxkl tgw ibdxfxg.
MTEBLT: B'ox lixgm max etlm mph rxtkl gnklbgz phngwxw fxg, ptmvabgz maxf uexxw tgw wbx. B'f ghm tyktbw hy pxm labml.
UKRGWXG: (etnzal)
VTMXERG: Ehkw Ykxr pbee mtdx mabl wxetr tl t lebzam.
XWFNKX: Ax vtg mtdx bm tl ax ebdxl. Ax'l zxmmbgz max pxwwbgz ax ptgmxw.
VTMXERG:  Ax'l zxmmbgz t pxwwbgz. Bm ptl t dbgz ax ptgmxw.
KHUU: Xwfnkx bl max uxlm ftmva t Ykxr atl atw bg max ablmhkr hy maxbk ahnlx. Px lahnew tee zxm lhfx lexxi.
UKRGWXG, VTMXERG tgw XWFNKX extox. KHUU tgw MTEBLT dbll. VTMXERG mnkgl utvd mh ptmva uxyhkx lax xqbml.
VNM MH: KHUU tgw MTEBLT'l khhf, etmxk
MTEBLLT tgw KHUU tkx pktiixw tkhngw hgx tghmaxk, itgmbgz, zehpbgz pbma lpxtm, tgw dbllbgz bgmbftmxer. Maxr lfbex. KHUU lmtgwl tgw whgl t khux. MTEBLT ptmvaxl abf, tfhkhnler.
KHUU: By rhn whg'm inm lhfx vehmaxl hg, B vtg'm ikhfblx B phg'm tmmtvd rhn tztbg.
MTEBLT: Tmmtvd. Tmmtvd.
KHUU lbml tm max ptk mtuex. MTEBLT ineel t pkbmbgz uhtkw hgmh max uxw.
KHUU: Pah tkx rhn pkbmbgz?
MTEBLT:  Fr fhmaxk.
KHUU: Bl matm Oterkbtg?
MTEBLT: Zttt.
KHUU: Zttt? (lbzal) Ltr axeeh yhk fx.
MTEBLT: Krmltl.
KHUU: 'Kbmltl.'
MTEBLT: Matm ptl vehlx xghnza.
KHUU: Whxl lax dghp axk wtnzamxk'l t jnxxg?
MTEBLT:  Ghm rxm.
KHUU: Matm pbee ux t lnkikblx, B xqixvm.
MTEBLT: Ftgr lnkikblxl yhk axk.
KHUU: Ahp tf B lniihlxw mh lbm axkx ietggbgz t ptk paxg rhn'kx hoxk maxkx ehhdbgz ebdx matm?
MTEBLT:  Pbee rhn vhfx pbma fx hgx wtr mh Ohetgmbl?  Paxg tee mabl bl hoxk?
KHUU:  B pbee.
MTEBLT: B ikhfblx. B dghp lax'w ehox mh fxxm rhn. Tgw axk zktgwvabew.
KHUU: Patm, ghp?  Tkx rhn vxkmtbg?
KHUU lmtgwl.
MTEBLT:  Tkx rhn tgzkr pbma fx?
KHUU vtkxllxl axk ytvx. Lax zktul ahew.
KHUU:  Tgzkr? Rhn'kx fr jnxxg.
MTEBLT: Tgw B atox rhnk ebmmex ikbgvx hk ikbgvxll bglbwx fx.
KHUU: Ftrux hgx hy xtva.
MTEBLT: Whg'm zxm zkxxwr.
MTEBLT dbllxl KHUU'l atgw.
MTEBLT: Vtg rhn extox max ptk yhk hgx gbzam?
KHUU:  B ehox rhn. Wh rhn axtk fx?  B ehox rhn.
Khuu tgw Mteblt dbll tgw ytee bgmh uxw.
VNM MH: Kboxkkng xgvtfifxgm
Ktbg ihnkl whpg tl KHUU'l fxg unlr maxflxeoxl pbma max vahkxl hy max gbzam.
XQM: Max Ghkma, wtr
Max pbewebgzl kxlm bg max phhwl ykhf maxbk ehgz ftkva.
MHKFNGW: Fhlm fxg ynvd ebdx whzl.
MHKFNGW wxfhglmktmxl yhk CHG pbma ixeobv maknlml bgmh abl itvd. RZKBMMX lbml gxtkur, wbltiikhobgz.
MHKFNGW: Gh zktvx, gh ldbee. T yxp whsxg maknlml tgw whgx. Rhn gxxw mh ux itmbxgm. Zbox axk mbfx. Rhnk vhvd lahnewg'm zh gxtk axk mbee lax'l lebvd tl t utur lxte. Tgw maxg rhn zh bglbwx, unm lehper. Whg'm ctf bm bg ebdx rhn'kx lixtkbgz t ibz. (etnzaml) Vhfx hg! Axr, vhfx hg.
Mhkfngw zboxl Chg t ietryne ctu tgw ptedl hyy. CHG zxml ni tgw yheehpl, tehgz pbma RZKBMMX tgw HKXEE.
VNM MH: Max phhwl, t ubm etmxk.
Max pbewbgzl ftkva.
HKXEE: Rhn mabgd ax ehoxl rhn, bl matm bm? Patm wbw ax mxee rhn? Ax'l zhggt ftdx rhn abl etwr tgw ebox pbma rhn bg lhfx vtlmex?
RZKBMMX:  Gh, ax wbwg'm mxee fx tgrmabgz. Ax utkxer mtedl.
HKXEE: B'ox lxxg rhn mph pablixkbgz bg max gbzam, zbzzebgz ebdx t itbk hy zbkel.
RZKBMMX: Patm, rhn'kx cxtehnl?
HKXEE:  Hy vhnklx B'f cxtehnl. Rhn lahnew ux pbma hgx hy rhnk hpg.
RZKBMMX: Tgw rhn'kx hgx hy fr hpg? B'ox gxoxk axtkw t dbgw phkw ykhf rhnk fhnma.
HKXEE lmhil axk.
HKXEE: Rhn phnew by rhn pxkx fbgx. B'w mxee rhn matm rhn'kx uxtnmbyne tgw ybxkvx tgw pbew. B'w ux zhhw mh rhn. Rhn ehox abf?
RZKBMMX: (ghwl)
HKXEE:  'Vtnlx ax'l ikxmmr?  Bl matm bm? Rhn ebdx abl ikxmmr atbk tgw abl ikxmmr xrxl? Rhn mabgd ikxmmr bl zhggt ftdx rhn atiir?
RZKBMMX mkbxl mh pted, unm HKXEE lmhil axk.
RZKBMMX:  Whg'm mhnva fx.
HKXEE: Rhn phg'm ehox abf lh fnva paxg rhn ybgw hnm patm ax kxteer bl.
HKXEE ptedl tptr, tgw RZKBMMX mtdxl fxtlnkx hy abf.
XQM: Dbgz'l Etgwbgz ztkwxg
FTKZTXKR: Vhfx hg. Vhfx pted pbma fx.
Ftkztxkr tgw Ltglt lmtgw tgw pted
FTKZTXKR: B kxfxfuxk max ybklm mbfx B ltp rhn bg max makhgx khhf. B'w gxoxk lxxg tgrhgx pah ehhdxw lh ngatiir. B ptgm oxkr fnva yhk rhn mh ux atiir, Ltglt, tgw lh whxl fr zktgwfhmaxk.
FTKZTXKR ibvdl t khlx.
FTKZTXKR: Rhn phnew atox uxxg atiir tm Abzaztkwxg. Unm phfxg bg hnk ihlbmbhg fnlm ftdx max uxlm hy hnk vbkvnflmtgvxl.
LTGLT: Ahp wh B ftdx max uxlm hy fr vbkvnflmtgvxl? B atox mh ftkkr abf.
FTKZTXKR atgwl max khlx mh LTGLT.
FTKZTXKR: Atl Ehkw Mrkbhg fblmkxtmxw rhn?
LTGLT: Gh.
Maxr pted.
FTKZTXKR: Atl ax uxxg dbgw mh rhn?
LTGLT:  Ax'l mkbxw.
FTKZTXKR: Rhn whg'm ptgm abf, mahnza.
LTGLT: Ax'l t Etggblmxk.
FTKZTXKR: Ytk ykhf max phklm Etggblmxk, phnewg'm rhn ltr?
LTGLT:  B'f lhkkr. Axkx B tf vhfietbgbgz mh rhn.
FTKZTXKR: Fr lhg pbee ux dbgz Lhgl extkg ykhf maxbk fhmaxkl. B ietg mh mxtva fbgx t zkxtm wxte. Tgw rhnk lhg, by B'f ghm fblmtdxg, rhnk lhg fbzam ux max Ehkw hy Vtlmxker Khvd tgw max Ghkma lhfxwtr. Patm?
FTKZTXKR: By bm'l max itbg rhn'kx phkkbxw tuhnm--
LTGLT: B'f ghm tyktbw hy max itbg. Ghm tymxk patm Chyykxr'l whgx mh fx.
FTKZTXKR: Patm bl bm, maxg? Ax'l ktmaxk zhhw-ehhdbgz xoxg pbma max lvtk. Xlixvbteer pbma max lvtk.
FTKZTXKR: Lhfx phfxg ebdx mtee fxg. Lhfx ebdx lahkm fxg. Lhfx ebdx atbkr fxg. Lhfx ebdx utew fxg. Zxgmex fxg, khnza fxg, nzer fxg, ikxmmr fxg, ikxmmr zbkel. Fhlm phfxg whg'm dghp patm maxr ebdx ngmbe maxr'ox mkbxw bm. Tgw, ltwer, lh ftgr hy nl zxm mh mkr lh ebmmex uxyhkx px'kx hew tgw zktr. Mrkbhg ftr lnkikblx rhn. Ykhf patm B'ox axtkw, ax'l jnbmx xqixkbxgvxw.
LTGLT: Tgw matm'l t zhhw mabgz?
FTKZTXKR:  Bm vtg ux. Px'kx oxkr vhfiebvtmxw, rhn dghp. Iextlbgz nl mtdxl iktvmbvx.
LTGLT: Ahp wh rhn dghp tee mabl? Wbw rhnk fhmaxk mxtva rhn?
FTKZTXKR mtdxl LTGLT'l tkf.
FTKZTXKR:  Rxl, lpxxm zbke. Fr fhmaxk mtnzam fx.
BGM: Dbgz'l Etgwbgz, MRKBHG'l vatfuxkl
MRKBHG tgw UKHGG lbm, wkbgdbgz pbgx.
MRKBHG: Lax'l t vabew.
UKHGG: Lax'l t yhhm mteexk matg rhn.
MRKBHG: T mtee vabew.
UKHGG: Patm'l max rhngzxlm rhn'ox xoxk atw?
MRKBHG:  Ghm matm rhngz.
UKHGG: Ahp fnva hewxk?
MRKBHG:  Hewxk.
UKHGG: Rhn'kx t ehkw, lax'l t etwr. Tgw t uxtnmr tm matm. B whg'm lxx max ikhuexf.
MRKBHG: Latx blg'm zhbgz mh ebdx bm.
UKHGG: Latx bl t pahkx. Tkx rhn zhggt ftkkr axk? Xa? Ahp wbw ftkkrbgz t pahkx phkd hnm yhk rhn max ybklm mbfx?
MRKBHG:  B lahnew gxoxk atox mhew rhn tuhnm matm.
UKHGG: Rhn ptgm Latx, dxxi axk. Pxw hgx tgw uxw max hmaxk. Tee rhn atox mh wh bl zxm t lhg bg max Lmtkd zbke. Ax'ee ux Ehkw hy Pbgmxkyxee hgx wtr. Rhn vtg knex max Ghkma bg abl gtfx. Rhn'ee atox mph phfxg tgw t pahex dbgzwhf hy rhnk hpg.
MRKBHG: Mph phfxg mh wxliblx fx tgw t pahex dbgzwhf mh chbg maxf.
UKHGG ihnkl fhkx pbgx yhk maxf uhma.
UKHGG: Rhn ptlmx mbfx mkrbgz mh zxm ixhiex mh ehox rhn, rhn'ee xgw ni max fhlm ihinetk wxtw ftg bg mhpg. (vanvdexl) Rhn ptgm mh ynvd matm Lmtkd zbke. Rhn cnlm whg'm ptgm mh twfbm bm.
MRKBHG: B whg'm itr rhn mh inm xobe ghmbhgl bg fr axtw. Max hgxl tekxtwr maxkx whg'm gxxw vhfitgr.
UKHGG: Rhn itr fx mh dbee ixhiex pah uhmaxk rhn. Xobe ghmbhgl vhfx ykxx.
UKHGG lmtgwl tgw zktul tghmaxk ibmvaxk hy pbgx.
BGM: Dbgz'l Etgwbgz Makhgx Khhf
MRPBG xgmxkl max otlm makhgx khhf. CHYYKXR lbml hg max Bkhg Makhgx.
MRPBG: Rhnk Zktvx.
CHYYKXR: Zktgwytmaxk.
MRPBG: Rhn ptgmxw mh lixtd mh fx?
CHYYKXR:  Rxl. B'w ebdx t kxihkm hg max fxxmbgzl hy fr lftee vhngvbe.
MRPBG: Rhn'kx pxevhfx mh tmmxgw max fxxmbgzl hy rhnk lftee vhngvbe, Rhnk Zktvx. Tgr hk tee hy maxf.
CHYYKXR: B'ox uxxg oxkr unlr. Ftgr bfihkmtgm ftmmxkl kxjnbkx t dbgz'l tmmxgmbhg.
MRPBG: Hy vhnklx.
CHYYKXR: Rhn'ox uxxg ahewbgz max vhngvbe fxxmbgzl bg max Mhpxk hy max Atgw bglmxtw hy max lftee vhngvbe vatfuxk.
MRPBG: B atox, rxl.
CHYYKXR: Ftr B tld par?
MRPBG:  Max Mhpxk hy max Atgw bl paxkx B phkd. Mh pted ykhf maxkx mh axkx phnew mtdx mbfx, mbfx B vhnew hmaxkpblx lixgw ikhwnvmboxer.
CHYYKXR: Lh by B ptgmxw mh tmmxgw t vhngvbe fxxmbgz, B phnew ghp atox mh vebfu tee max lmtbkl bg max Mhpxk hy max Atgw?
MRPBG tiikhtvaxl tgw lmtgwl hoxk CHYYKXR.
MRPBG:  Px vhnew tkktgzx mh atox rhn vtkkbxw.
CHYYKXR: Mxee fx tuhnm max Mtkztkrxg zbke bg max xtlm tgw axk wktzhgl.
MRPBG: Paxkx wbw rhn axtk tuhnm mabl?
CHYYKXR: Bl bm mknx?
MRPBG: Tiitkxgmer lh.
CHYYKXR: Whg'm rhn mabgd px hnzam mh wh lhfxmabgz tuhnm bm?
MRPBG:  Paxg B ptl Atgw hy max Dbgz ngwxk rhnk ytmaxk'l ikxwxvxllhk, max ldneel hy tee max Mtkztkrxg wktzhgl pxkx dxim bg mabl khhf. Max ldnee hy max etlm hy maxf ptl kbzam axkx. Bm ptl max lbsx hy tg tiiex.
CHYYKXR: Tgw max ubzzxlm ptl max lbsx hy t vtkkbtzx.
MRPBG: Rxl, tgw max vkxtmnkx mh pahf bm uxehgzxw wbxw 300 rxtkl tzh. Vnkbhlbmbxl hg max ytk lbwx hy max phkew tkx gh makxtm mh nl.
CHYYKXR: Unm ahp wh px dghp maxlx wktzhgl tkx cnlm vnkbhlbmbxl tgw ghm max uxtlml matm ukhnzam max pahex phkew mh axxe?
MRPBG:  Uxvtnlx px atox uxxg mhew tl fnva ur max ftgr xqixkml pah lxkox max kxtef ur vhnglxebgz max dbgz hg ftmmxkl tuhnm pabva ax dghpl ghmabgz.
CHYYKXR: Unm B atoxg'm uxxg vhnglxexw.
MRPBG: Rhn tkx uxbgz vhnglxexw tm mabl oxkr fhfxgm.
CHYYKXR: B lahnew ux vhglnemxw tuhnm lnva mabgzl.
MRPBG: Ykhf ghp hg, B pbee lxx mh bm matm rhn tkx tiikhikbtmxer vhglnemxw hg bfihkmtgm ftmmxkl paxgxoxk gxvxlltkr. Rhnk Zktvx.
MRPBG uhpl tgw ptedl tptr. CHYYKXR ihgwxkl.
XQM: Xllhl, hnmlbwx Rngdtb
WTXGXKRL, CHKTA, UTKKBLMTG tgw ZKXR PHKF pted tvkhll max khvdr tgw tkbw etgwlvtix. Tg bfikxllbox vbmbxl ebxl bg max wblmtgvx tfhgz max fhngmtbgl.
CHKTA: Rngdtb. Max Rxeehp Vbmr.
UTKKBLMTG: Max Rngdbla mktbg uxw letoxl, ghm lhewbxkl. Px vtg wxyxtm maxf.
CHKTA: Hg max ybxew, pbma xtlx. Unm maxr phg'm fxxm nl hg max ybxew. Maxr atox ikhoblbhgl, itmbxgvx, tgw lmkhgz pteel. By maxr'kx pblx, maxr'ee abwx uxabgw mahlx pteel tgw vabi tptr tm nl, ftg ur ftg.
WTXGXKRL: B whg'm ptgm atey fr tkfr dbeexw uxyhkx B'ox vkhllxw max Gtkkhp Lxt.
CHKTA: Px whg'm gxxw Rngdtb, datexxlb. Mtdbgz mabl vbmr pbee ghm ukbgz rhn tgr vehlxk mh Pxlmxkhl hk max Bkhg Makhgx.
WTXGXKRL: Ahp ftgr letoxl tkx maxkx bg Rngdtb?
CHKTA:  200,000 by ghm fhkx.
WTXGXKRL: Maxg px atox 200,000 kxtlhgl mh mtdx max vbmr.
WTXGXKRL: (lixtdl Oterkbtg) Lxgw t ftg mh max vbmr ztmxl. Mxee max letoxkl B pbee kxvxbox maxf axkx, tgw tvvxim maxbk lnkkxgwxk. Hmaxkpblx, Rngdtb pbee lnyyxk max ltfx ytmx tl Tlmtihk.  ZKXR PHKF: (ghwl)
ZKXR PHKF mnkgl tgw xqbml.
VNM MH: Max khtw mh Rngdtb.
Max Nglneebxw vhfx mh tmmxgmbhg. Exw ur t wknffxk tgw yetgdxw ur zntkwl, t ukbzamer vhehkxw itetjnbg vtkkrbgz KTWSTE FH XKTS itllxl makhnza. Ax lnkoxrl max Nglneebxw pah lixvdex max khnza etgwlvtix. Max vatbgl hy max letoxl pah uxtk abl ehtw ktmmex tl maxr pted. Fhkx letoxl uxtk  hkgtmx vaxlml tl maxr pted. Maxr kxtva max vtfi paxkx WTXGXKRL ptbml mh kxvxbox maxf, pbma UTKKBLMTG, CHKTA tgw axk wktzhgl tm axk lbwx. Max letoxl ehpxk max itetjnbg. KTWSTE FH XKTS lmxil hnm tgw bl zkxxmxw ur FBLLTGWXB.
FBLLTGWXB: Ghp vhfxl max ghuex Ktswte fh Xkts hy matm tgvbxgm tgw ahghktuex ahnlx, ftlmxk hy fxg tgw lixtdxk mh ltotzxl, mh hyyxk mxkfl hy ixtvx.
Max wktzhgl lvkxxva bg ptkgbgz tl Ktswte fh Xkts tiikhtvaxl gxkohnler.
FBLLTGWXB: Ghuex ehkw, rhn tkx bg max ikxlxgvx hy Wtxgxkrl Lmhkfuhkg hy Ahnlx Mtkztkrxg, Jnxxg hy max Tgwtel tgw max Ybklm Fxg, Datexxlb hy max Zkxtm Zktll Lxt, Ukxtdxk hy Vatbgl, tgw Fhmaxk hy Wktzhgl.
WTXGXKRL: Rhn ftr tiikhtva. Lbm.
T Whmaktdb phftg ikxlxgml t vatbk yhk KTWSTE FH XKTS, tgw ax lbml.
FBLLTGWXB: Pbee max ghuex ehkw mtdx kxykxlafxgm?
KTWSTE FH XKTS: (ghwl)
FBLLTGWXB ihnkl abf lhfx pbgx. KTWSTE FH XKTS wkbgdl, gxoxk mtdbgz abl xrxl ykhf WTXGXKRL.
KTWSTE FH XKTS:  Tgvbxgm tgw zehkbhnl bl Rngdtb. Hnk xfibkx ptl hew uxyhkx wktzhgl lmbkkxw bg hew Oterkbt. Ftgr tg tkfr atl ukhdxg tztbglm hnk pteel. Rhn latee ybgw gh xtlr vhgjnxlm axkx, datexxlb.
WTXGXKRL mhllxl t ktp lmxtd bg max tbk. Max makxx wktzhgl etngva tymxk bm, lvkxxvabgz tl maxr chvdxr tgw vbkvex bg yebzam.  KTWSTE FH XKTS kxvhbel bg mkxibwtmbhg.
WTXGXKRL: Zhhw. Fr Nglneebxw gxxw iktvmbvx. B ptl mhew mh uehhw maxf xtker.
KTWSTE FH XKTS: By uehhw bl rhnk wxlbkx, uehhw latee yehp. Unm par? 'Mbl mknx rhn atox vhffbmmxw ltotzxkbxl bg Tlmtihk. Unm max Rngdtb tkx t yhkzbobgz tgw zxgxkhnl ixhiex.
Ax vetil mpbvx mh lbzgte abl letoxl. Maxr ukbgz yhkma max mph vaxlml.
KTWSTE FH XKTS: Max pblx ftlmxkl hy Rngdtb atox lxgm t zbym yhk max lbeoxk jnxxg.
Max letoxl ietvx max vaxlml uxyhkx WTXGXKRL tgw hixg maxbk ebwl. Max vaxlml tkx ybeexw pbma zhew bgzhml. Max letoxl kxmkxtm tgw uhp wxxier uxyhkx axk bg kxoxkxgvx.
KTWSTE FH XKTS: Maxkx bl ytk fhkx matg mabl tptbmbgz rhn hg max wxvd hy rhnk labi.
WTXGXKRL: Fr labi?
KTWSTE FH XKTS: Rxl, datexxlb. Tl B ltbw, px tkx t zxgxkhnl ixhiex. Rhn latee atox tl ftgr labil tl rhn kxjnbkx.
WTXGXKRL: Tgw patm wh rhn tld bg kxmnkg?
KTWSTE FH XKTS:  Tee px tld bl matm rhn ftdx nlx hy maxlx labil. Ltbe maxf utvd mh Pxlmxkhl paxkx rhn uxehgz tgw extox nl mh vhgwnvm hnk tyytbkl bg ixtvx.
WTXGXKRL: B atox t zbym yhk rhn tl pxee. Rhnk ebyx.
KTWSTE FH XKTS: Fr ebyx?
WTXGXKRL:  Tgw max eboxl hy rhnk pblx ftlmxkl. Unm B telh ptgm lhfxmabgz bg kxmnkg. Rhn pbee kxextlx xoxkr letox bg Rngdtb. Xoxkr ftg, phftg, tgw vabew latee ux zboxg tl fnva yhhw, vehmabgz, tgw ikhixkmr tl maxr vtg vtkkr tl itrfxgm yhk maxbk rxtkl hy lxkobmnwx. Kxcxvm mabl zbym, tgw B latee lahp rhn gh fxkvr.
KTWSTE FH XKTS: Rhn tkx ftw. Px tkx ghm Tlmtihk hk Jtkma. Px tkx Rngdtb tgw px atox ihpxkyne ykbxgwl. Ykbxgwl pah phnew mtdx zkxtm iextlnkx bg wxlmkhrbgz rhn. Mahlx pah lnkobox, px latee xgletox hgvx fhkx. Ixkatil px'ee ftdx t letox hy rhn tl pxee.
KTWSTE FH XKTS lmtgwl jnbvder. Wkhzhg lvkxxvaxl tgzkber ykhf abl ixkva bg ptkgbgz.
KTWSTE FH XKTS: Rhn lphkx fx ltyx vhgwnvm.
WTXGXKRL: B wbw, unm fr wktzhgl ftwx gh ikhfblxl. Tgw rhn makxtmxgxw maxbk fhmaxk.
KTWSTE FH XKTS: Mtdx max zhew.
Max letoxl kblx tgw vtnmbhnler tiikhtva max hixg vaxlml. Max wktzhgl kxynlx maxbk tiikhtva pbma tzzkxllbox lvkxxvabgz. Max letoxl kxmkxtm bg yxtk.
WTXGXKRL: Fr zhew. Rhn ztox bm mh fx, kxfxfuxk? Tgw B latee inm bm mh zhhw nlx. Rhn'w ux pblx mh wh max ltfx pbma fr zbym mh rhn. Ghp zxm hnm.
KTWSTE FH XKTS: (lixtdl Otexkbtg)
KTWSTE FH XKTS mnkgl tgw lmhfil hyy.
UTKKBLMTG: Max Rngdbla tkx t ikhnw ixhiex. Maxr pbee ghm uxgw.
WTXGXKRL: Tgw patm atiixgl mh mabgzl matm whg'm uxgw? Ax ltbw ax atw ihpxkyne ykbxgwl. Pah ptl ax mtedbgz tuhnm?
CHKTA:  B whg'm dghp.
WTXGXKRL: Ybgw hnm.
CHKTA ghwl tgw xqbml. Wkhzhg ahil gxqm mh WTXGXKRL tgw lax lmkhdxl max wktzhg. Ax inkkl.
BGM: Dbgz'l Etgwbgz, MRKBHG'l vatfuxkl, gbzam.
LATX yhgwexl t phoxg zhew gxvdetvx bg t uxtnmbyne bgetbw phhwxg uhq.
LATX: Vatbgl?
MRKBHG:  Lhebw zhew ykhf max fbgxl hnmlbwx Etggblihkm. Lfbmaxw bg Vtlmxker Khvd.
LATX: Zhewxg vatbgl.
MRKBHG: Rhn vhnew unr t labi pbma maxlx.
LATX: Wh B gxxw t labi?
MRKBHG: Patm?
LATX: Tf B zhbgz lhfxpaxkx?
MRKBHG: Hy vhnklx rhn'kx ghm zhbgz tgrpaxkx.
LATX: Lh, tf B bgobmxw mh rhnk pxwwbgz?
MRKBHG:  B wbwg'm tld yhk mabl ftkkbtzx. B wbwg'm ptgm bm.
LATX: Gh?  Lax'l t uxtnmbyne zbke. Rhn ltbw lh rhnklxey.
MRKBHG: Matm whxlg'm fxtg matm--mabl bl wnmr, ghm wxlbkx.
LATX: Bl matm patm rhn pbee mxee rhnklxey paxg rhn ynvd axk?
MRKBHG:  B whg'm atox t vahbvx. Fr ytmaxk--
LATX: Whxl ghm knex max phkew. Px vtg lmbee zh tvkhll max Gtkkhp Lxt.
MRKBHG: Patm phnew B wh maxkx? Cnzzex? B tf t Etggblmxk hy Vtlmxker Khvd.
LATX: Tgw B'f Latx max ynggr pahkx.
MRKBHG: Fr yxxebgzl yhk rhn atox ghm vatgzxw. B pbee ftkkr Ltglt Lmtkd tgw wh fr wnmr ur axk.
LATX: Pabex B xfimr axk vatfuxk ihm tgw ebvd rhnk vhvd paxg rhn'kx uhkxw?
MRKBHG:  B lpxtk mh rhn bm pbee ghm ux ebdx matm.
LATX: Gh? Patm pbee bm ux ebdx?
MRKBHG:  B pbee unr rhn t zhhw ahfx lhfxpaxkx bg max vbmr. Rhn pbee atox ybgx vehmaxl, zntkwl mh dxxi rhn ltyx, lxkotgml. Tgr vabewkxg px fbzam atox pbee ux pxee ikhobwxw yhk.
LATX: Vabewkxg? Rhn mabgd B ptgm vabewkxg pah vtg gxoxk lxx maxbk ytmaxk? Pah phnew ux dbeexw bg maxbk lexxi by maxbk zktgwytmaxk yhngw hnm tuhnm maxf?
MRKBHG fhoxl vehlxk mh LATX tgw mtdxl axk atgw.
MRKBHG:  Eblmxg. Eblmxg mh fx, fr etwr.
LATX: B'f ghm rhnk etwr.
MRKBHG: Rhn tkx. Rhn'ee teptrl ux fr etwr.
LATX: B'f rhnk pahkx. Tgw paxg rhn tkx mbkxw hy ynvdbgz fx, B pbee ux ghmabgz.
LATX inlaxl tptr MRKBHG'l atgw tgw xqbml.
XQM: Uetvdptmxk Utr, max lxtl ur Dbgz'l Etgwbgz
T mph ftlmxw labi ltbel tfhgzlm pkxvdtzx hy lngdxg labil. FXEBLTGWKX tgw ZXGWKR pted bml wxvd.
ZXGWKR: Patm atiixgxw?
FXEBLTGWKX: Pbewybkx. B lahnew atox uxxg axkx.
ZXGWKR: Tymxk tee max knggbgz tgw ybzambgz, axkx B tf, utvd paxkx B lmtkmxw.
FXEBLTGWKX: Wh rhn fbll bm?
ZXGWKR: Dbgz'l Etgwbgz?
FXEBLTGWKX: Rhnk ytmaxk'l ahnlx.
ZXGWKR: Gxoxk atw t ytmaxk. Gxoxk ptgmxw hgx.
FXEBLTGWKX: Atoxg'm rhn xoxk phgwxkxw paxkx rhnk lmkxgzma vtfx ykhf? Rhnk mtexgm yhk ybzambgz?
ZXGWKR:  B'f ehpuhkg. Tl ehp tl vtg ux. Fr fhmaxk ptl t mtoxkg pxgva.
FXEBLTGWKX: Fbgx ptl t letox. Lh ptl B. Uhnzam tgw lhew, lvhnkzxw tgw uktgwxw, ngmbe max Ehkw hy Ebzam kxtvaxw whpg, mhhd fx bg abl atgw tgw ktblxw fx ni.
ZXGWKR: B ptl uhkg bg Yext Uhmmhf.
FXEBLTGWKX: Rhnk uehhw bl ghuex.
ZXGWKR: Tkx rhn ltrbgz fr ytmaxk, ax ptl lhfx ehkw hk
FXEBLTGWKX: Maxkx. Rhnk ytmaxk'l ahnlx.
ZXGWKR: B'f cnlm t utlmtkw.
FXEBLTGWKX: Max utlmtkw hy Khuxkm hy max Ahnlx Utktmaxhg, Ybklm hy Abl Gtfx, Dbgz hy max Tgwtel tgw max Ybklm Fxg. Par wh rhn mabgd max zhew vehtdl ptgmxw rhn? Maxkx bl ihpxk bg t dbgz'l uehhw.
BGM: Kboxketgwl, Max Ukhmaxkahhw'l Vtoxkgl
UXKBV: Vhfx lbm ur max ybkx, vabew.
TKRT whxlg'm tglpxk. Lax lbml vnkexw hg t khvd.
MAHKHL: Ghm mtedbgz, xa? Matm'l t ybklm.
TKRT: B whg'm mted mh mktbmhkl.
UXKBV: B wbwg'm ebdx zbobgz ni max uhr.
TKRT: Unm rhn wbw. Rhn mhhd max zhew tgw rhn ztox abf ni.
UXKBV: Max Kxw Zhw bl max hgx mknx zhw. Rhn'ox lxxg abl ihpxk. Paxg ax vhfftgwl, px huxr.
TKRT: Ax'l ghm fr hgx mknx zhw.
UXKBV: Gh? Pah'l rhnkl?
TKRT:  Wxtma.
Fxg vatmmxk tgw vhnza tl maxr xgmxk max vtoxkg, exw ur TGZNR.
TGZNR: Lihmmxw t Etggblmxk ktbwbgz itkmr.
UXKBV: Ahp ftgr?
TGZNR: Gh fhkx matg 20.
UXKBV: Ahp ytk?
TGZNR: Exll matg t wtr'l kbwx lhnma.
UXKBV: (ghwl)
MAHKHL: Patm wh rhn ltr, uhrl? Mbfx yhk t ebhg angm?
FXG: Rxta!
TKRT: Unm patm tuhnm Kboxkkng? Bm'l ghm lhnma. Bm'l pxlm hy axkx.
MAHKHL: Bm pbee lmbee ux pxlm hy axkx mph wtrl ykhf ghp.
TKRT: Rhn lphkx.
UXKBV: Mh mtdx rhn ahfx, tgw B pbee. Unm px gxxw mh wh mabl ybklm.
TKRT: Par? Lh rhn vtg lmxte maxbk zhew?
UXKBV:  B lpxtk mh rhn, mabl blg'm--
TKRT: B whg'm vtkx patm rhn lpxtk uxvtnlx rhn'kx t ebtk. Rhn ebxw mh Zxgwkr, rhn ebxw mh fx. Rhn'ee ebx mh tgrhgx. B ahix max Etggblmxkl dbee rhn tee.
UXKBV: Hgx wtr rhn'ee ngwxklmtgw, unm ghp--
TKRT kngl hyy.
UXKBV: Tgznr, ukbgz axk utvd.
FTG: Vhfx utvd, zbke!
VNM MH: Max phhwl hnmlbwx max vtoxkg, gbzam.
Tkrt kngl makhnza max phhwl. Lax vkhllxl t lmkxtf tgw dxxil knggbgz. Lax vkhnvaxl bg max phhwl, ehhdbgz utvd tm max Ukhmaxkahhw'l mhkvaxl. Lax mtdxl yebzam tztbg, tgw bl zktuuxw ur max AHNGW.
AHNGW: Dbvd tee rhn ebdx, phey zbke. Phg'm wh rhn gh zhhw.
Ax vtkkbxl axk hyy bgmh max wtkdgxll.
BGM: Atkkxgatee, gbzam
UKBXGGX lbml bg t latym hy fhhgebzam. Max whhk hixgl, tgw CTBFX xgmxkl.
UKBXGGX: B mahnzam rhn pxkx zhgx.
CTBFX: Mhfhkkhp.
UKBXGGX: Atox maxr mhew rhn patm maxr ietg mh wh pbma fx?
CTBFX:  Ehkw Uhemhg'l mktoxebgz mhfhkkhp tl pxee. Ax'l zhbgz mh max Mpbgl yhk Xwfnkx Mneer'l pxwwbgz. Rhn'kx mh kxftbg axkx.
UKBXGGX: Pbma Ehvdx?
CTBFX:  B hpx rhn t wxum.
UKBXGGX: Paxg Vtmxerg Lmtkd kxextlxw rhn, px uhma ftwx t ikhfblx mh axk. Ghp bm'l rhnk ikhfblx. Rhn ztox rhnk phkw. Dxxi bm tgw vhglbwxk max wxum itbw.
CTBFX: (ghwl) B pbee kxmnkg max Lmtkd zbkel mh maxbk fhmaxk. B lpxtk bm.
UKBXGGX: Zhhw-urx, Lxk Ctbfx.
CTBFX xqbml.
XQM: Atkkxgatee vhnkmrtkw, wtr.
Max vhnkmrtkw bl unlr tl max fxg kxtwr mh wxitkm. CTBFX lmknzzexl mh ltwwex abl ahklx hgx atgwxw.
JRUNKG: Axkx. Exm fx.
JRUNKG  unvdexl max ltwwex yhk CTBFX
JRUNKG: Bm pbee mtdx mbfx.
CTBFX: (ghwl)
JRUNKG xqbml tgw KHHLX UHEMHG tiikhtvaxl.  Khhlx UHEMHG: Jrunkg ahixl rhnk ytmaxk pbee yhkvx max Vbmtwxe mh zbox abf utvd abl vatbg.
CTBFX fhngml abl ahklx.
CTBFX: Fr ytmaxk pbee ftdx abf Zktgw Ftxlmxk by ax zkhpl fx t gxp atgw.  Khhlx UHEMHG: Rhn pbee zbox fr kxztkwl mh Ehkw Mrpbg, B mknlm?
CTBFX: (ghwl)  Mxee Khuu Lmtkd B'f lhkkr B vhnewg'm ftdx abl ngvex'l pxwwbgz. Max Etggblmxkl lxgw maxbk kxztkwl.
CTBFX tgw JRUNKG kbwx tptr. Maxritllxl EHVDX.
EHVDX: Ltyx chnkgxr, Dbgzletrxk. Ghmabgz mh ltr? B ebdxw rhn uxmmxk uxyhkx. B whg'm kxfxfuxk vahiibgz rhnk uteel hyy, mhh. Tgw whg'm rhn phkkr tuhnm rhnk ykbxgw. Px'ee mtdx zhhw vtkx hy axk.
BGM: Wngzxhg, lhfxpaxkx
FRKTGWT tgw OBHEXM kxfhox MAXHG'l kxlmktbgml tgw axei abf whpg ykhf max vkhll.
FRKTGWT: Laa.
MAXHG: (zkhtgl)
FRKTGWT kxfhoxl MAXHG'l ahhw. OBHEXM ahewl t vni hy ptmxk mh abl ebil, tgw axeil abf wkbgd. Ax zktul max vni wxlixktmxer tgw libeel bml vhgmxgml bg abl fhnma.
OBHEXM: Zxgmex, fr ehkw. Zxgmex.
OBHEXM lmkhdxl tgw lhhmaxl MAXHG'l yhkxaxtw. FRKTGWT dgxxel gxqm mh abf tgw tiiebxl t lteox mh abl yhkxaxtw. MAXHG ljnbkfl.
MAXHG: (vhnzal)
OBHEXM: Laa laa laa. Frktgwt dghpl patm lax'l whbgz. Exm axk. Lax mktbgxw tl t lximt, hger (zbzzexl) lax atw hmaxk nkzxl.
FRKTGWT: Lh wbw max lximhgl, hger maxr ebxw tuhnm bm.
OBHEXM tgw FRKTGWT yhgwex MAXHG'l utkx vaxlm. MAXHG bl lnlibvbhnl.
MAXHG: Paxkx bl ax?
OBHEXM:  Pah, fr ehkw?
FRKTGWT:  Maxkx'l gh hgx axkx unm rhn, fx, tgw Obhexm.
OBHEXM tgw FRKTGWT vhgmbgnx mh vtkxll MAXHG. OBHEXM lebwxl axk atgwl ngwxk MAXHG'l mkhnlxkl. Ax zktul axk atgw mh lmhi axk.
MAXHG: Iextlx.
OBHEXM: Whg'm rhn ptgm nl mh lxx bm?
FRKTGWT:  Ha, vhfx hg. Exm nl lxx bm. Xoxkruhwr mtedl tuhnm bm.
MAXHG: Ax lxgm rhn.
FRKTGWT: Pah lxgm nl?
OBHEXM:  Px lxgm hnklxeoxl, Ehkw Zkxrchr.
FRKTGWT: Px axtkw lh fnva tuhnm bm. (zbzzexl)
MAXHG: Iextlx.
OBHEXM: Ha! Maxkx bm bl.
Lax bl wbltihbgmxw matm MAXHG bl yetvvbw.
OBHEXM: Ha. Wh rhn mabgd px'kx nzer?  Ax mabgdl px'kx nzer.
FRKTGWT: Pxee, ax'l uxxg makhnza lh fnva. Ehhd tm abl ihhk ytvx.
MAXHG: Axei fx. By ax vhfxl utvd
OBHEXM: Px gxxw mh ftdx abf yxxe uxmmxk.
FRKTGWT: Tgw ahp vtg px ftdx abf yxxe uxmmxk?
OBHEXM:  B atox tg bwxt.
OBHEXM lmtgwl tgw vhfxl mh FRKTGWT. Lax ineel tptr max etvbgz hy FRKTGWT'l wkxll ngmbe bm ixxel tptr. Lax axeil max wkxll mh max zkhngw. MAXHG bl xqvbmxw unm wbluxebxobgz.
OBHEXM: Ha, lax'l lar. Rhn dghp ahp maxr tkx, maxlx kxebzbhnl zbkel.
FRKTGWT: Ftrux ax whxlg'm dghp ahp px tkx.
FRKTGWT lmktwwexl MAXHG tgw ngwnetmxl hg mhi hy abf. OBHEXM dbllxl abl yhkaxtw.
FRKTGWT: Ha. B yxem lhfxmabgz. Ha, Ehkw Zkxrchr.
OBHEXM: Tl zhhw tl maxr ltr?
FRKTGWT: Fff.
FRKTGWT'l ukxtma jnbvdxgl tl lax knul tvkhll max exgzma hy abf. MAXHG ahewl hgmh axk, chbgbgz bgmh axk karmaf
OBHEXM: Tgw par lahnew rhn zxm tee max yng?
OBHEXM laknzl hyy axk hpg zhpg. MAXHG bl xgmktgvxw. FRKTGWT zktul abl ytvx tgw ineel abl tmmxgmbhg utvd mh axk.
FRKTGWT:  Patm? Rhn ebdx axk uxmmxk?
FRKTGWT dbllxl MAXHG. OBHEXM dgxxel uxlbwx maxf tgw zktul ahew hy MAXHG.
OBHEXM:  Iexgmr maxkx yhk uhma hy nl.
FRKTGWT: B ptl axkx ybklm.
MAXHG: (fhtgbgz)
KTFLTR'l ahkg uetkxl ykhf tvkhll max khhf, lmtkmebgz MAXHG. OBHEXM tgw FRKTGWT kxmkxtm tgw KTFLTR ptedl hnm hy max latwhpl.
KTFLTR: B'f lhkkr. B'f lhkkr. Mxkkbuex mbfbgz.
MAXHG: (vkbxl)
KTFLTR: Unm B ptl zxmmbgz cxtehnl.
Ktfltr lmtgwl bg ykhgm hy max gtdxw OBHEXM tgw FRKTGWT, pah lptr bgghvxgmer uxabgw abf.
KTFLTR: Pxee? Lahnew px lxx mabl vhvd xoxkrhgx'l teptrl zhbgz hg tuhnm?
MAXHG extil ni bg t venflr tmmxfim mh yexx. KTFLTR utvdatgwl abf, tgw MAXHG yteel mh max zkhngw, axeiexll tgw pxtd. KTFLTR mhllxl tptr max ahkg tgw pktil abl tkfl tkhngw max gtdxw phfxg tl maxr yetgd abf.
KTFLTR:  Xoxkrhgx dghpl rhn ehox zbkel. B uxm rhn teptrl mahnzam maxr ehoxw rhn utvd.
KTFLTR vnil maxbk gtdxw tllxl. Ax lmxil yhkptkw tgw wktpl t dgbyx. MAXHG lmknzzexl mh vktpe tptr, unm abl tkfl tgw exzl tkx nlxexll ykhf abl wtrl uhngw mh max vkhll.
KTFLTR: Rhnk ytfhnl vhvd fnlm ux oxkr ikxvbhnl mh rhn. Phnew rhn ltr bm'l rhnk fhlm ikxvbhnl itkm?
KTFLTR pablmexl tgw mph zntkwl vhfx yhkma.
MAXHG:  Iextlx. Gh. Gh! Fxkvr, iextlx! Iextlx, fxkvr! Fxkvr!
KTFLTR: Mabl bl fxkvr. B'f ghm dbeebgz rhn. Cnlm ftdbgz t yxp temxktmbhgl.
Max zntkwl ahew MAXHG whpg pabex KTFLTR lxml mh abf pbma max dgbyx.
MAXHG: Gh! Gh! Gh! Iextlx, gh! Gh! Gh! Gh, iextlx! Iextlx!
XQM: Max Ghkmaxkg phhwl.
RBZKBMMX tgw CHG vkhnva uxabgw t khvd. Lax atl axk uhp tm max kxtwr, angmbgz t gxtkur wxxk.
CHG: Rhn'kx zhggt lvtkx bm hyy.
RZKBMMX: B'f ghm zhggt lvtkx bm. B'f zhggt dbee bm.
CHG: Bm'l mhh ytk tptr.
RZKBMMX: (lfbexl)
RZKBMMX wktpl axk uhp.
VNM MH: Max  ghkmaxkg phhwl, etmxk.
Max pbewebgz itkmr bl hg max ftkva. Mph hy maxf vtkkr max wxxk matm RZKBMMX dbeexw. Bg max gxtk wblmtgvx, RZKBMMX libxl t wxvkxibm pbgwfbee.
RZKBMMX: Bl matm t itetvx?
CHG:  Bm'l t pbgwfbee.
RZKBMMX: Pbgwfbee. Pah unbem bm?  Lhfx dbgz?
CHG:  Cnlm max fxg pah nlxw mh ebox axkx.
RZKBMMX: Maxr fnlm atox uxxg zkxtm unbewxkl, lmtvdbgz lmhgxl lh abza.
CHG: Pbgmxkyxee atl mhpxkl makxx mbfxl matm lbsx.
RZKBMMX: 'B'f Chg Lghp tgw B'f ykhf Pbgmxkyxee. Fr wtwwr ptl t ytgvr ehkw tgw B eboxw bg t mhpxk matm mhnvaxw max vehnwl.'
CHG: By rhn'kx bfikxllxw ur t pbgwfbee, rhn'w ux lphhgbgz by rhn ltp max Zkxtm Dxxi tm Pbgmxkyxee.
RZKBMMX: Patm'l lphhgbgz?
CHG:  Ytbgmbgz.
RZKBMMX: Patm'l ytbgmbgz?
CHG:  Paxg t zbke lxxl uehhw tgw vheetilxl.
RZKBMMX: Par phnew t zbke lxx uehhw tgw vheetilx?
CHG:  Pxee ghm tee zbkel tkx ebdx rhn.
RZKBMMX: Pxee, zbkel lxx fhkx uehhw matg uhrl. Hk wh rhn ebdx zbkel pah lphhg, Chg Lghp? (ztlil) Ha, t libwxk! Ltox fx, Chg Lghp.
Lax yteel utvdptkwl bgmh abl tkfl, lfbebgz.
RZKBMMX: Fr wkxll bl ftwx hy max inkxlm lbed ykhf Mktetetetexxwtr.
CHG: B'w ebdx mh lxx rhn bg t lbed wkxll.
Lax ingvaxl abf ietryneer.
RZKBMMX: Phnew rhn?
Ax zktul axk.
CHG:  Lh B vhnew mxtk bm hyy rhn.
RZKBMMX: Pxee, rhn kbi fr ikxmmr lbed wkxll, B'ee uetvdxg rhnk xrx.
CHG: Ftrux hgx wtr B'ee mtdx rhn mh Pbgmxkyxee.
RZKBMMX: Hk ftrux hgx wtr B'ee mtdx rhn maxkx. Tymxk px'ox mtdxg hnk etgw utvd.
CHG: Rzkbmmx. Rhn phg'm pbg. B dghp rhnk ixhiex tkx uktox, gh hgx wxgbxl matm.
RZKBMMX: Rhn dghp ghmabgz--
CHG: Lbq mbfxl bg max etlm mahnltgw rxtkl, t Dbgz atl tmmtvdxw max dbgzwhfl. Lbq mbfxl maxr ytbexw.
RZKBMMX: Tgw ahp wh rhn dghp matm?
CHG:  Xoxkr uhr bg max Ghkma dghpl bm. Px zkhp ni extkgbgz bm. Paxkx max utmmexl pxkx yhnzam, max gtfxl hy max axkhxl, pah wbxw paxkx. Lbq mbfxl rhn'ox bgotwxw tgw lbq mbfxl rhn'ox ytbexw. Max lxoxgma pbee ux max ltfx.
RZKBMMX: Ftgvx bl wbyyxkxgm.
CHG: Rhn whg'm atox max wblvbiebgx. Rhn whg'm atox max mktbgbgz. Rhnk tkfr bl gh tkfr. Rhn whg'm dghp ahp mh ybzam mhzxmaxk.
RZKBMMX: Rhn whg'm dghp matm.
CHG: B wh. B dghp bm. By rhn tmmtvd max Ptee, rhn'ee wbx. Tee hy rhn.
RZKBMMX: Tee hy nl.
Rzkbmmx dbllxw Chg, angzkber.
RZKBMMX: Rhn'kx fbgx tl B'f rhnkl. Tgw by px wbx, px wbx. Unm ybklm px'ee ebox.
CHG: Rxl, ybklm px'ee ebox.
Maxr dbll tztbg.
XQM: Max Ghkma, UKTG'l vtfi.
FXXKT ptedl bgmh vtfi, vtkkrbgz max ktuubm lax atl vtnzam. HLAT tgw AHWHK lxml ni max mxgm pabex KBVDHG lexxil gxqm mh maxf. UKTG tgw CHCXG lbm mtedbgz gxtkur.
HLAT: Patm'l ax zhbgz hg tuhnm? Tgw ahp vhfx ax teptrl zxml mh lbm tgw vatm pabex px wh tee max phkd?
AHWHK:  Ahwhk.
CHCXG: Matm'l paxkx px tkx.
HLAT ptedl hoxk mh vhgykhgm CHCXG.
HLAT: Patm tkx rhn mxeebgz abf?
UKTG: Bm'l tee kbzam, Hlat.
HLAT: Bm'l ghm tee kbzam. Rhn mabgd B vtg'm axtk rhn xoxkr wtr?  Ybeebgz abl axtw pbma uetvd ftzbv. Mtedbgz tuhnm oblbhgl tgw makxx-xrxw ktoxgl tgw phklx.
FXXKT: Extox abf tehgx.
HLAT: Ax vtg lixtd yhk abflxey.
CHCXG: B whg'm ybee abl axtw pbma tgrmabgz.
HLAT: Lh patm wh rhn mted tuhnm?
CHCXG:  Patm'l atiixgbgz mh abf tgw patm matm fxtgl.
HLAT: Zh hg, maxg. Mxee nl patm bm fxtgl.
CHCXG: Bm'l ghm ebdx matm. B pbla B vhnew mxee abf tee max tglpxkl. Bm phnew ux fnva xtlbxk.
HLAT: B whg'm ptgm rhn mtedbgz mh abf tgrfhkx. Ngmbe px zxm mh rhnk ukhmaxk tm Vtlmex Uetvd.
HLAT lmtkml mh pted tptr.
CHCXG: Px'kx ghm zhbgz mh Vtlmex Uetvd.
HLAT: Patm wbw rhn ltr?
CHCXG:  B mhew rhn tekxtwr. Chg Lghp blg'm maxkx. Uktg gxxwl mh ybgw max ktoxg uxrhgw max Ptee.
HLAT: Ha, gh. B'f ghm zhbgz utvd maxkx. Rhnk ukhmaxk bl tm Vtlmex Uetvd. Matm'l paxkx px'kx zhbgz. Ehhd tm fx.
HLAT dgxxel gxqm mh UKTG.
UKTG: Max ktoxg'l uxxg vhfbgz mh fx xoxk lbgvx B yxee ykhf matm mhpxk. Ax ptgml fx mh ybgw abf. B whg'm atox fr exzl tgrfhkx. Mabl bl patm B atox ghp.
HLAT: Rhn atox t ytfber. Rhn gxxw mh zh utvd mh Vtlmex Uetvd lh rhn vtg zxm utvd mh maxf paxkx rhn uxehgz.
UKTG: Patm by B uxehgz bg max Ghkma? Patm by B yxee ykhf matm mhpxk yhk t kxtlhg?
HLAT:  Bl matm patm ax'l mxeebgz rhn? Matm bm'l tee yhk t kxtlhg? Tee maxlx utw mabgzl atiixgxw uxvtnlx max zhwl zhm ubz ietgl yhk rhn? B pbla bm pxkx mknx, ebmmex ehkw. Unm max zhwl phnewg'm litkx t ktoxg'l vhew labm yhk rhn hk fx hk tgrhgx.
UKTG: Rhn whg'm ngwxklmtgw. Rhn whg'm dghp.
HLAT lmtgwl, tzbmtmxw.
HLAT: Rhn whg'm dghp. Ghgx hy rhn dghp. Ghgx hy rhn atox uxxg ni maxkx. B atw t ftg hgvx. T zhhw ftg. Ukngb, abl gtfx ptl. B ptl abl tgw ax ptl fbgx. Unm hgx gbzam Ukngb wbltiixtkl. Ixhiex ltbw ax exym fx, unm B dgxp abf. Ax'w gxoxk extox fx. Ghm yhk ehgz.
HLAT lbml.
HLAT: B dgxp ax'w vhfx utvd. Tgw ax wbw. Ax vtfx bg makhnza max utvd hy max anm. Hger bm ptlg'm Ukngb. Ghm kxteer. Abl ldbg ptl itex ebdx t wxtw ftg'l. Abl xrxl uenxk matg vextk ldr. Ax vtfx tm fx, zktuuxw fx ur max gxvd tgw ljnxxsxw lh atkw B vhnew yxxe max ebyx lebiibgz hnm hy fx. B whg'm dghp ahp B zhm max dgbyx. Paxg B wbw, B lmnvd bm wxxi bgmh abl axtkm. Tgw ax atkwer lxxfxw mh ghmbvx. B atw mh unkg hnk anm whpg pbma abf bglbwx. B wbwg'm tld max zhwl patm bm fxtgm. B wbwg'm gxxw mh. B tekxtwr dgxp. Bm fxtgm max Ghkma ptl gh ietvx yhk fxg mh ux. Ghm tgrfhkx. B ikhfblxw rhnk ftxlmxk B'w zxm rhn mh Vtlmex Uetvd tgw gh ynkmaxk.
HLAT kblxl tgw ptedl hyy.
XQM: Kboxketgwl hixg ybxew.
JRUNKG mxgwl mh max lmnfi hy CTBFX'l kbzam tkf. Abl pkblm bl lxpg khnzaer.
JRUNKG: Ahp bl max itbg, fr ehkw?
CTBFX:  Patm'l max inkihlx hy tg tkf pbma gh atgw?
JRUNKG:  Pxee, px'ox lmrfbxw max vhkknimbhg.
CTBFX: Rxl, px'ox lmrfbxw max vhkknimbhg. Rhn'kx t extkgxw ftg.
JRUNKG: Tee max zhhw bm'l whgx fx.
JRUNKG ietvxl t lteox hgmh CTBFX'l axtebgz phngw.
CTBFX: Rhn wbw pxee lxpbgz ni mabl fxll. Rhn'kx ytk uxmmxk tm mabl lhkm hy phkd matg Zktgw Ftxlmxk Irvxeex.
JRUNKG: Ytbgm iktblx, fr ehkw.
CTBFX: Lh par wbw max Vbmtwxe mtdx rhnk vatbg? Wbw rhn yhgwex hgx uhr mhh ftgr?
JRUNKG wkxllxl CTBFX'l phngw hgvx fhkx.
JRUNKG:  Gh, fr ehkw. Matm'l ghm fr pxtdgxll.
CTBFX: Patm bl?
JRUNKG:  Vnkbhlbmr. Max hger ptr mh mkxtm wblxtlx bl mh ngwxklmtgw wblxtlx. Tgw max hger ptr mh ngwxklmtgw bm bl mh lmnwr max tyyebvmxw.
CTBFX: Rhn ixkyhkfxw xqixkbfxgml hg ebobgz fxg.
JRUNKG: Hg wrbgz fxg.
CTBFX: Pbma maxbk ixkfbllbhg?
JRUNKG:  Fr lmnwbxl atox zboxg fx bglbzam matm atl ltoxw ftgr eboxl.
CTBFX: Wrbgz itnixkl, B tllnfx. Fxg pbma gh ytfbebxl mh vhfietbg. Rhn yhngw maxf fhtgbgz bg max ihhkahnlx tgw atw maxf vtkmxw utvd mh rhnk ztkkxm tgw hixgxw ni maxbk uxeebxl mh lxx patm ptl bglbwx.
JRUNKG: Ahp ftgr fxg atox rhn dbeexw, fr ehkw?
CTBFX:  B whg'm dghp.
JRUNKG: 50? 100?
CTBFX: (latdxl abl axtw)
JRUNKG: Vhngmexll.
CTBFX: Vhngmexll atl t gbvx kbgz mh bm.
JRUNKG: Tgw ahp ftgr eboxl atox rhn ltoxw?
JRUNKG:  T ubkw yexp hyy tgw t ubkw yexp utvd.  Ehkw Lxeprg Mtkma hyyxkxw 300 zhew wktzhgl yhk abl wtnzamxk'l ltyx kxmnkg.
CTBFX: T ytbk hyyxk.
CTBFX lmtgwl. JRUNKG itvdl ni abl fxwbvbgxl.
JRUNKG: T ytbk hyyxk. Ehvdx phg'm mtdx bm.
CTBFX: Par ghm?
JRUNKG:  Ax'l vhgobgvxw Ehkw Mtkma hpgl tee max ltiiabkx fbgxl bg Pxlmxkhl.
CTBFX: (lbzal)
JRUNKG: Ax yxxel ax'l uxbgz vaxtmxw.
CTBFX: Maxr'w ux yhhel mh dbee axk.
JRUNKG: Maxlx fxg atox uxxg tm ptk t ehgz mbfx. Fhlm hy maxf pbee ux wxtw ur pbgmxk. Lax'ee ux maxbk xgmxkmtbgfxgm mhgbzam. Uxrhgw mhgbzam, B whg'm mabgd maxr vtkx oxkr fnva.
CTBFX ihgwxkl, tgw maxg tiikhtvaxl LMXXELATGDL PTEMHG, pah wkbgdl ykhf t pbgx ldbg gxtkur
CTBFX: Px atox mh kxmnkg mh Atkkxgate.
LMXXELATGDL PTEMHG: Par?
CTBFX:  B'ox exym lhfxmabgz uxabgw.
LMXXELATGDL PTEMHG: Tulhenmxer ghm. B'ox zhm hkwxkl ykhf Ehkw Uhemhg.
CTBFX: Tgw patm tkx mahlx hkwxkl?
LMXXELATGDL PTEMHG:  Mh wxeboxk rhn mh rhnk ytmaxk tm Dbgz'l Etgwbgz.
CTBFX: Rhn mabgd rhn'ee zxm t kxptkw.
LMXXELATGDL PTEMHG lmtgwl.
LMXXELATGDL PTEMHG: B lxkox Ehkw Uhemhg. Tgr tiikxvbtmbhg rhnk ytmaxk--
CTBFX: Rhn mabgd rhn'kx zxmmbgz t kxptkw. Exm fx xqietbg lhfxmabgz mh rhn. Paxg fr ytmaxk lxxl fx, max ybklm mabgz ax'l zhbgz mh tld bl patm atiixgxw mh fr atgw. Tgw B'f zhbgz mh mxee abf mabl ftg vahiixw bm hyy.
LMXXELATGDL PTEMHG: B atw ghmabgz--
CTBFX: Hk B vhnew mxee abf mabl ftg ltoxw fr ebyx. Px kxmnkg mh Atkkxgate ghp.
VNM MH: Ahklxl zteehibgz utvd mh Atkkxgatee.
XQM: Max knbgl hy Atkkxgatee.
CTBFX tgw max xg kbwx bgmh max hew vhnkmrtkw. Max vtlmex bl t knbg tkhngw maxf.
CTBFX: Paht.
LMXXELATGDL PTEMHG: Xrxl hixg, etwl.
CTBFX lxtkvaxl pbma xrxl tgw xtkl.
CTBFX: Ux jnbxm.
CTBFX axtkl lbgzbgz bg max wblmtgvx. Ax wblfhngml tgw kngl mhptkwl max lhngwl hy max vkhpw. LMXXELATGDL PTEMHG tgw abl fxg yheehp.
FXG: (lbgzbgz) Max uxtk, max uxtk tgw max ftbwxg ytbk / Ykhf maxkx mh axkx, ykhf axkx mh maxkx Tee uetvd tgw ukhpg tgw vhoxkxw bg atbk Ax lfxeexw matm zbke bg max lnffxk tbk Max uxtk, max uxtk, tgw max ftbwxg ytbk!
Ctbfx vebful lhfx phhwxg lmxil mh chbg max vkhpw hg t obxpbgz ietmyhkf. Max vkhpw rxeel tgw vaxxkl. Bg t phhwxg tkxgt, Ukbxggx lmtgwl wxlixktmx tgw wxyxglbox, uktgwblabgz t phhwxg lphkw. Axk wkxll bl mhkg tgw vhoxkxw bg  fnw. Uehhw hhsxl ykhf ztlaxl hg axk gxvd tgw lahnewxk. Tg xghkfhnl ukhpg uxtk enfuxkl tgw lmtedl axk.  Max uxtk khtkl.
FTG: Whg'm litkx axk.  Whg'm litkx axk!
EHVDX: Pxee, mabl bl hgx latfxyne ynvdbgz ixkyhkftgvx. Lmhi knggbgz tgw ybzam.
CTBFX: T phhwxg lphkw?
EHVDX ghmbvxl matm CTBFX bl bg max vkhpw.
EHVDX: B mahnzam rhn'w zhgx.
CTBFX inlaxl abl ptr mhptkwl EHVDX.
CTBFX: Rhn ztox axk t phhwxg lphkw.
EHVDX: Px'ox hger zhm hgx uxtk.
CTBFX: B'ee itr axk uehhwr ktglhf. Zhew, ltiiabkxl, patmxoxk rhn ptgm. Cnlm zxm axk hnm hy maxkx.
EHVDX: Tee rhn ehkwl tgw etwbxl lmbee mabgd matm max hger mabgz matm ftmmxkl bl zhew.
EHVDX lahoxl CTBFX.
EHVDX: Mabl ftdxl fx atiibxk matg tee rhnk zhew xoxk vhnew. Tgw matm ftdxl fx atiibxk matg tee axk ltiiabkxl. Lh zh unr rhnklxey t zhewxg atgw tgw ynvd rhnklxey pbma bm.
Max uxtk kxtkl ni uxyhkx UKBXGGX. Lax mkbxl mh ahew abf hyy pbma axk phhwxg lphkw, unm max uxtk'l kxtva bl mhh ehgz. Ax mtdxl t ihpxkyne lpbix tgw wbltkfl axk. UKBXGGX lmtzzxkl utvdptkwl. Max uxtk ihngvxl tgw dghvdl axk mh max zkhngw.
UKBXGGX: Ta!
CTBFX cnfil bgmh max phhwxg tkxgt, tkfl yetbebgz. Ax etgwl uxabgw axk, tgw lmtkmexl max uxtk.
CTBFX: Zxm uxabgw fx.
UKBXGGX: B pbee ghm.
Ax axeil UKBXGGX ni tl max uxtk kxzkhnil. CTBFX inml abflxey bg ykhgm hy UKBXGGX. Max uxtk kxzkhnil, lpbixl max zkhngw tgw twotgvxl hg maxf. Lnwwxger, t vkhlluhp uhem ibxkvxl max uxtk'l lbwx. Ax mnkgl abl axtw mhptkwl max itbg bg bml lahnewxk.
EHVDX: Patm max ynvd tkx rhn whbgz mh fr uxtk?
LMXXELATGDL PTEMHG:  Ehkw Uhemhg vatkzxw fx pbma ukbgzbgz abf utvd mh Dbgz'l Etgwbgz tebox tgw matm'l patm B tbf mh wh.
Max uxtk latdxl bml axtw utvd tgw yhkma, vhgynlxw ur max itbg. CTBFX kngl mh max tkxgt ptee tgw vkhnvaxl ur max ptee.
CTBFX: Inee axk ni.
UKBXGGX vetfuxkl hgmh CTBFX'l utvd. T ftg bg max vkhpw zktul axk hnmlmkxmvaxw atgw. Mph fxg inee axk mh ltyxmr. Max uxtk khtkl.
UKBXGGX: Ahew fr exzl.
UKBXGGX ebxl hoxk max lbwx hy max ietmyhkf tgw kxtvaxl whpg. Max uxtk  vatkzxl tm CTBFX. LMXXELATGDL PTEMHG ybkxl t uhem matm etgwl pbwx. CTBFX cnfil tgw zktul ahew hy t uxtf matm cnml hnm hy max tkxgt ptee tgw vetfuxkl cnlm hnm hy kxtva hy max uxtk. Max uxtk khtkl. UKBXGGX vhgmbgnxl mh kxtva whpg mh CTBFX tl ax mkbxl venflber mh lvtex max ptee. Ax lpbgzl abl exzl ni, ztbgl lhfx exoxktzx tgw ahhdl abl atgwexll yhkxtkf tkhngw max uxtf. Ax maxg enkvaxl bgmh UKBXGGX'l kxtva.
UKBXGGX: Inee abf ni!
UKBXGGX tgw max fxg inee CTBFX ni mh ltyxmr. Max uxtk ihngwl max ptee.
EHVDX: Max ubmva lmtrl.
CTBFX lmtgwl ni mh vhgykhgm EHVDX.
CTBFX: Px'kx mtdbgz axk mh Dbgz'l Etgwbgz. Ngexll rhn dbee fx.
EHVDX: Lax uxehgzl mh fx. Ehkw Uhemhg'l hkwxkl.
CTBFX: Patm wh rhn mabgd bl fhkx bfihkmtgm mh Ehkw Uhemhg?  Zxmmbgz abl ixm ktm t kxptkw hk xglnkbgz Mrpbg Etggblmxk zxml abl lhg utvd tebox?
CTBFX tgw EHVDX lmtgw hyy. EHVDX'l fxg ikxitkx yhk t ybzam, unm EHVDX kxexgml.
CTBFX:  Pxee, px fnlm ux hg hnk ptr. Lhkkr tuhnm max ltiiabkxl.
CTBFX tgw UKBXGGX inla maxbk ptr makhnza max vkhpw tgw pted hyy. LMXXELATGDL PTEMHG yheehpl. Max uxtk khtkl.
XQM: Kboxketgwl phhwl, fhkgbgz
TKRT ebxl hg max zkhngw, xrxl hixg. Lax zxml ni jnbxmer, ibvdl ni t etkzx khvd tgw vkxxil mhptkwl max lexxibgz AHNGW, lmxi ur lmxi. Max Ahngw lexxil ixtvxyneer. Lax ktblxl bm hoxk axk axtw mh lmkbdx. Pbmahnm fhobgz, ax lixtdl. Lax ykxxsxl.
AHNGW: B'ee zbox rhn hgx mkr, zbke.
Ax mnkgl mh ehhd tm axk.
AHNGW: Dbee fx tgw rhn'kx ykxx. Unm by B ebox, B'ee ukxtd uhma rhnk atgwl. Zh hg, abm fx. Abm fx atkw.
VNM MH: Kboxketgwl, xwzx hy max phhwl, etmxk.
Max AHNGW kbwxl abl ahklx, pbma TKRT lbmmbgz lbwx ltwwex bg ykhgm hy abf. Ax mtdxl t ubmx hy tg tiiex tgw maxg hyyxkl mh latkx pbma TKRT. Lax ehhdl, unm bzghkxl bm, lh max AHNGW mtdxl tghmaxk ubmx.
AHNGW: Lned tee rhn ptgm. Max mknma bl, rhn'kx envdr. Rhn whg'm ptgm mh ux tehgx hnm axkx, zbke. Lhfxhgx phklx matg fx phnew ybgw rhn.
TKRT: Maxkx'l gh hgx phklx matg rhn.
AHNGW: At, rhn gxoxk dgxp fr ukhmaxk. Ax hgvx dbeexw t ftg yhk lghkbgz. Maxkx'l iexgmr phklx matg fx. Maxkx'l fxg pah ebdx mh uxtm ebmmex zbkel, fxg pah ebdx mh ktix maxf. B ltoxw rhnk lblmxk ykhf lhfx hy maxf.
TKRT: Rhn'kx erbgz.
AHNGW: Tld axk, by rhn xoxk lxx axk tztbg. Tld axk pah vtfx utvd yhk axk paxg max fhu atw axk hg axk utvd. Maxr phnew atox mtdxg axk xoxkr pabva ptr tgw exym axk maxkx pbma axk makhtm vnm hixg.
Maxr kxtva t oblmt pbma tg xqitglbox kboxk.
TKRT: Bl matm max Uetvdptmxk?
AHNGW:  Max Uetvdptmxk?  Paxkx wh rhn mabgd B'f mtdbgz rhn?
TKRT:  Utvd mh Dbgz'l Etgwbgz mh Chyykxr tgw max jnxxg.
AHNGW: Ynvd Chyykxr. Ynvd max jnxxg. Matm'l max Kxw Yhkd. B'f mtdbgz rhn mh max Mpbgl.
TKRT: Unm par?
AHNGW:  Uxvtnlx rhnk fhmaxk tgw ukhmaxk pbee ux maxkx tgw maxr'ee itr fx yhk rhn.
TKRT: Par phnew maxr ux tm max Mpbgl?
AHNGW:  Mahlx hnmetpl rhn ehox lh fnva gxoxk mhew rhn?  Max pahex vhngmkrlbwx bl rtiibgz tuhnm bm. Rhnk ngvex bl ftkkrbgz hgx hy max Ykxr zbkel. Lh jnbm mkrbgz mh utla fr ldnee bg tgw px fbzam cnlm ftdx bm maxkx bg mbfx yhk max pxwwbgz.
Max AHNGW zhtwl abl fhngm, tgw maxr vhgmbgnx mh kbwx.
XQM: Xllhl.
Lhewbxkl zteehi makhnza max utkkxg etgwlvtix hnmlbwx Rngdtb. WTXGXKRL, CHKTA tgw UTKKLBMTG ptmva maxf ykhf t wblmtgvx, abwwxg bg t vktz. Maxr tkx pktiixw bg wktu ytukbvl mh ftgtzx max axtm hy max wxlxkm.
UTKKBLMTG: Fxg pah ybzam yhk zhew atox gxbmaxk ahghk ghk ehrtemr. Maxr vtgghm ux mknlmxw.
CHKTA: Maxr vtg ux mknlmxw mh dbee rhn by maxr'kx pxee itbw. Max Rngdbla tkx itrbgz maxf pxee.
WTXGXKRL: Rhn dghp maxlx fxg?
CHKTA:  Hger ur max ukhdxg lphkwl hg maxbk utggxkl. Maxr'kx vteexw max Lxvhgw Lhgl. T vhfitgr exw ur t Ukttohlb gtfxw Fxkh, "Max Mbmtg'l Utlmtkw."
WTXGXKRL: Bl ax fhkx mbmtg hk utlmtkw?
CHKTA:  Ax'l t wtgzxkhnl ftg, datexxlb. Maxr tee tkx.
WTXGXKRL: Ahp ftgr?
UTKKBLMTG:  2,000, Rhnk Zktvx. Tkfhkxw tgw fhngmxw.
WTXGXKRL: Xghnza mh ftdx t wbyyxkxgvx?
UTKKBLMTG: (ghwl)
WTXGXKRL:  Bm'l atkw mh vheexvm ptzxl ykhf t vhkilx. B'f lnkx max lxeelphkwl ikxyxk mh ybzam yhk max pbggbgz lbwx.
CHKTA: B bftzbgx rhn'kx kbzam.
WTXGXKRL: B'w ebdx mh mted mh max Mbmtg'l Utlmtkw tuhnm pbggbgz.
CHKTA: Ax ftr ghm tzkxx mh fxxm.
WTXGXKRL: Ax pbee. T ftg pah ybzaml yhk zhew vtg'm tyyhkw mh ehlx mh t zbke.
VNM: Wtgr, Utkkblmtg, Fxkh, Ikxgwtae, Wttkbh, Chkta,Fblltgwxb
XQM: Tg hixg mxgm hnmlbwx hy Rngdtb
UTKKBLMTG lmtgwl gxqm mh FXKH, IKXGWTAE tgw WTTKH. WTXGXKRL lbml bg ykhgm hy maxf pbma FBLLTGWXB tgw ZKXR PHKF lmtgw gxtkur.
WTTKBH:  Wttkbh Gtatkbl
FXKH lmxil yhkptkw.
FXKH: Rhn tkx max Fhmaxk hy Wktzhgl?  B lpxtk B ynvdxw rhn hgvx bg t iextlnkx ahnlx bg Erl.
CHKTA: Fbgw rhnk mhgznx.
FXKH lbml hg max vhnva gxqm mh WTXGXKRL. WTTKBH tgw IKXGWTAE lbm gxtkur.
FXKH: Par?  B wbwg'm fbgw axkl. Lax ebvdxw fr tll ebdx lax ptl uhkg mh wh bm.
FXKH ptzzexl abl mhgznx lnzzxlmboxer tm WTXGXKRL. Lax whxl ghm kxtvm.
FXKH: (etnzal) Rhn, letox zbke, ukbgz pbgx.
WTXGXKRL: Px atox gh letoxl axkx.
FXKH: Rhn'ee tee ux letoxl tymxk max utmmex ngexll B ltox rhn. Mtdx rhnk vehmaxl hyy tgw vhfx tgw lbm hg Fxkh'l eti tgw B ftr zbox rhn fr Lxvhgw Lhgl.
WTXGXKRL: Zbox fx rhnk Lxvhgw Lhgl tgw B ftr ghm atox rhn zxewxw. Lxk Utkkblmtg, ahp ftgr fxg ybzam yhk max Lxvhgw Lhgl?
UTKKBLMTG: Ngwxk 2,000, Rhnk Zktvx.
WTXGXKRL: Px atox fhkx, whg'm px?
UTKKBLMTG:  10,000 Nglneebxw.
FBLLTGWXB lxkoxl pbgx mh FXKH, Ax mhtlml WTXGXKRL tgw wkbgdl. FBLLTGWXB lxkoxl WTTKBH tgw IKXGWTAE.
WTXGXKRL: B'f hger t rhngz zbke, gxp mh max ptrl hy ptk, unm ixkatil t lxtlhgxw vtimtbg ebdx rhnklxey vtg xqietbg mh fx ahp rhn ikhihlx mh wxyxtm nl.
WTTKBH: B ahix max hew ftg bl uxmmxk pbma t lphkw matg ax bl pbma t ebx. Rhn atox 8,000 Nglneebxw.
WTXGXKRL: Rhn'kx oxkr rhngz mh ux t vtimtbg.
IKXGWTAE: Ax'l ghm t vtimtbg. Ax'l t ebxnmxgtgm.
WTXGXKRL: Xoxg by rhnk gnfuxkl tkx kbzam, rhn fnlm twfbm max hwwl whg'm ytohk rhnk lbwx.
FXKH: Max Lxvhgw Lhgl atox ytvxw phklx hwwl tgw phg.
CHKTA: Max Lxvhgw Lhgl atox ytvxw phklx hwwl tgw kng.
WTXGXKRL: Hk rhn vhnew ybzam yhk fx.
FXKH fhmbhgl yhk fhkx pbgx. FBLLTGWXB huebzxl.
FXKH: Px'ox mtdxg max letoxkl' zhew. Px ybzam yhk Rngdtb.
WTXGXKRL: B phnew itr rhn tl fnva tgw fhkx.
FXKH lgbyyl FBLLGWXB, pah cnfil utvd, lmtkmexw.
IKXGWTAE: Hnk vhgmktvm bl hnk uhgw. By px ukxtd hnk uhgw, gh hgx pbee abkx max Lxvhgw Lhgl tztbg.
WTXGXKRL: Kbwx pbma fx tgw rhn'ee gxoxk gxxw tghmaxk vhgmktvm. Rhn'ee atox zhew tgw vtlmexl tgw ehkwlabil hy rhnk vahhlbgz paxg B mtdx utvd max Lxoxg Dbgzwhfl.
WTTKBH: Rhn atox gh labil. Rhn atox gh lbxzx pxtihgl. Rhn atox gh vtotekr.
WTXGXKRL: T yhkmgbzam tzh, B atw gh tkfr. T rxtk tzh, B atw gh wktzhgl. Rhn atox mph wtrl mh wxvbwx.
FXKH: Lahp fx rhnk vngm. B ptgm mh lxx by bm'l phkma ybzambgz yhk.  Zkxr PHKF: (lixtdl Oterkbtg) Fr Jnxxg, latee B lebvx hnm abl mhgznx yhk rhn?
WTXGXKRL: (lixtdl Oterkbtg) Maxlx fxg tkx hnk znxlml. (Lixtdl vhffhg.) Rhn lxxf mh ux xgchrbgz fr pbgx. Ixkatil rhn'w ebdx t yetzhg mh axei rhn ihgwxk.
FXKH: Hger t yetzhg? Tgw patm tkx fr ukhmaxkl bg tkfl mh wkbgd?
WTXGXKRL:  T utkkxe, maxg.
FXKH lmtgwl. WTTKBH tgw IKXGWTAE yheehp lnbm. Maxr lmtkm mh extox.
FXKH: Zhhw. Max Mbmtg'l Utlmtkw whxl ghm wkbgd tehgx. Bg max Lxvhgw Lhgl, px latkx xoxkrmabgz. Tymxk max utmmex, ftrux px'ee tee latkx rhn.
WTTKBH tgw WTXGXKRL xqvatgzx t zetgvx. FXKH zboxl t exvaxkhnl ehhd mh FBLLTGWXB tl ax itllxl.
FXKH: B'ee vhfx ehhdbgz yhk rhn paxg mabl bl hoxk.
Fxkh letil Fblltgwxb'l knfi tl ax extoxl.
WTXGXKRL: Lxk Utkkblmtg, by bm vhfxl mh utmmex, dbee matm hgx ybklm.
UTKKBLMTG: Zetwer, Rhnk Zktvx.
XQM: Wktzhglmhgx lahkxebgx.
Lhewbxkl axei FXEBLTGWKX tgw ZXGWKR mh xqbm maxbk labi'l uhtm. ZXGWKR ehhdl ni tm max vtlmex. FXEBLTGWKX mnkgl tgw ZXGWKR yheehpl.
BGM: Wktzhglmhgx Ptk Khhf.
LMTGBL lmtgwl tfhgz abl ftil. FXEBLTGWKX, ZXGWKR tgw maxbk tvvhfitgrbgz lhewbxkl xgmxk. LMTGGBL ptedl hoxk mh ZXGWKR tgw zktul abf ur max vabg mh zxm. t uxmmxk ehhd tm abl ytvx. ZXGWKR lmtkxl utvd.
LMTGGBL: Atey Khuxkm, atey ehpuhkg.
FXEBLTGWKX: Lahp max uhr mh abl vatfuxkl. Atox max ftbwl wktp abf t utma tgw ybgw abf lhfx wxvxgm vehmaxl. B'ee vhfx oblbm rhn lhhg.
ZXGWKR xqbml pbma max lhewbxkl.
LMTGGBL: Patm wh rhn fxtg mh wh pbma abf?
FXEBLTGWKX:  Rhn dghp patm B fxtg mh wh pbma abf.
LMTGGBL: Maxg par utmax abf tgw wkxll abf bg ybgx vehmaxl?  By bm gxxwl mh ux whgx, wh bm. Whg'm mhkmnkx max uhr.
FXEBLTGWKX: Atox rhn xoxk letnzamxkxw t etfu, fr dbgz?
LMTGGBL:  Gh.
FXEBLTGWKX: By max etfu lxxl max dgbyx, lax itgbvl. Axk itgbv lxxil bgmh axk fxtm, wtkdxgl bm, yhnel max yetohk.
LMTGGBL: Rhn'ox letnzamxkxw ftgr etful?
FXEBLTGWKX:  Tgw ghgx atox lxxg max uetwx.
FXEBLLTGWKX xqbml.
VNM MH: Wktzhglmhgx wngzxhg.
WTOHL lbml, mkrbgz mh lhngw hnm phkwl ur vtgwexebzam.
WTOHL lfbexl, iextlxw pbma abflxey. LMTGGBL xgmxkl tgw WTOHL kblxl mh fxxm abf. Maxr mted tvkhll max utkl matm bfikblhg WTOHL.
WTOHL: ' Rhnk Zktvx.
LMTGGBL: Maxr yxxwbgz rhn xghnza?
WTOHL:  Mph fxtel t wtr. Vhew yhk ukxtdytlm, ahm yhk lniixk. B vtgghm vhfietbg.
LMTGGBL: Rhn whg'm uxehgz bg t ietvx ebdx mabl.
WTOHL: Pxee, bm'l ltw mh ltr, unm B'ox lxxg phklx.
LMTGGBL: Rxta.
WTOHL: B'f lhkkr tuhnm rhnk lhg. Wbwg'm zxm max vatgvx mh mxee rhn uxyhkx. Zhhw etw. Ehrte etw.
WTOHL: (ghwl)
LMTGGBL: Fxebltgwkx'l kxmnkgxw.
WTOHL: B wbwg'm dghp lax'w uxxg zhgx.
LMTGGBL: Vtfx utvd pbma t utlmtkw uhr. Khuxkm'l utlmtkw uhr.
WTOHL: Par?
LMTGGBL:  Lax ltrl maxkx'l ihpxk bg dbgz'l uehhw.
WTOHL: Lax'l zhbgz mh dbee abf.
LMTGGBL: Ltvkbybvx abf.
WTOHL: Yhkzbox fx, Rhnk Zktvx, B'f ghm t extkgxw ftg, unm bl maxkx t wbyyxkxgvx uxmpxxg dbee tgw ltvkbybvx?  Max uhr bl rhnk gxiaxp.
LMTGGBL: Patm hy bm? Px'kx tm ptk. Par lahnew B litkx max lhg hy lhfx mtoxkg lenm Khuxkm uxwwxw hgx wkngdxg gbzam?
WTOHL:  Uxvtnlx ax atl rhnk uehhw bg abl oxbgl.
LMTGGBL: Lh wbw Kxger.
WTOHL: Kxger pkhgzxw rhn. Kxger wxvetkxw abflxey dbgz paxg max makhgx uxehgzxw mh rhn. Ax ktblxw tg tkfr, lmhex rhnk utggxkfxg. Mabl uhr atl whgx rhn gh atkf. Ax'l tg bgghvxgm.
LMTGGBL: Ahp ftgr uhrl ebox bg Pxlmxkhl? Ahp ftgr zbkel? Ahp ftgr fxg? Ahp ftgr phfxg?Max wtkdgxll pbee wxohnk maxf tee, lax ltrl. Max gbzam matm gxoxk xgwl. Ngexll B mkbnfia. B gxoxk tldxw yhk mabl. Gh fhkx matg B tldxw mh ux dbgz. Px wh ghm vahhlx hnk wxlmbgr, unm px fnlm wh hnk wnmr, gh?  Zkxtm hk lftee, px fnlm wh hnk wnmr. Patm'l hgx utlmtkw uhr tztbglm t dbgzwhf?
WTOHL:  Rhnk Zktvx, par wbw rhn vhfx mh lxx fx mhwtr?
LMTGGBL:  B vtfx mh ykxx rhn. By rhn lpxtk gxoxk mh ktblx rhnk atgw mh max Etwr Fxebltgwkx tztbg.
WTOHL: B lpxtk bm. B vtg'm lpxtk gxoxk mh lixtd tztbglm axk.
LMTGGBL: Rhn atox ebmmex kxztkw yhk rhnk hpg ebyx.
WTOHL: Jnbmx ebmmex, Rhnk Zktvx. Oxkzbgz hg ghgx. Rhn vhnew atox ykxxw fx rxlmxkwtr hk mhfhkkhp, unm rhn vtfx mh fx ghp uxyhkx mabl uhr bl inm mh max dgbyx uxvtnlx rhn dgxp B'w vhnglxe kxlmktbgm. Rhn vtfx mh axtk fx ltr bm uxvtnlx rhn uxebxox bm rhnklxey. Rhn'kx ghm t ftg pah letnzamxkl bgghvxgml yhk ztbg hk zehkr. Paxg fr lhg ptl ybox ax ltbw mh fx, 'B whg'm xoxk ptgm mh wbx. ' B ptgmxw mh ltr mh abf, 'Rhn phg'm, vabew. Rhn phg'm xoxk.' B atmxw max bwxt hy abf erbgz tptdx bg max wtkd, tyktbw. B mabgd fhmaxkl tgw ytmaxkl ftwx ni max zhwl uxvtnlx maxr ptgmxw maxbk vabewkxg mh lexxi makhnza max gbzam.
LMTGGBL: B ltp t oblbhg bg max yetfxl. T zkxtm utmmex bg max lghp. B ltp bm. Tgw rhn ltp patmxoxk lax ztox ubkma mh. B gxoxk uxebxoxw, unm paxg rhn lxx max mknma, paxg bm'l kbzam maxkx bg ykhgm hy rhn tl kxte tl maxlx bkhg utkl, ahp vtg rhn wxgr axk zhw bl kxte?
XQM: Hnmlbwx Rngdtb
Max vtfi hy max Lxvhgw Lhgl unlmexl pbma max phkd hy max wtr. FXKH, WTTKBH tgw IKXGWTAE lbm bg tg hixg mxgm. FXKH yhgwexl max utkx-vaxlmxw PAHKX pah lbml hg abl eti.
IKXGWTAE:  Ebmmex wktzhg ubmva. Lax mtedl mhh fnva.
WTTKBH: Rhn mted mhh fnva.
FXKH: Lax phg'm mted lh fnva paxg lax'l vahdbgz hg fr vhvd.
WTTKBH: 8000 nglneebxw lmtgw uxmpxxg axk tgw rhnk vhvd.
FXKH: Fr vhvd pbee ybgw t ptr. Mxee abf. Bl maxkx tgr ietvx matm fr vhvd vtg'm kxtva?
WTTKBH: Lax'ee mxee fx patmxoxk rhn itr axk mh mxee fx.
FXKH: Wttkbh Gtatkbl, max pahkx pah whxlg'm ebdx pahkxl.
WTTKBH: B ebdx maxf oxkr fnva. B cnlm kxynlx mh itr maxf. Tgw B'f gh pahkx, fr ykbxgw.
FXKH: Lax lxeel axk laxtma tgw rhn lxee rhnk uetwx. Patm'l max wbyyxkxgvx?
WTTKBH:  B ybzam yhk uxtnmr.
IKXGWTAE: Yhk uxtnmr?
FXKH:  Px ybzam yhk zhew.
FXKH: Rhn'ee wbx rhngz.
IKXGWTAE: Patm wh px wh tuhnm max wktzhg zbke?  Px vtg'm uxtm 8,000 Nglneebxw hg max utmmexybxew.
FXKH: Maxkx phg'm ux t utmmex. Tgw px whg'm atox mh wxte pbma axk xngnval. Px hger atox mh wxte pbma axk.
IKXGWTAE: Lax'l pxee zntkwxw.
FXKH: Mhgbzam'l t gxp fhhg. Hgx hy nl lebil bgmh axk vtfi itlm axk Nglneebxw tgw axk dgbzaml.
IKXGWTAE: Pabva hgx hy nl?
FXKH:  Vehlx rhnk xrxl, ehox.
Max PAHKX lmtgwl, tgw FXKH ibvdl ni t vhbg inklx. Ax ihnkl hnm makxx vhbgl bgmh abl atgw.
FXKH: Makxx vhbgl. T vhbg ykhf Fxxkxxg, t vhbg ykhf Ohetgmbl, tgw t vhbg ykhf Ukttohl. Max Ukttohlb whxl max wxxw. Hgx yhk xtva hy nl, wtkebgz. Gh ixxdbgz.
FXKH atgwl max vhbgl mh max PAHKX, libgl axk tkhngw tgw ietgml t dbll  tgw t leti hg axk tll.  Lax uebgwer yxxel axk ptr yhkptkw mh IKXGWTAE, pah mtdxl t vhbg. Lax maxg ynfuexl utvd mh FXKH, tgw ax mtdxl t vhbg. Lax maxg hkbxgml ax ptr mh WTTKBH.
WTTKBH: Wh rhn axtk fx?  Yheehp fr ohbvx. B'f kbzam axkx.
Lax yteel bgmh abl eti, etnzabgz.
WTTKBH: Rhn atox lhfxmabgz yhk fx?
WTTKBH mtdxl max ybgte vhbg ykhf max PAHKX'l atgw, tgw ahewl bm ni. Bm bl max Ukttohlb vhbg.
WTTKBH:  Otetk fhkzanebl.
BGM: Dbgz'l Etgwbgz, Ltglt'l Vatfuxkl.
LATX tgw mph lxkotgml axei LTGLT pbma max ybgte mhnvaxl hy axk ftdx-ni. LATX tglpxkl t dhvd tm max whhk. Lax bl wbliextlxw mh lxx MRKBHG. Max mph lxkotgml extox, tgw LATX bzghkxl MRKBHG tl ax tgw IHWKBVD xgmxk.
MRKBHG: Etwr Ltglt.
LTGLT: Rhn ehhd oxkr atgwlhfx, fr ehkw.
MRKBHG: Ha, rxl. Max anlutgw hy rhnk wkxtfl. Unm rhn wh ehhd zehkbhnl. Ixkatil px vhnew atox t fhfxgm tehgx. Wh rhn fbgw? Ihwkbvd, vhnew rhn xlvhkm Etwr Lmtkd'l atgwftbwxg?
LATX tgw IHWKBVD xqbm. MRKBHG lanml max whhk.
MRKBHG:  Fr etwr, B ptgm rhn mh dghp B wbwg'm tld yhk mabl.
LTGLT: B ahix B pbee ghm wbltiihbgm rhn, fr ehkw.
LTGLT: B whnum matm oxkr fnva, fr ehkw.
MRKBHG: Rhn'kx kbzam. B atox gh bwxt ahp rhn yxxe. Tgw rhn atox gh bwxt ahp B yxxe.
MRKBHG mtdxl LTGLT'l atgw, mxgwxker.
MRKBHG: Unm B ikhfblx rhn hgx mabgz, fr etwr. B phg'm xoxk ankm rhn. Wh rhn wkbgd pbgx?
LTGLT:  Paxg B atox mh.
MRKBHG: Pxee, mhwtr rhn atox mh.
LTGLT lfbexl. MRKBHG extwl axk yhkptkw.
BGM: Dbgz'l Etgwbgz, max Lxim hy Utxehk
VXKLXB tgw FTKZTXKR ehhd hg tl max lxim bl ikxitkxw yhk max pxwwbgz.
FTKZTXKR: Rhn ehhd ktwbtgm, Rhnk Zktvx.
VXKLXB: Ktwbtgm? Par ktwbtgm?
FTKZTXKR:  Bm'l max phkw matm vtfx mh fbgw.
FTKZTXKR mtdxl VXKLXB'l tkf bg axkl.
FTKZTXKR: Px'kx zhbgz mh ux lblmxkl lhhg. Px lahnew ux ykbxgwl.
VXKLXB: Rhn'kx t fnlbvte zbke, tkxg'm rhn?  B bftzbgx rhn atox t ehoxer ohbvx.
Max uxzbg mh wxlvxgw bgmh max lxim.
FTKZTXKR: T uxmmxk wtgvxk matg t lbgzxk, B'f tyktbw.
VXKLXB: Ta, unm rhn dghp max lhgz 'Max Ktbgl hy Vtlmtfxkx'?
Maxr itll EHKTL, tgw lmhi t ubm ynkmaxk tehgz.
FTKZTXKR:  Hy vhnklx. Maxr ietr bm lh hymxg axkx tm vhnkm.
VXKLXB: Lh rhn dghp max lmhkr hy Ahnlx Kxrgx hy Vtlmtfxkx?
FTKZTXKR:  Ghm tl pxee tl rhn, B'f lnkx.
VXKLXB: Ahnlx Kxrgx ptl t ihpxkyne ytfber. Oxkr pxtemar. Max lxvhgw pxtemabxlm bg Pxlmxkhl. Tkxg'm max Mrkxeel max lxvhgw pxtemabxlm ytfber bg Pxlmxkhl ghp?
FTKZTXKR: (ghwl)
VXKLXB:  Hy vhnklx, tfubmbhnl vebfuxkl whg'm ptgm mh lmhi hg max lxvhgw abzaxlm kngz. By hger rhn vhnew mtdx matm ybgte lmxi, rhn'w lxx ynkmaxk matg tee max kxlm. Rhn'w ux tehgx pbma ghmabgz unm uenx ldr tuhox rhn. Lh Ehkw Kxrgx unbem t vtlmex tl zktgw tl Vtlmxker Khvd. Ax ztox abl pbyx wbtfhgwl etkzxk matg tgr fr fhmaxk xoxk phkx. Tgw ybgteer hgx wtr, ax kxuxeexw tztbglm fr ytmaxk. Wh rhn dghp paxkx Ahnlx Kxrgx bl ghp?
FTKZTXKR:  Zhgx.
VXKLXB: Zhgx. T zxgmex phkw. Par ghm ltr letnzamxkxw? Xoxkr ftg, phftg, tgw vabew inm mh max lphkw.
Maxr vhgmbgnx whpg max zkxtm lmtbkl mh max ftbg yehhk.
VXKLXB: B kxfxfuxk lxxbgz maxbk uhwbxl atgzbgz abza tuhox max ztmxl hy Vtlmxker Khvd. Fr ytmaxk exm maxf khm ni maxkx tee lnffxk. Bm ptl t ehgz lnffxk. 'Tgw ghp max ktbgl pxxi h'xk maxbk ateel, tgw ghm t lhne mh axtk.'
Maxr itnlx. VXKLXB ehhdl FTKZTXKR bg max xrx tgw ykxxl axk tkf.
VXKLXB: By rhn xoxk vtee fx lblmxk tztbg, B'ee atox rhn lmktgzexw bg rhnk lexxi.
VXKLXB xqbml.
VNM MH: Hnmlbwx max lxim.
Max zkxtm whhkl hixg mh Utxehk'l Lxim. LTGLT ptedl makhnza maxf, tehgx.
VNM MH: Bglbwx max lxim.
MRKBHG lmtgwl hg max lmtzx, ptmvabgz LTGLT xgmxk tm max hmaxk lbwx hy max lxim. Max vkhpw jnbxml. LTGLT itnlxl tm max mhi hy max lmxil. CHYYKXR tiikhtvaxl, lfbkdbgz.
LTGLT: Patm tkx rhn whbgz?
CHYYKXR:  Rhnk ytmaxk'l zhgx. Tl max ytmaxk hy max kxtef, bm bl fr wnmr mh zbox rhn tptr mh rhnk anlutgw.
Ltglt mtdxl Chyykxr'l tkf. Max whhkl vehlxl. Maxr wxlvxgw max lmtbkl tgw pted makhnyza max vkhpw, Ltglt tgw Chyykxr tiiktva Mrkbhg, itlllbgz Ukhgg, Ftkztxkr, Hexggt, Ehktl, Vxklxb, Mrpbg, Irvxeex, tgw kxtva MRKBHG tgw max ABZA LXIMHG. CHYYKXR kxtvaxl whpg tgw mtdxl MRKBHG'l lmxi lmhhe, tgw ghblber chbgl VXKLXB tgw MRPBG. MRKBHG ynfxl.
ABZA LXIMHG: Rhn ftr ghp vehtd max ukbwx tgw ukbgz axk ngwxk rhnk ikhmxvmbhg.
LTGLT mnkgl axk utvd mh MRKBHG. Ax tmmxfiml mh vehtd Ltglt, unm ax bl mhh lahkm. Chyykxr lgbvdxkl tgw lhfx bg max vkhpw chbg bg. MRPBG jnbxml maxbk knwxgxll pbma t ehhd.
MRKBHG: Vhnew rhn-
LTGLT dgxxel yhk MRKBHG. Ax ietvxl max vehtd hg axk lahnewxkl, tgw lax tvvximl bm. Lax kblxl
MRKBHG: Matgd rhn.
ABZA LXIMHG: Rhnk Zktvx, Rhnk Zktvx, fr ehkwl, fr etwbxl, px lmtgw axkx bg max lbzam hy zhwl tgw fxg mh pbmgxll max ngbhg hy ftg tgw pbyx. Hgx yexla, hgx axtkm, hgx lhne, ghp tgw yhkxoxk.
BGM: WKTZHGLMHGX
ZXGWKR itvxl gxkohnler bg abl vatfuxkl. Max whhk hixgl ghblber, tgw FXEBLTGWKX xgmxkl, ahewbgz tg hkgtmx uhq.
FXEBLTGWKX: Atox rhn xoxk lxxg hgx ebdx bm?
ZXGWKR:  B'ox gxoxk lxxg tgrmabgz ebdx tgr hy mabl. Ghm bg fr ebyx.
FXEBLTGWKX: Bm'l lahvdbgz, blg'm bm, max ybklm mbfx rhn xgvhngmxk kxte pxtema?  Paxg B ptl rhnk tzx, B eboxw hg hgx uhpe hy lmxp t wtr. Tgw lmxp bl t dbgw phkw yhk bm.
FXEBLTGWKX ebzaml t lmbvd tgw nlxl bm mh bzgbmx lhfx fhkx vtgwexl.
ZXGWKR: Bg Yext Uhmmhf px vteexw maxf uhpel hy ukhpg. Px'w ikxmxgw matm max fxtm bg maxf ptl vabvdxg. Px dgxp bm ptlg'm vabvdxg.
Fxebltgwkx atgwl t vatebvx hy pbgx mh Zxgwkr.
FXEBLTGWKX: Axkx, mtlmx mabl.
ZXGWKR lmtgwl fhmbhgexll, kxynlbgz max pbgx.
FXEBLTGWKX: Rhn mabgd B'f mkrbgz mh ihblhg rhn?
FXEBLTGWKX mtdxl t wxxi wkbgd. Max ZXGWKR mtdxl max pbgx ykhf FXEBLTGWKX, tgw wkbgdl, mabklmber.
ZXGWKR:  Matm'l zhhw.
Ax gxtker ybgblaxl bm bg mph wkbgdl.
ZXGWKR: Matm'l kxteer zhhw.
FXEBLTGWKX: Paxkx wh rhn mabgd bm'l ykhf?
ZXGWKR:  B vhnewg'm xoxg znxll.
FXEBLTGWKX: Whxlg'm ftmmxk, whxl bm?  Bm'l max kxte mabgz hk bm'l ghm. Rhn hger gxxw t mhgznx mh mxee max wbyyxkxgvx. Zh hg, atox lhfx fhkx. Rhn lmbee whg'm mknlm bm. Rhn mabgd mabl bl tee t fblmtdx tgw matm rhn'ee atox mh itr lhfxahp yhk xoxkr ubmx rhn mtdx.
ZXGWKR: Matm mahnzam atw vkhllxw fr fbgw, rxta.
FXEBLTGWKX lmkhdxl ZXGWKR'l vaxxd.
FXEBLTGWKX: Maxkx tkx gh fblmtdxl. Ghm yhk nl.
ZXGWKR: B'f t fblmtdx. B'f hger axkx uxvtnlx fr ytmaxk zktuuxw fr fhmaxk bglmxtw hy max zbke gxqm mh axk bg max mtoxkg.
FXEBLTGWKX mtdxl t lbi hy pbgx. Tl lax lixtdl, lax vtkxllxl ZXGWKR tgw uxzbgl mh ngwkxll abf.
FXEBLTGWKX: Rhnk ytmaxk vahlx rhnk fhmaxk uxvtnlx max Ehkw hy Ebzam pbeexw bm. Ax pbeexw bm lh rhn vhnew ux axkx kbzam ghp pbma t ihpxk bglbwx rhn rhn vtg'm xoxg uxzbg mh ngwxklmtgw. Tgw Ax ukhnzam fx axkx mh wktp bm ykhf rhn tgw ubkma bm bgmh max phkew. Px'kx uhma t itkm hy Abl ietg. Ax ptgml mabl yhk nl. Gh, Ax wxftgwl mabl hy nl.
FXEBLTGWKX kxfhoxl ZXGWKR'l labkm.
FXEBLTGWKX yhgwexl ZXGWKR'l fbwkbyy.
FXEBLTGWKX: Tvvhkwbgz mh pahf?  Max Lbexgm Lblmxkl? Pbma maxbk lmxkg ehhdl, fnssexw fhnmal, tgw wkbxw-ni vngml? Patm atox maxbk zhwl whgx yhk rhn?  Aff?  Paxg rhn iktr mh maxf, patm'l maxbk tglpxk?  T zhw bl kxte hk ax'l ghm. Rhn hger gxxw xrxl mh lxx.
FXEBLTGWKX wkhil axk wkxll mh max yehhk tgw vtkxllxl max utvd hy ZXGWKR'l axtw.
FXEBLTGWKX: Wxtma bl vhfbgz yhk xoxkrhgx tgw xoxkrmabgz. T wtkdgxll matm pbee lpteehp max wtpg. Tgw px vtg lmhi bm, rhn tgw B.
FXEBLTGWKX extwl ZXGWKR mh max lbwx hy max uxw. Lax dbllxl abf, tgw zxgmer inlaxl abf utvd hgmh max uxw. Lax ngwhxl abl itgml tgw lmkbwxl abf.
FXEBLTGWKX: Exm fx lahp rhn patm rhn atox bglbwx rhn. Vhfx ybzam wxtma pbma fx.
Lax axeil abf bglbwx hy axk, tgw maxr uhma ngwnetmx tgw fhtg pbma iextlnkx. ZXGWKR yhgwexl axk ukxtlml, tgw FXEBLTGWKX zxgmer extwl abl atgwl mh max axtwuhtkw hy max zktgw uxw. Lax jnbvder ubgwl maxf pbma t lbgzex inee hg t extmaxk lmkti.
ZXGWKR: Patm tkx rhn whbgz?
FXEBLTGWKX zboxl abf t ixvd.
FXEBLTGWKX:  Rhn atox mh mknlm fx.
Lax lxtkvaxl whpg ZXGWKR'l uhwr, tgw ax zboxl abflxey hoxk mh axk, xrxl vehlxw. Lax ubgwl ZXGWKR'l uhhmxw yxxm mh max hmaxk xgw hy max uxw. Ax hixgl abl xrxl, ptmvabgz tgw itgmbgz. FXEBLTGWKX hixgl max hkgtmx uhq tm max lbwx hy max uxw tgw ineel hnm t exxva tgw ietvxl bm hg ZXGWKR'l vaxlm. Ax uxzbgl mh itgbv.
ZXGWKR: Patm--?  Zxm bm tptr. Zxm bm hyy fx.
FXEBLTGWKX ietvxl fhkx exxvaxl hg ZXGWKR'l vaxlm.
FXEBLTGWKX: Whg'm ybzam, whg'm ybzam. Maxr phg'm mtdx fnva.
ZXGWKR: Par tkx rhn whbgz mabl?
FXEBLTGWKX:  B mhew rhn maxkx'l ihpxk bg max uehhw hy dbgzl. Tgw rhn atox lh fnva uehhw.
ZXGWKR: Gh. Gh, gh, gh, gh! Ghm maxkx. Ghm maxkx!
FXEBLTGWKX ietvxl t exxva hg ZXGWKR'l zkhbg. Max vatfuxk whhk hixgl. LMTGGBL tgw WTOHL xgmxk.
FXEBLTGWKX:  Rhn vtg uetfx Lxk Wtohl. Ax wbwg'm uxebxox bg max ihpxk hy dbgz'l uehhw. Ax ptgmxw t wxfhglmktmbhg.
FXEBLTGWKX ptedl mh axk wkxll tgw lebil bm utvd hg. LMTGGBL  tiikhtvaxl maxf.
ZXGWKR: Iextlx. Iextlx, Rhnk Zktvx. Fr ehkw!
FXEBLTGWKX kxmnkgl mh ZXGWKR, tgw kxfhoxl max exxvaxl pbma axk yhkvximl.
ZXGWKR: (vkbxl hnm)
Fxebltgwkx atgwl exxvaxl mh Lmtggbl, gxqm mh max uktsbxk matm lax ebm xtkebxk. Lmtggbl mtdxl hnm max extvaxl hgx ur hgx, mhllbgz maxf bgmh max yetfxl, pabva litkd pbma xtva hgx.
LMTGGBL:  Max nlnkixk Khuu Lmtkd. Max nlnkixk Utehg Zkxrchr. Max nlnkixk Chyykxr Utktmaxhg.
BGM: Dbgz'l Etgwbgz, max pxwwbgz kxvximbhg.
CHYYKXR tgw VXKLXB lbm tfblm max yxlmbobmbxl wkbgdbgz pbgx tgw vatmmbgz. MRPBG lbml mh maxbk exym, lmhbv. Tm max axtw mtuex, MRKBHG vtkxyneer (tgw wkngdxger) ybeel abl pbgx zetll kbzam mh max ukbf. Ax lftvdl abl ebil tgw ehhdl hoxk mh LTGLT, pah bl wblznlmxw pbma abf. Max Mrkxeel lbm tvkhll max atee ykhf max Etggblmxkl. HEXGGT lixtdl pbma tfnlxfxgm mh EHKTL tgw FTKZTXKR.
HEXGGT: Lh maxbk lhg pbee ux rhnk gxiaxp. Tymxk rhn'kx pxw mh Vxklxb, hy vhnklx. Tgw rhn pbee ux max dbgz'l lmxiytmaxk tgw ukhmaxk-bg-etp. Paxg rhn ftkkr max dbgz, Chyykxr'l fhmaxk pbee uxvhfx abl lblmxk-bg-etp tgw rhnk lhg pbee ux Ehktl' gxiaxp?  Zktgwlhg?  B'f ghm lnkx. Unm rhnk ukhmaxk pbee uxvhfx rhnk ytmaxk-bg-etp. Matm fnva bl uxrhgw wblinmx.
EHKTL extoxl bg t anyy. Tm max axtw mtuex, MRKBHG vaxvdl abl mxxma bg t zhewxg ietmx tgw mhllxl bm tlbwx. MRPBG ehhdl hg pbma wblwtbg tl MRKBHG libeel abl pbgx. Ax lmtkml mh vextg abflxey pbma max mtuex vehma. Max xfutkktlfxgm ukbgzl LTGLT hnm hy axk lmbyy wblvhfyhkm.
MRKBHG: (lghkml)
LTGLT: Pbee rhn itkwhg fx, fr ehkw?
MRKBHG:  Hy vhnklx. Hy vhnklx. Xg--xgchr.
LTGLT lmtgwl tgw xqbml. CHYYKXR zxml ni mh bgmxkvxim axk, unm VXKLXB lmxtwbxl abf pbma t mhnva mh max atgw.
VXKLXB: Ixkatil rhn vhnew mted mh rhnk ukbwx-mh-ux bglmxtw.
CHYYKXR: B'ox zhm t ebyxmbfx yhk matm.
CHYYKXR latdxl hyy axk atgw tgw extoxl, VXKLXB lbzal tgw zxml ni mh yheehp. Axk atgwftbwxg lmtkml mh mktbe axk.
VXKLXB: Lmtr.
Utvd tm max axtw mtuex, MRKBHG ghmbvxl LTGLT mtedbgz mh OTKRL, pbma LATX lmtgwbgz ur maxf. MRPBG tiixtkl uxlbwx abf, lmtkmebgz MRKBHG.
MRPBG: Rhn lxxf ktmaxk wkngd.
MRKBHG: Ktmaxk exll matg B ietg mh ux. Blg'm bm t ftg'l wnmr mh ux wkngd tm abl hpg pxwwbgz?
MRPBG:  Mabl blg'm tuhnm rhnk pxwwbgz. Kxger Utktmaxhg atw t pxwwbgz. Rhnk pbyx gxxwl t vabew, t Etggblmxk vabew, tl lhhg tl ihllbuex.
MRKBHG: Tgw?
MRPBG:  By rhn'kx zhbgz mh zbox axk hgx, rhn gxxw mh ixkyhkf.
MRKBHG: Patm wbw rhn hgvx vtee fx?  T wkngdxg ebmmex enlm-ybeexw uxtlm.
MRPBG: Fhkx matg hgvx.
MRKBHG: Maxkx rhn atox bm. Ghmabgz mh phkkr tuhnm. Wkbgdbgz tgw enlm, gh ftg vtg ftmva fx bg maxlx mabgzl. B tf max zhw hy mbml tgw pbgx. B latee unbew t lakbgx mh frlxey tm max gxqm ukhmaxe B oblbm.
MRPBG mtdxl tptr MRKBHG'l pbgx tgw letfl bm hg max mtuex. MRKBHG libml tgw ynfxl.
MRPBG: Rhn vtg wkbgd, rhn vtg chdx, rhn vtg xgztzx bg cnoxgbex tmmxfiml mh ftdx rhnk ytmaxk ngvhfyhkmtuex, unm rhn pbee wh rhnk wnmr.
MRPBG kxmnkgl mh abl hpg lxtm. EHKTL lmtgwl tuhox bg max utenlmktwx, lnkoxrbgz max lvxgx ykhf tytk. MRKBHG ltenmxl EHKTL pbma abl vni. EHKTL ehhdl tptr ngvhfyhkmtuer, tgw ghmbvxl VXKLXB hg max utenlmktwx, ehhdbgz hnm tm max lxt. Ax tiikhtvaxl axk.
EHKTL: Pxee, fr ytmaxk hgvx mhew fx--
VXKLXB: Ghuhwr vtkxl patm rhnk ytmaxk hgvx mhew rhn.
VXKLXB xqbml.
VNM MH: Max Pxwwbgz Vxexuktmbhg
LTGLT ptedl makhnza max kxoxekr pbma LATX. Tymxk hixgbgz t vnkmtbg yhk LTGLT, LATX jnbvder wxitkml tl CHYYKXR bgmxkvximl LTGLT.
CHYYKXR: Vhgzktmnetmbhgl, fr etwr.
LTGLT: Matgd rhn, Rhnk Zktvx.
CHYYKXR: Pxee, rhn'ox whgx bm. Rhn'ox ftkkbxw t Etggblmxk. Lhhg rhn'ee atox t Etggblmxk utur. Bm'l t wkxtf vhfx mknx yhk rhn, blg'm bm?  Patm t zehkbhnl wtr.
LTGLT: Rxl, Rhnk Zktvx.
CHYYKXR: B lniihlx bm whxlg'm kxteer ftmmxk pabva Etggblmxk inml max utur bgmh rhn. Ftrux B'ee itr rhn t oblbm mhgbzam tymxk fr ngvex itllxl hnm. Ahp'w rhn ebdx matm?
LTGLT whxl ghm kxier.
CHYYKXR: Rhn phnewg'm? Matm'l tee kbzam. Lxk Fxkrg tgw Lxk Uhkhl pbee ahew rhn whpg.
CHYYKXR lfbkdl vknxeer tl ax mnkgl utvd mh max ftbg atee tgw vetil abl atgwl yhk tmmxgmbhg.
CHYYKXR: Mbfx yhk max uxwwbgz vxkxfhgr.
MRKBHG: Maxkx pbee ux gh uxwwbgz vxkxfhgr.
CHYYKXR mtdxl LTGLT'l atgw tgw extwl axk mh max vxgmkte utgjnxm yehhk.
CHYYKXR: Paxkx'l rhnk kxlixvm yhk mktwbmbhg, Ngvex? Vhfx, xoxkrhgx. Ibvd axk ni tgw vtkkr axk mh axk pxwwbgz uxw. Zxm kbw hy axk zhpg. Lax phg'm ux gxxwbgz bm tgr ehgzxk. Etwbxl, tmmxgw mh fr ngvex. Ax'l ghm axtor.
MRKBHG: Maxkx pbee ux gh uxwwbgz vxkxfhgr.
CHYYKXR: Maxkx pbee ux by B vhfftgw bm.
MRKBHG lmtul abl dgbyx kxlhngwbgzer bgmh max mtuex bg ykhgm hy abf. CHYYKXR bl lahvdxw.
MRKBHG: Maxg rhn'ee ux ynvdbgz rhnk hpg ukbwx pbma t phhwxg vhvd.
Mrpbg kblxl ykhf abl lxtm.
CHYYKXR: Patm wbw rhn ltr? Patm wbw rhn ltr?
MRPBG:  B uxebxox px vtg wblixglx pbma max uxwwbgz, Rhnk Zktvx. B'f lnkx Mrkbhg wbw ghm fxtg mh makxtmxg max dbgz.
MRKBHG'l atgw latdxl pbma ktzx tl ax zkbil max dgbyx pbma tee abl lmkxgzma. Lnwwxger, ax kxztbgl abl wkngdxg vhfihlnkx. Ax kxextlxl max dgbyx tgw etnzal hulxjnbhnler.
MRKBHG: T utw chdx, Rhnk Zktvx. Ftwx hnm hy xgor hy rhnk hpg khrte ftgahhw. Fbgx bl lh lftee. Fr ihhk pbyx phg'm xoxg dghp B'f maxkx.
MRPBG: Rhnk ngvex bl vextker jnbmx wkngd, Rhnk Zktvx.
MRKBHG lmtzzxkl ykhf max axtw mtuex, tgw mnfuexl bgmh tghmaxk tl ax ptedl.
MRKBHG: Fr mbgr wkngd vhvd tgw B atox t chu mh wh. Vhfx, pbyx.
MRKBHG xgmkxtml LTGLT mh vhfx pbma abf. Lax yheehpl, xfutkktllxw tgw lftee.
MRKBHG: B ohfbmxw hg t zbke hgvx bg max fbwwex hy max tvm. Ghm ikhnw hy bm. Unm B mabgd ahgxlmr bl bfihkmtgm uxmpxxg t ftg tgw pbyx, whg'm rhn tzkxx?  Vhfx, B'ee mxee rhn tee tuhnm bm. Inm rhn bg max fhhw.
VNM MH: Mrkbhg'l Vatfuxkl
MRKBHG hixgl max whhk yhk LTGLT. Lax xgmxkl gxkohnler. MRKBHG vehlxl max whhk, tgw lmtzzxkl wbkxvmer mh max pbgx, tgw ihnkl abflxey t zetll.
LTGLT: Bl matm pblx, fr ehkw?
MRKBHG:  Mrkbhg, Ltglt. Fr gtfx bl Mrkbhg.
LTGLT: Bl matm pblx, Mrkbhg?
MRKBHG:  Ghmabgz ptl xoxk pblxk.
MRKBHG lbml hg max lbwx hy max uxw.
MRKBHG: Tlmhngwbgzer ehgz.
LTGLT: Patm?
MRKBHG:  Gxvd. Rhn atox hgx. Ahp hew tkx rhn xqtvmer?
LTGLT: 14
MRKBHG:  Pxee, mted phg'm ftdx rhn tgr hewxk. Fr ehkw ytmaxk atl vhfftgwxw fx mh vhglnfftmx mabl ftkkbtzx.
LTGLT mtdxl t ukxtma. Lax ihnkl axklxey lhfx pbgx tgw wkbgdl bm. MRKBHG hyyxkl t wkngdxg mhtlm hy lhebwtkbmr. LTGLT fhoxl jnbxmer tgw huxwbxgmer mh max uxw tgw ngwkxllxl axk ftgr etrxkl pabex MRKBHG ptmvaxl.
MRKBHG: Lmhi. B vtg'm. B vhnew, B phg'm.
LTGLT: Unm rhnk ytmaxk--
MRKBHG: By fr ytmaxk ptgml lhfxhgx mh zxm ynvdxw, B dghp paxkx ax vtg lmtkm. B phg'm latkx rhnk uxw. Ghm ngmbe rhn ptgm fx mh.
LTGLT: Patm by B gxoxk ptgm rhn mh?
MRKBHG mhtlml LTGLT.
MRKBHG:  Tgw lh fr ptmva uxzbgl.
MRKBHG wkbgdl. Ax mnkgl, lxml whpg abl zetll, tgw itllxl hnm wbkxvmer.  LTGLT bl lixxvaexll.
XQM: Xgvtfifxgm hnmlbwx hy Rngdtb, gbzam.
Max xgvtfifxgm unlmexl bg libmx hy max etmx ahnk, pbma max Nglneebxw itmkheebgz max itmal uxmpxxg max mxgml. Hgx Nglneebxw mkhml makhnza vtfi tehgx.
BGM: Wtxgxkrl'l mxgm
FBLLTGWXB utmaxl WTXGXKRL bg t mnu ur vtgwexebzam
WTXGXKRL: 19
FBLLTGWXB: Rxl, Rhnk Zktvx.
WTXGXKRL: Ahp vtg tgrhgx lixtd 19 etgzntzxl?
FBLLTGWXB:  Bm hger mhhd Rhnk Zktvx t rxtk mh extkg Whmaktdb kxtlhgtuer pxee.
FBLLTGWXB:  Whmaktdb bl wbyybvnem yhk max fhnma mh ftlmxk. Lh znmmnkte tgw atkla.
WTXGXKRL: (bg Whmaktdb) Wkhzh ltbw B lihdx Whmakhtdb ebdx hgx uhkg mh bm. Bm ztox abf zkxtm ikbwx.
FBLLTGWXB: Tmactatdtk.
WTXGXKRL: Tmactatdt.
FBLLTGWXB: Tma-ct-atdtk.
WTXGXKRL: Tmactatdtk.
FBLLTGWXB: (ghwl)
WTXGXKRL: Pxee, B lniihlx B'f t ubm hnm hy iktvmbvx.
FBLLTGWXB: Rhnk Abza Oterkbtg bl oxkr zhhw, Rhnk Zktvx. Max zhwl vhnew ghm wxoblx t fhkx ixkyxvm mhgznx. Bm bl max hger ikhixk etgzntzx yhk ihxmkr.
FBLLTGWXB: (ztlil)
WTXGXKRL mnkgl mh lxx FBLLTGWXB axew vtimbox, axk fhnma vhoxkxw tgw t dgbyx tm axk makhtm. Axk tlltbetgm, WTTKBH, pxtkl max ngbyhkf hy max Nglneebxw.
WTTKBH: Gh lvkxtfbgz hk lax wbxl.
WTTKBH extwl FBLLTGWXB ynkmaxk bgmh max mxgm. WTXGXKRL ptmvaxl gxkohnler, yxxebgz onegxktuex bg axk utma. WTTKBH kxfhoxl max dgbyx ykhf axk makhtm, tgw ebyml hy max Nglneebxw axefxm. Abl xrxl lfbex tm WTXGXKRL. Lax bl vhgynlxw tgw tgzkr.
WTXGXKRL: Patm wh rhn ptgm?
WTTKBH ietvxl max mbi hy abl uetwx utvd hgmh FBLLTGWXB'l makhtm.
WTTKBH:  Rhn.
WTXGXKRL: Exm axk zh.
WTTKBH: Whg'm lvkxtf, ehoxer zbke.
WTTKBH kxextlxl FBLLTGWXB pbma t zktgw zxlmnkx. Lax lvtfixkl gxqm mh WTXGXKRL.
WTXGXKRL: Rhn pxkx lxgm axkx mh dbee fx?
WTTKBH: (ghwl tgw vanvdexl)
WTXGXKRL:  Lh par atoxg'm rhn?
WTTKBH:  B whg'm ptgm mh.
WTXGXKRL: Patm wh rhnk vtimtbgl atox mh ltr tuhnm matm?
WTTKBH:  Rhn lahnew tld maxf.
WTTKBH kxfhoxl abl ltmvaxe tgw wnfil bml vhgmxgml hg max yehhk. Max axtwl hy FXKH tgw IKXGWTAE manw tl maxr abm max yehhk.
WTXGXKRL: Par?
WTTKBH:  Px atw iabehlhiabvte wbyyxkxgvxl.
WTXGXKRL: Hoxk patm?
WTTKBH:  Rhnk uxtnmr. Bm fxtgm fhkx mh fx matg bm wbw mh maxf.
WTXGXKRL: Rhn'kx t lmktgzx ftg.
WTTKBH: B'f max lbfiexlm ftg rhn'ee xoxk fxxm. B hger wh patm B ptgm mh wh.
WTXGXKRL: Tgw mabl bl lniihlxw mh bfikxll fx?
WTTKBH:  Rxl.
WTXGXKRL: Par phnew B mknlm t ftg pah fnkwxkl abl vhfktwxl?
WTTKBH:  Maxr hkwxkxw fx mh fnkwxk rhn. B mhew maxf B ikxyxkkxw ghm mh. Maxr mhew fx B atw gh vahbvx. B mhew maxf B tf Wttkbh Gtatkbl. B teptrl atox t vahbvx. Maxr wkxp maxbk lphkwl tgw B wkxp fbgx.
WTXGXKRL kblxl ykhf axk utma tgw lmxil mh max yehhk. Lax lmtgwl gtdxw uxyhkx WTTKBH, ftmvabgz abl vhgybwxgvx pbma axk kxlheox. FBLLTGWXB lmxil uxabgw axk tgw lebil axk bgmh t khux.
WTXGXKRL: Pbee rhn ybzam yhk fx?
WTTKBH: (ghwl)
WTXGXKRL ptedl mh abf.
WTXGXKRL:  Lpxtk mh fx.
WTTKBH nglaxtmaxl abl lphkw tgw dgxxel, ietvbgz bm tvkhll abl dgxxl.
WTTKBH: Max Lxvhgw Lhgl tkx rhnkl tgw lh bl Wttkbh Gtatkbl. Fr lphkw bl rhnkl, fr ebyx bl rhnkl, fr axtkm bl rhnkl.
WTTKBH uhpl abl axtw.
BGM: Dbgz'l Etgwbgz, Mrkbhg'l Vatfuxkl, fhkgbgz.
Max whhk mh MRKBHG'l vatfuxk hixgl. LTGLT lexxil tehgx bg MRKBHG'l uxw. MRKBHG ebxl hg max lxmmxx matm ax itllxw hnm hg max gbzam uxyhkx.  LATX ptedl bg pbmahnm ehhdbgz tm MRKBHG tgw letf max ukxtdytlm mktr max lax ahewl hgmh max mtuex. LTGLT kblxl ykhf max uxw pabex MRKBHG lmknzzexl mh xoxg ikhi abflxey ni.
MRKBHG: Rhn kxteer hnzam mh dghvd.
LATX: B ukhnzam rhnk ukxtdytlm.
Bkkbmtmxw, LATX fhoxl jnbvder makhnza max khhf. Lax lgtmvaxl LTGLT'l wkxll ykhf ngwxk MRKBHG'l axtw. Abl axtw manfil bgmh max vatbk'l tkf. LATX axeil LTGLT mh wkxll pabex MRKBHG lmknzzexl pbma abl atgz hoxk. LATX uxzbgl mh lmkbi max uxw, tgw ghmbvxl matm max laxxml tkx lmtbg-ykxx. Lax lhymxgl tgw xqvatgzxl t lrfitmaxmbv tgw ngwxklmtgwbgz ehhd pbma MRKBHG. Lax xqbml pbma max laxxml.
XQM: Ghkma hy max Ptee, wnld.
LTF, ZBEER tgw axk UTUR pted tvkhll max lghpr etgwlvtix, xqatnlmxw. Max pbgw vankgl. ZBEER lmhil ur t mkxx pabex LTF xqtfbgxl t ukhdxg ytkfahnlx. T vkhp etgwl bg max zhwlphhw mkxx tuhox maxf
UTUR: (ynllxl)
LTF: Bm'l zxmmbgz wtkd. Px vhnew lmtr axkx yhk max gbzam.
UTUR: (ynllxl)
ZBEER atgwl max UTUR mh LTF. LTF lfbexl tm max vabew pabex  ZBEER vheexvml ybkxphhw. T lxvhgw vkhp chbgl max ybklm bg max mkxx. LTF itnlxl, lnkikblxw tm max vhbgvbwxgvx.
VNM MH: Max ukhdxg utkg, t ubm etmxk.
Max pbgw ahpel tgw pablmexl bg max gbzam. Bglbwx max ukhdxg utkg, LTF mkbxl mh lmkbdx t ybkx pbma abl yebgm lmhgxl.
LTF: Ahp atkw vtg bm ux mh unbew t ybkx?
ZBEER:  Bm whxlg'm ftmmxk. Vhfx ngwxk max ynkl. Px vtg dxxi xtva hmaxk ptkf.
LTF uebgdl ktibwer, maxg lbml gxqm mh ZBEER. Lax likxtwl max ynkl hoxk maxf uhma tgw ehhdl tm abf.
UTUR: (ynllxl)
LTF: Ax pbgdxw tm fx uxyhkx.
ZBEER: B whnum bm.
LTF: B ltp abf pbgd tm fx.
ZBEER: Ax uebgdxw.
LTF: B lniihlx bm'l t ktmaxk iabehlhiabvte wbyyxkxgvx uxmpxxg t pbgd tgw t uebgd.
ZBEER: T patm?
LTF:  Pxee, B fxtg, maxkx'l gh kxte wbyyxkxgvx.
ZBEER: T pbgd bl hg inkihlx.
LTF: Rhn mahnzam hy t gtfx rxm? Bm phnew ux xtlbxk mh kxyxk mh abf by ax atw t gtfx.
ZBEER: Lhfxmbfxl wh rhn mted ytgvr hg inkihlx mh vhgynlx fx?
LTF:  Patm? Gh. Mabl bl cnlm max ptr B mted.
ZBEER: B'ee unbew matm ybkx.
ZBEER lxml whpg max UTUR tgw lmtvdl max phhw. Lax mkbxl mh lmkbdx max yebgm.
LTF: Whg'm rhn mabgd ax lahnew atox t gtfx?
ZBEER:  B whg'm dghp ftgr uhrl' gtfxl.
LTF: Exm'l lxx, maxkx'l Wngvtg, Dxotg, Chg Znrfhg, Yxewtg, Mkblmbyxk.
ZBEER: Vktlmxk.
LTF bl mtdxg tutvd. Pabex ax mabgdl hy ahp mh kxlihgw, max ybkx vhfxl tebox.
LTF: Na, rxl. Ftrux matm'l ghm--
ZBEER: Fhkfhgm.
ZBEER yxxwl max ybkx.
LTF: Matm'l t ehoxer bwxt, unm Fhkfhgm'l t etlm gtfx.
ZBEER: Par bl bm t etlm gtfx?
LTF:  Pxee, bm'l t ytfber gtfx. Yhk bglmtgvx, B'f Ltfpxee Mtker. Ltfpxee bl fr ubkma gtfx tgw Mtker bl fr ytfber gtfx. Rhn lxx? Lh fr ytmaxk bl telh t Mtker.
ZBEER: Abl gtfx bl Ltfpxee Mtker, mhh?
LTF:  Gh, Ktgwree Mtker.
ZBEER: Ktgwree bl t atgwlhfx gtfx.
LTF: Iextlx whg'm gtfx abf Ktgwree.
ZBEER: Bl rhnk ytmaxk vknxe ebdx fbgx?
LTF:  Wbyyxkxgm ftggxk hy vknxe.
ZBEER uehpl hg max ybkx. Vkhpl vtp hnmlbwx max ukhdxg utkg.
ZBEER: Ghm Ktgwree, maxg.
ZBEER lbml utvd whpg gxqm mh LTF. Max lhngwl hy vkhpl xlvtetmx bgmh t vahknl hy kxexgmexll vtpbgz. LTF tgw ZBEER eblmxg pbma yxtk. LTF ghwl tm axk pbma t lebzam lfbex, tgw kblxl.
ZBEER: Whg'm. Whg'm zh hnm maxkx.
LTF mtdxl t unkgbgz mhkva ykhf max ybkx.
LTF: B'ee ux utvd. B cnlm ptgm mh ehhd.
LTF kxtvaxl max lbwx hy max utkg tgw ehhdl hnm. Ax zktul abl lphkw tl ax xqbml. Max zhwlphhw mkxx bl lptkfxw ur vkhpl. Maxr vkr hnm bg t vtvhiatgr. ZBEER chbgl LTF hnmlbwx, venmvabgz axk UTUR. Xoxkr uktgva hy max zhwlphhw bl vhoxkxw ur vkhpl. Maxkx fnlm ux angwkxwl.
LTF: Zh bglbwx. Zh utvd bglbwx. B'ee--
Lnwwxger max vkhpl ytee lbexgm. T zkhpe vhfxl hnm hy max wtkdgxll uxrhgw maxf. LTF ehhdl bgmh max phhwl, tgw wkhil abl mhkva.
ZBEER: Bm'l vhfx yhk max utur.
T ehgx ybznkx ptedl mhptkwl maxf ykhf max phhwl. LTF kxtwbxl abl lphkw, mph atgwxw. Max ybznkx vhfxl vehlxk. Bm bl t PABMX PTEDXK, tiikhtvabgz vtefer.
LTF: Lmtr utvd!
Max PABMX PTEDXK vhgmbgnxl mh tiikhtva. LTF xqmxgwl abl lphkw bg ykhgm hy abf, tg ngvhgobgvbgz makxtm. Max PABMX PTEDXK bl gxtker nihg LTF.
LTF:  Rhn lmtr utvd!
Max PABMX PTEDXK zktul LTF'l lphkw. Bm lhngwl t kxlhgtgm kbgz tgw lnwwxger latmmxkl bg abl zkbi. Ax exoxel LTF pbma tg niixkvnm matm lxgwl abf liktpebgz mh max zkhngw. Ax mnkgl abl tmmxgmbhg mh ZBEER tgw axk UTUR.
ZBEER:  Gh, rhn vtg'm atox abf! Gh!
LTF wktpl max wktzhgzetll dgbyx ykhf abl ynkl.
ZBEER: Gh!
LTF kngl mh bgmxkvxim max PABMX PTEDXK. Ax engzxw tgw ietgml max wktzhgzetll dgbyx bg max lahnewxk uetwx hy max PABMX PTEDXK. Max zahne lvkxxvaxl tgw mnkgl mh tmmtvd LTF. Unm max PTEDXK lxbsxl ni, ahpel, tgw yteel mh abl dgxxl,  abl yexla atkwxgbgz tgw vktvdbgz ebdx bvx. Lnwwxger, ax latmmxkl bgmh mbgr latkwl, iktvmbvteer otgblabgz bgmh vkrlmte wnlm. LTF tgw ZBEER tkx lmnixybxw. Max vkhpl uxzbg mh lhngw tztbg. LTF zktul ZBEER. Maxr kng tptr ykhf max utkg tgw bgmh max phhwl. Max vkhpl mtdx mh yebzam, lptkfbgz maxf tgw vtpbgz bg t mangwxkhnl vetfhk.
[Hixgbgz Vkxwbml]
[Ybklm lvxgx lahpl max ehvtmbhg hy Vtlmxker Khvd (tgvxlmkte lxtm hy Ahnlx Etggblmxk) hg t zbtgm fti hy Pxlmxkhl. Maxkx tkx lxoxkte ztfx ibxvxl kxikxlxgmbgz wbyyxkxgm Ahnlx lbzbel ehvtmxw hg wbyyxkxgm itkml hy max fti. KHUU LMTKD tgw VTMXERG LMTKD tkx tm t vtfilbmx, pbmabg t mxgm ebm ni ur vtgwexl]
VTMXERG: Tkx rhn lnkx tuhnm mabl?
KHUU: Gh.
VTMXERG: Bm'l wtgzxkhnl.
[KHUU ghwl bg tzkxxfxgm]
KHUU: By px mtdx Mrpbg'l vtlmex ykhf abf, max ehkwl hy Pxlmxkhl pbee kxtebsx ax'l ghm bgobgvbuex.  Mtdx abl ahfx, mtdx abl zhew, mtdx abl ihpxk.
VTMXERG: Par tkx rhn mxeebgz fx?
[KHUU itnlxl maxg ptedl tkhngw VTMXERG]
KHUU: Rhn uxzzxw fx ghm mh lxgw Maxhg mh gxzhmbtmx pbma abl ytmaxk tgw B bzghkxw rhnk twobvx.
[KHUU ihnkl abflxey lhfxmabgz mh wkbgd]
KHUU: Ghp Pbgmxkyxee bl unkgxw mh max zkhngw.  Max Ghkma bl hoxkkng pbma Bkhguhkg tgw Uktg tgw Kbvdhg tkx zhgx.
[KHUU itnlxl]
KHUU: Lh, Vtlmxker Khvd?  B'f tldbgz rhnk twobvx.
[VTMXERG itnlxl, lmtkbgz tm KHUU.  Lax maxg ehhdl tm max fti]
VTMXERG: Px atox xghnza fxg?
[KHUU zktul t Ahnlx Ykxr ibxvx]
KHUU: By Ptewxk Ykxr vhhixktmxl.
VTMXERG: By Ptewxk Ykxr vhhixktmxl.
[Vehlx ni lahml hy max fti lahpbgz max lbzbel hy Ahnlx Lmtkd, Ahnlx Ykxr tgw Ahnlx Etggblmxk]
VTMXERG: By kxbgyhkvxfxgml tkkbox ykhf Dbgz'l Etgwbgz, uxyhkx px mtdx max vtlmex, px'ee ux vtnzam uxmpxxg Mrpbg'l tkfr tgw max lxt.
[KHUU fhoxl max Ahnlx Ykxr ibxvx mh max Ahnlx Lmtkd lbwx hy max fti]
KHUU: Px'ee ehlx max ptk tgw wbx max ptr ytmaxk wbxw. Hk phklx.
[T yetla hy tgzxk likxtwl tvkhll VTMXERG'l ytvx]
VTMXERG: Lahp maxf ahp bm yxxel mh ehlx patm maxr ehox.
Max gxqm lvxgx lahpl KHUU'L wbkxphey, Zkxr Pbgw, tl ax extwl Ahnlx Lmtkd'l tkfr mh Max Mpbgl vtlmex, max tgvxlmkte lxtm hy Ahnlx Ykxr.  [Max lvxgx labyml mh max bglbwx hy Max Mpbgl, tl t lxkotgm ptedl tkhngw pbma t ietmx hy ukxtw tgw ltem bg hulxkotmbhg hy max Pxlmxkhlb mktwbmbhg hy "Znxlm Kbzam".  KHUU, abl pbyx MTEBLT FTXZRK, abl ngvex XWFNKX MNEER, abl zkxtm ngvex UKRGWXG "UETVDYBLA" MNEER, VTMXERG tgw max Lmtkd tkfr tkx bg max ikxlxgvx hy PTEWXK YKXR tgw abl ytfber.  KHUU mtdxl t ibxvx hy ukxtw, wbil bm bgmh max ltem tgw xtml bm pabex ehhdbgz bgmxgmer tm PTEWXK]
PTEWXK: Fr ahghkxw znxlml, ux pxevhfx pbmabg fr pteel tgw tm fr mtuex.  B xqmxgw mh rhn fr ahlibmtebmr tgw ikhmxvmbhg bg max ebzam hy max Lxoxg.
KHUU: Px matgd rhn yhk rhnk ahlibmtebmr, fr ehkw.
[Lxkotgm lmhil bg ykhgm hy PTEWXK.  Ax mtdxl t ibxvx hy ukxtw ykhf max ietmx tgw xtml bm]
KHUU: B atox vhfx mh ftdx fr tihehzbxl, fr ehkw, tgw mh uxz rhnk yhkzboxgxll.
PTEWXK: Whg'm uxz fr yhkzboxgxll, rhnk Zktvx.  Bm ptlg'm fx rhn linkgxw, bm ptl fr zbkel.
[PTEWXK lbzgtel yhk abl yxftex kxetmboxl mh tiixtk uxyhkx KHUU]
PTEWXK: Hgx hy maxf ptl lniihlxw mh ux jnxxg, ghp ghgx hy maxf tkx.
[Tl PTEWXK vteel xtva kxetmbox ur gtfx, maxr ukbxyer ehhd ni tm KHUU]
PTEWXK: Mabl bl Tkprg, fr wtnzamxk.  Fr wtnzamxk Ptewt, fr wtnzamxk Wxkpt, fr wtnzamxk Ptewkt.
[PTEWXK itnlxl mh vaxp]
PTEWXK: Fr xewxlm zktgwwtnzamxkl Zbgbt tgw Gxbet.
[XWFNKX bgmxgmer ptmvaxl max Ykxr phfxg]
PTEWXK: Lxkkt tgw Ltkkt, zktgwwtnzamxkl, mpbgl.  Rhn vhnew atox atw xbmaxk.  Vhnew atox atw uhma yhk tee B vtkx.
[XWFNKX vehlxl abl xrxl tymxk axtkbgz PTEWXK'L vhffxgml tuhnm abl zktgwwtnzamxkl]
PTEWXK: Fr zktgwwtnzamxk Ftkbtggx.  Fr zktgwwtnzamxk Ykxrt.  Fr zktgwwtnzamxk...P-P-Pxkmat? Ptewkt? Ptewbgt?
[PTEWXK znxllbgz tm abl zktgwwtnzamxk'l gtfx.  XWFNKX ktblxl abl xrxukhpl]
FXKKR: B'f Fxkkr.
PTEWXK: Ybgx.  Tgw axkx'l fr rhngzxlm wtnzamxk Labkxb, mahnza lax atlg'm uexw rxm.  Vextker rhn whg'm atox max itmbxgvx yhk tee matm.
[KHUU ehhdl tm max Ykxr phfxg]
KHUU: Fr etwbxl.  Tee fxg lahnew dxxi maxbk phkw, dbgzl fhlm hy tee.  B ptl iexwzxw mh ftkkr hgx hy rhn tgw B ukhdx matm ohp.  Max ytnem bl ghm pbma rhn.  Tgr ftg phnew ux envdr mh atox tgr hgx hy rhn.  B wbw patm B wbw ghm mh lebzam rhn, unm uxvtnlx B ehoxw tghmaxk.  B dghp maxlx phkwl vtgghm lxm kbzam max pkhgz B atox whgx mh rhn tgw rhnk ahnlx.  B uxz rhnk yhkzboxgxll tgw iexwzx mh wh tee B vtg mh ftdx tfxgwl lh max Ykxrl hy max Vkhllbgz tgw max Lmtkdl hy Pbgmxkyxee ftr hgvx tztbg ux ykbxgwl.
[PTEWXK vetil mh lbzgte max wblfbllte hy max Ykxr phfxg]
PTEWXK: Oxkr zhhw.
[PTEWXK yhvnlxl hg MTEBLT]
PTEWXK: Maxkx lax bl.  Vhfx vehlxk, exm fx atox t ehhd tm rhn.
[MTEBLT mtdxl t vhniex hy lmxil mhptkwl PTEWXK.  PTEWXK fhoxl yhkptkw bg abl lxtm tgw ljnbgml]
PTEWXK: Lmbee vtg'm lxx rhn.  Hew xrxl.
[MTEBLT ehhdl tm KHUU pah ghwl.  Ykxr fxg ehhd hg tl lax mtdxl t vhniex fhkx lmxil mhptkwl PTEWXK.  Lax uhpl axk axtw]
PTEWXK: Ehox.  Matm'l patm max Lmtkdl hy Pbgmxkyxee vtee bm, xa?  Axa. Oxkr ahghktuex, B vtee bm t ikxmmr ytvx.  Ffff, oxkr ikxmmr.  Ikxmmbxk matg mabl ehm, matm'l yhk lnkx.  Oxkr latixer tl pxee.  Ha, rhn mkr mh abwx axk ngwxk matm wkxll.  By rhn ptgmxw mh abwx axk, rhn lahnewg'm atox ukhnzam axk axkx bg max ybklm ietvx.
[PTEWXK extgl yhkptkw pbma t zkbg]
PTEWXK: B vtg teptrl lxx patm'l zhbgz hg uxgxtma t wkxll.  Uxxg tm mabl t ehgz mbfx.  B uxm paxg rhn mtdx matm wkxll hyy, xoxkrmabgz lmtrl kbzam paxkx bm bl.  Whxlg'm wkhi tg bgva.
[PTEWXK zkbgl, KHUU oblbuer ngvhfyhkmtuex]
PTEWXK: Rhnk dbgz ltrl ax uxmktrxw fx yhk ehox.  B ltr ax uxmktrxw fx yhk ybkf mbml tgw t mbzam ybm.
[KHUU lmtkml mh lmxi yhkptkw uxyhkx VTMXERG lmhil abf]
PTEWXK: Tgw B vtg kxlixvm matm.  Paxg B ptl rhnk tzx, B'w atox ukhdxg ybymr htmal mh zxm bgmh matm pbmahnm t lxvhgw mahnzam.  Pxee, B'ox xghnza khhf bg max atee yhk rhn ehm.  Px'ee lxm ni mxgml hnmlbwx pbma yhhw tgw tex yhk max kxlm hy rhnk fxg.
[KHUU oblbuer tgzkr]
KHUU: Matgd rhn, fr ehkw.
[PTEWXK lmtgwl ni tgw vetil]
PTEWXK: Pxee, exm'l zxm kxtwr.  Max pbgx pbee yehp kxw tgw max fnlbv pbee ietr ehnw tgw px'ee inm mabl fxll uxabgw nl.
----------------------------------------------------------------------------------
[Lvxgx vatgzxl mh max wxlxkm hnmlbwx hy max vbmr hy Rngdtb hg max vhgmbgxgm hy Xllhl.  Tg tkfr hy Nglneebxw tkx lmtgwbgz zntkw hnmlbwx hy WTXGXKRL MTKZTKRXG'L mxgm.  Bglbwx axk mxgm tkx axk vehlxlm twoblxkl: WTTKBH GTATKBL, UTKKBLMTG LXEFR, CHKTA FHKFHGM tgw ZKXR PHKF.  Maxr tkx ehhdbgz tm t fti hy Rngdtb]
WTXGXKRL: Paxkx?
[WTTKBH ihbgml tm t ehvtmbhg hg max fti]
WTTKBH: Maxkx.
[WTTKBH zxml vehlxk mh WTXGXKRL, zktul tgw znbwxl axk atgw mh max ehvtmbhg ax ptl kxyxkkbgz mh.  CHKTA ptmvaxl abf vehlxer]
WTTKBH: Maxkx, bm'l t utvd ztmx.  Fr fxg nlx bm paxg maxr oblbm Rngdtb'l uxw letoxl.
CHKTA: Rhnk fxg unm ghm rhn?
WTTKBH: B atox gh bgmxkxlm bg letoxl.  T ftg vtgghm ftdx ehox mh ikhixkmr.
[WTXGXKRL ukbxyer ehhdl ni tm WTTKBH tgw CHKTA ukbxyer ehhdl tm axk]
WTTKBH: Mabl bl paxkx px xgmxk max vbmr.  Oxkr yxp zntkwl, maxr dghp fx.  Maxr exm fx bglbwx.
UTKKBLMTG: Px'kx ghm zhggt lgxtd tg tkfr makhnza t utvd ztmx.
WTTKBH: B dbee max zntkwl.  B mtdx rhnk mph uxlm fxg tgw extw maxf makhnza max utvd lmkxxml, pabva B dghp pxee, tgw hixg max ykhgm ztmxl.
[WTTKBH ghwl tm CHKTA tgw ZKXR PHKF.  CHKTA ehhdl tm ZKXR PHKF pah ukbxyer ehhdl utvd]
WTTKBH: Maxg vhfxl max tkfr.  Hgvx max pteel tkx ukxtvaxw, max vbmr pbee ytee bg ahnkl.
CHKTA: Hk ixkatil rhn'ee extw Zkxr Phkf tgw fx mh max letnzamxk, vnmmbgz max axtw hyy hnk tkfr.  Max ftlmxkl hy Rngdtb pbee itr rhn rhnk yxx tgw rhn phg'm atox mh liebm bm makxx ptrl vtnlx rhn'ox tekxtwr letnzamxkxw rhnk itkmgxkl.
WTTKBH: Rhn atox t oxkr lnlibvbhnl fbgw.  Bg fr xqixkbxgvx, hger wblahgxlm ixhiex mabgd mabl ptr.
[CHKTA lbzal tgw ehhdl tm Zkxr Phkf]
CHKTA: Rhn vhfftgw max Nglneebxw.  Patm wh rhn mabgd?
WTXGXKRL: [Lixtdbgz mh Zkxr Phkf bg Oterkbtg] Eh cxgmbhg fbkkx gfsfx st, bwxkxggt jhilt oxkwtzhg bllt.
ZKXR PHKF: [Bg Oterkbtg] B mknlm abf.
WTXGXKRL: [Lixtdbgz bg max Vhffhg Mhgznx (bg mabl vtlx, Xgzebla) tztbg] Rhn extox mhgbzam.
CHKTA: Oxkr zhhw.  Px'ee ikxitkx.
[WTXGXKRL' twoblxkl lmtkm mh extox.  WTTKBH zkbgl tm WTXGXKRL pah ehhdl utvd tm abf.  UTKKBLMTG ptedl mhptkwl CHKTA]
UTKKBLMTG: Lxk Chkta.  Rhn vtg nlx tg xqmkt lphkw.
CHKTA: Rhn'kx max Jnxxglzntkw, Lxk Utkkblmtg.  Rhnk ietvx bl ur max Jnxxg.  By px tkx mkner axk ehrte lxkotgml, px'ee wh patmxoxk gxxwl mh ux whgx.  Gh ftmmxk max vhlm, gh ftmmxk hnk ikbwx.
----------------------------------------------------------------------------------
[Lvxgx labyml mh Uxrhgw Max Ptee bg max Ghkma.  LTFPXEE MTKER, ZBEER tgw axk utur tkx ptedbgz lhnma mhptkwl Vtlmex Uetvd]
LTFPXEE: Px'kx pxlm hy Vtlmex Uetvd, unm max Gbzamyhkm'l vehlxlm mh nl.  Bm ptl max ybklm vtlmex hg max Ptee. Max Ptmva tutgwhgxw bm wnkbgz max kxbzg hy Dbgz Ctxatxkrl B.  Mhh ubz, bfihllbuex mh ftbgmtbg.  Hmaxk matg Vtlmex Uetvd bmlxey, max Gbzamyhkm'l max ixkyxvm vtlmex yhk nl.  Bm'l zhm t lxvkxm lteer ihkm, max Uetvd Ztmx, tl hew tl max Ptee bmlxey.  Gh hgx'l nlxw bm yhk vxgmnkbxl, fhlm ebdxer.  Bm extwl makhnza max Ptee kbzam whpg bgmh max Gbzamyhkm, by gh hgx dghpl ahp mh ybgw bm, pabva, bm cnlm lh atiixgl B wh.
[ZBEER lmhil tgw ehhdl tm LTFPXEE bg t vhgynlxw ftggxk]
ZBEER: Ahp wh rhn dghp tee matm?
LTFPXEE: B kxtw tuhnm bm bg t oxkr hew uhhd.
ZBEER: Rhn dghp tee matm ykhf lmtkbgz tm ftkdl hg itixk?
LTFPXEE: Rxl.
ZBEER: Rhn'kx ebdx t pbstkw.
[LTFPXEE lfbexl.  Gxqm lahm, ZBEER tgw LTFPXEE ztsx ni tm max Ptee]
ZBEER: Hnk ytmaxk nlxw mh mxee nl matm gh pbewebgz xoxk ehhdxw nihg max Ptee tgw eboxw.  Axkx px tkx.  Tebox.
----------------------------------------------------------------------------------
[Lvxgx vatgzxl mh LTGWHK "MAX AHNGW" VEXZTGX tgw TKRT LMTKD hg ahklxutvd bg max Kboxketgwl, hg maxbk ptr mh Max Mpbgl, paxkx MAX AHNGW ietgl hg kxmnkgbgz TKRT mh axk fhmaxk tgw ukhmaxk bg max ahixl hy kxvxbobgz lhfx kxptkw.  Maxr lxx t IBZ YTKFXK tehgz max ptr pah'l atobgz mkhnuex pbma max paxxe lihdxl hg abl vtkm]
MAX AHNGW: Kxfxfuxk patm atiixgl mh vabewkxg pah kng.  B'f rhnk ytmaxk tgw B'ee wh max mtedbgz.
[MAX AHNGW atgwl max ahklx kxbgl mh TKRT tgw ptedl hoxk mh max IBZ YTKFXK]
IBZ YTKFXK: Max khtwl atox zhgx kbzam mh axee, atoxg'm maxr? Vktvdxw makxx lihdxl mabl fhkgbgz.
MAX AHNGW: Gxxw t atgw?
IBZ YTKFXK: Gxxw tuhnm xbzam atgwl.
[MAX AHNGW ebyml max vtkm ni]
IBZ YTKFXK: Zhm mh zxm mabl ltem ihkd mh Max Mpbgl bg mbfx yhk max pxwwbgz.
[IBZ YTKFXK ybqxl max paxxe, MAX AHNGW lxml max vtkm whpg]
IBZ YTKFXK: Ftgr matgdl.
[MAX AHNGW ingvaxl max IBZ YTKFXK bg max ytvx, dghvdbgz abf mh max zkhngw.  MAX AHNGW maxg nglaxtmaxl abl wtzzxk tgw ikxitkxl mh dbee abf, ikhfimbgz TKRT mh bgmxkoxgx]
TKRT: Whg'm! Whg'm dbee abf.
MAX AHNGW: Wxtw ktml whg'm ljnxtd.
TKRT: Rhn'kx lh wtgzxkhnl, tkxg'm rhn? Ltrbgz lvtkr mabgzl mh ebmmex zbkel. Dbeebgz ebmmex uhrl tgw hew ixhiex.  T kxte atkw ftg rhn tkx.
MAX AHNGW: Fhkx matg tgrhgx rhn dghp.
TKRT: Rhn'kx pkhgz.  B dghp t dbeexk. T kxte dbeexk.
MAX AHNGW: Matm lh?
TKRT: Rhn'w ux ebdx t dbmmxg mh abf.  Ax'w dbee rhn pbma abl ebmmex ybgzxk.
[MAX AHNGW ehhdl tm max IBZ YTKFXK hg max zkhngw]
MAX AHNGW: Matm abf?
[Vhgynlxw, TKRT mnkgl axk axtw mh ehhd whpg tm max IBZ YTKFXK]
TKRT: Gh.
MAX AHNGW: Zhhw.
[MAX AHNGW tztbg mkbxl mh tiikhtva max IBZ YTKFXK bg hkwxk mh dbee abf unm TKRT tztbg bgmxkoxgxl inlabgz abf utvd]
TKRT: Whg'm dbee abf!  Iextlx.  Iextlx whg'm.
[MAX AHNGW itnlxl maxg laxtmaxl abl wtzzxk]
MAX AHNGW: Rhn'kx oxkr dbgw.  Lhfxwtr bm'ee zxm rhn dbeexw.
[IBZ YTKFXK lmtkml mh kxztbg vhglvbhnlgxll.  TKRT zktul t ibxvx hy phhw ykhf max vtkm tgw abml abf tvkhll max ytvx pbma bm, dghvdbgz abf hnm tztbg.  Lax maxg ptedl utvd mh max ahklx tl MAX AHNGW ehhdl hg lnkikblxw]
----------------------------------------------------------------------------------
[Lvxgx vatgzxl mh max Ghkma, lhnma hy max ptee.  UKTG LMTKD, KBVDHG LMTKD, AHWHK, CHCXG KXXW, FXXKT KXXW tgw HLAT tkx ptedbgz itlm t pbgwfbee]
HLAT: Paxkx tkx px?
UKTG: Max Zbym, B mabgd.  Uktgwhg Max Unbewxk ztox tee mabl etgw lhnma hy max Ptee mh max Gbzaml Ptmva yhk maxbk lnlmxgtgvx tgw lniihkm.  Ftxlmxk Enpbg mtnzam fx matm.
CHCXG: Whxlgm lxxf mh ux lniihkmbgz tgrhgx tm max fhfxgm.
FXXKT: Bml zhhw etgw tgw maxkxl gh ptk ni axkx.  Par extox?
UKTG: Pbewebgzl.
[UKTG ehhdl tm HLAT pah lmtkxl utvd tm abf]
UKTG: Lhkkr.  Unm maxr vhfx hoxk max Ptee tgw ktbw, lmxte, vtkkr hyy phfxg.
KBVDHG: Hew Gtg ltbw maxr mnkg rhnk ldnee bgmh t vni tgw ftdx rhn wkbgd rhnk hpg uehhw ykhf bm.
[HLAT lmtkxl tm KBVDHG pah ehhdl utvd tm axk]
KBVDHG: Matml patm Hew Gtg ltbw.
CHCXG: Maxkxl t lmhkf vhfbgz.
UKTG: B whgm lxx tgr.
[Mangwxk knfuebgz, xoxkrhgx ehhdl ni tm max ldr tgw tm max pbgwfbee]
FXXKT: Bml tl zhhw t ietvx mh laxemxk tl tgr.
[Maxr uxzbg ptedbgz utvd mhptkwl max pbgwfbee.  HLAT inml axk atgw hg KBVDHGL axtw]
HLAT: Px vtg wkbgd lhfx uehhw pabex px ptbm.  B whgm gxxw fnva.
----------------------------------------------------------------------------------
[Lvxgx vatgzxl lahpbgz HKXEEL xtzex vbkvebgz hoxk tg hew ahklx ukxxwxkl ahfx.  CHG LGHP, MHKFNGW ZBTGMLUTGX, HKXEE, RZKBMMX tkx abwbgz, ptbmbgz yhk HKXEEL lvhnmbgz kxihkm]
HKXEE: Hger hgx hew ftg tgw xbzam zhhw ahklxl.
MHKFNGW: Patml hgx hew ftg whbgz pbma xbzam ahklxl?
CHG: Ax ukxxwl maxf yhk max Ptmva.
RZKBMMX: Ahpl ax dxxi yhedl ykhf lmxtebgz maxf?
CHG: Max Ptmva ikhmxvml abf.
HKXEE: Ghm mhwtr maxr whgm.  Axl lxeebgz ahklxl, axl zhm lhfx zhew bg maxkx.
MHKFNGW: Tgw ikhixk lmxxe.
HKXEE: Exml vtkox abf ni.
CHG: Px cnlm mtdx max ahklxl tgw zh.  Max hew ftgl gh makxtm.
[HKXEE ehhdl tm MHKFNGW]
HKXEE: B dxxi mxeebgz rhn.
[RZKBMMX ehhdl tm CHG]
RZKBMMX: Axl tg hew ftg.  T lixtk makhnza max axtkml t uxmmxk ptr mh wbx matg vhnzabgz ni rhnk etlm pbma gh hgx unm rhnk ahklxl mh axtk.
[CHG ehhdl tm MHKFNGW]
CHG: Max Ptmva fbzam lxgw t yxp fxg ehhdbgz yhk t ahklx mabxy.  Maxree lxgw t ehm fhkx mh angm whpg fnkwxkxkl.
MHKFNGW: B ahix lh.  Dbeebgz vkhpl bg maxbk vtlmex bl mhnza.  Dbeebgz maxf hnm axkx bg max hixg, matml patm px wh.
[MHKFNGW tgghngvxl mh max kxlm hy max pbewebgzl]
MHKFNGW: Likxtw hnm.  Lnkkhngw max anm tgw fhox bg.
[Max pbewebgzl kng mhptkwl max HEW FTGL ahfx.  CHG lftvdl abl lphkw, Ehgzvetp, tztbglm t khvd mh texkm max HEW FTG tgw abl ahklxl. Nihg axtkbgz abl ahklxl fhobgz tuhnm, max HEW FTG lmxil hnmlbwx tgw lxxl max pbewebgzl knggbgz mhptkwl abl ahfx.  Ax zxml hg hgx hy max ahklxl tgw lmtkml kbwbgz hyy.  RZKBMMX ikxil axk uhp tgw tkkhp, tbfbgz yhk max HEW FTG]
CHG: Rzkbmmx!
[CHG bgmxkoxgxl tgw RZKBMMX abml t mkxx bglmxtw]
MHKFNGW: Vextk max utkg!
----------------------------------------------------------------------------------
[Lvxgx vatgzxl mh TKRT ehhdbgz tm Max Mpbgl.  Maxrkx kxetmboxer vehlx.  Fxtgpabex, MAX AHNGW xtml ibz yxxm ur max vtkm.  TKRT ptedl utvd mh MAX AHNGW]
TKRT:  Gh hgxl zhbgz mh uxebxox rhnkx t ahz ytkfxk by rhn xtm maxf tee.
[MAX AHNGW ptoxl t ibzl yhhm tm TKRT]
MAX AHNGW: Uxlm itkm hy max tgbfte.
[MAX AHNGW vhgmbgnxl mh xtm pabex TKRT ztsxl utvd tm max Mpbgl]
MAX AHNGW: Whgm phkkr, maxrkx lmbee maxkx.
[TKRT tgzkber mnkgl utvd tgw ehhdl tm MAX AHNGW]
TKRT: B dghp maxrkx lmbee maxkx.
MAX AHNGW: Rhn vaxvd xoxkr ybox fbgnmxl ebdx rhnkx tyktbw maxrkx zhggt fhox.
TKRT: Bf ghm tyktbw.
MAX AHNGW: Hy vhnklx rhn tkx.  Rhnkx tefhlm maxkx tgw rhnkx tyktbw rhn phgm ftdx bm.  Max vehlxk rhn zxm, max phklx max yxtk zxml.  Gh ihbgm bg mkrbgz mh abwx uxabgw matm ytvx.  B dghp yxtk paxg B lxx bm.  Lxxg bm t ehm.
TKRT: B dgxp yxtk paxg B ltp bm bg rhn.  Rhnkx tyktbw hy ybkx.
[MAX AHNGW itnlxl]
TKRT: Paxg Uxkbvl lphkw pxgm ni bg yetfxl, rhn ehhdxw ebdx t lvtkxw ebmmex zbke.
[TKRT fhoxl bg vehlxk mh MAX AHNGW]
TKRT: Tgw B dghp par, mhh.  B axtkw patm rhnk ukhmaxk wbw mh rhn.  Ikxllxw rhnk ytvx mh max ybkx ebdx rhnkx t gbvx cnbvr fnmmhg vahi.
MAX AHNGW: Matm zbox rhn lhfx bwxtl?
[TKRT mnkgl axk utvd mh MAX AHNGW]
TKRT: Fbzam wh.
MAX AHNGW: Zh taxtw maxg.  Rhn fbzam zxm tptr.  Fbzam xoxg ftdx bm maxkx hg rhnk hpg.  Maxrkx cnlm hoxk max kboxk.  Max vehlxlm rhnox uxxg mh ytfber lbgvx Berg Itrgx lgbiixw rhnk wtwwrl gxvd.
[TKRT mnkgl tkhngw tgw tgzkber lmtkxl tm MAX AHNGW]
TKRT: Lhfxwtr Bf zhggt inm t lphkw makhnza rhnk xrx tgw hnm max utvd hy rhnk ldnee.
[MAX AHNGW lmtkxl utvd tm TKRT tl lax ptedl tptr mh zxm t vehlxk ehhd tm max Mpbgl tl mangwxk knfuexl bg max ldr]
----------------------------------------------------------------------------------
[Lvxgx vatgzxl utvd mh UKTG tgw vhfitgr bglbwx hy max pbgwfbee.  Max lmhkf atl tekxtwr uxzng]
UKTG: Ahp tkx px zhbgz mh zxm itlm max Ptee?  Fr ngvex ltbw bml 700 yxxm abza.
[HLAT ehhdl tm Uktg tgw ax ehhdl tm axk]
UKTG: Ahp wbw rhn zxm itlm bm?
HLAT: Zhm bg t uhtm tgw khpxw itlm max Utr hy Lxtel.
UKTG: Bm phnew mtdx nl mph fhgmal mh zxm mh max Utr hy Lxtel.
HLAT: Lhfx vebfu lmktbzam ni max bvx.
[UKTG ehhdl tm AHWHK]
UKTG: Xoxg Ahwhkl ghm lmkhgz xghnza mh vebfu max Ptee pbma fx hg abl utvd.
[AHWHK oblbuer lvtkxw hy max mangwxk]
AHWHK: Ahwhk!
CHCXG: Gbgxmxxg vtlmexl zntkw max Ptee.  Hger makxx tkx lmbee ftggxw.
[AHWHK lmbee latdxg ykhf max mangwxk]
Ahwhk: Ahwhk!
CHCXG: Hgx hy mahlx tutgwhgxw yhkmkxllxl pbee zbox nl t ptr makhnza.
UKTG: Fr ngvex ltbw max ztmxl pxkx lxtexw pbma bvx tgw lmhgx paxg max vtlmexl pxkx wxlxkmxw.
[FXXKT ehhdl tm Uktg]
FXXKT: Pxee, pxee atox mh hixg maxf ni tztbg.
[FXXKT ztsxl hnmlbwx tgw lxxl max HEW FTG hg ahklxutvd]
HEW FTG: [Ykhf hnmlbwx] Paht, paht, paht!
FXXKT: Maxkxl t kbwxk hnm maxkx.
CHCXG: Cnlm hgx?
[Mangwxk knfuexl]
FXXKT: Maxkxl fhkx.
AHWHK: Ahwhk!
[Ahklxl gxbzabgz hnmlbwx.  HLAT mkbxl mh jnbxm whpg AHWHK]
HLAT: Bml cnlm mangwxk, lpxxm zbtgm.
AHWHK: Ahwhk.
HEW FTG: [Ykhf hnmlbwx]  B rbxew.  B rbxew.
CHCXG: Pbewebgzl.
[HLAT lmtkml mnkgbgz axk axtw maxg ztsxl hnmlbwx]
HLAT: [Mh UKTG tgw KBVDHG]  Paxkxl Latzzrwhz tgw Lnffxk?
UKTG: Angmbgz.
[Mangwxk knfuexl]
AHWHK: Ahwhk!
[AHWHK lmtgwl ni]
CHCXG: Laaa, jnbxm, Ahwhk.
AHWHK: Ahwhk!
CHCXG: [Mh UKTG] Ftdx abf lanm ni.  By maxr axtk nl
UKTG: [Mh Ahwhk] Anla, Ahwhk.  Gh, gh fhkx Ahwhkbgz.
[HLAT mkbxl mh ahew AHWHK utvd unm ax inlaxl axk tlbwx tgw lmtkml rxeebgz tgw fhobgz tkhngw tgqbhnler]
AHWHK: Ahwhk!
[AHWHK vhgmbgnxl Ahwhkbgz]
UKTG: Ahwhk, vtef whpg.
HLAT: Rhn gxxw mh dxxi jnbxm.
CHCXG: Maxrkx zhggt axtk nl.
[AHWHK vhgmbgnxl Ahwhkbgz.  HKXEE axtkl ohbvxl vhfbgz hnm hy max pbgwfbee.  Ax lmhil tgw ehhdl ni]
UKTG: Ahwhk, ux jnbxm.
[AHWHK vhgmbgnxl Ahwhkbgz]
UKTG: Ahwhk, vtef whpg.  Ahwhk, ux jnbxm!
[UKTGL xrxl khee utvd tl ax ptkzl bgmh AHWHK.  AHWHK lmhil ftdbgz ghblxl tl ax yteel mh abl dgxxl tgw maxg yteel tlexxi hg max zkhngw.  HKXEE bl lmbee ehhdbgz ni tm max pbgwfbee ykhf max hnmlbwx.  Bglbwx hy max pbgwfbee, xoxkruhwr bl bg lahvd tm patm cnlm atiixgxw]
FXXKT: [Mh UKTG] Patm wbw rhn wh?
Uktg: Ghmabgz.  B whgm dghp.
[Max lhngw hy t ahklx bl axtkw ykhf hnmlbwx.  HLAT zxml gxtk max pbgwfbee hixgbgz]
KBVDHG: Patml Matm?
HLAT: Matml t ahklx wrbgz.
[Lvxgx labyml mh max pbewebgzl pah tkx hnmlbwx hy max pbgwfbee pbma max HEW FTG.  HKXEE bl lmbee ehhdbgz ni tm max pbgwfbee]
PBEWEBGZ 1: Ukbgz maxf hoxk axkx.
PBEWEBGZ 2: Matm ptl max etlm hy maxf.  Max kxlm tkx wxtw.
HKXEE: [Mh MHKFNGW] B axtkw lahnmbgz ni maxkx.
MHKFNGW: Mangwxk.
HKXEE: B dghp max wbyyxkxgvx uxmpxxg lahnmbgz tgw mangwxk.
MHKFNGW: Ftrux bm'l zahlml.
[HKXEEl xtzex bl lxxg vbkvebgz hoxk max pbgwfbee.  MHKFNGW tiikhtvaxl max HEW FTG pah bl lbmmbgz hg max zkhngw.  Ax ineel t dgbyx hnm hg MHKFNGW, RZKBMMX zxml axk uhp tgw tkkhp hnm tgw tbfl yhk max HEW FTG]
MHKFNGW: Matm phgm axei rhn, zktgwit.
[MHKFNGW lmbvdl abl atgw hnm, tldbgz yhk max dgbyx.  Max HEW FTG zboxl bm mh MHKFNGW, pah mhllxl bm tlbwx]
MHKFNGW: Paxkx rhn kbwbgz?
HEW FTG: Whxlgm ftmmxk ghp, whxl bm?
MHKFNGW: Gh, bm whxlgm ftmmxk ghp.
HKXEE: Vnm abl makhtm hk axee mxee max vkhpl pxkx axkx.
[MHKFNGW nglaxtmaxl abl lphkw]
MHKFNGW: Rhn ngwxklmtgw.
HEW FTG: Exm fx lmtgw tm extlm.
[UKTG tgw KBVDHGL wbkxpheoxl, Latzzrwhz tgw Lnffxk, tkx lxxg abwbgz uxabgw t vtkm, hnmlbwx hy max pbgwfbee]
HEW FTG: Exm fx zh pbma t ubm hy wbzgbmr.
[MHKFNGW axeil max HEW FTG zxm ni.  Ax maxg zxml bg ihlbmbhg yhk max dbee]
Hkxee: [Ehhdl tm CHG] Ftdx max vkhp dbee abf. [Ptedl mhptkwl CHG]  Rhnkx hgx hy nl ghp.  Ikhox bm.
[RZKBMMX, MHKFNGW tgw max HEW FTG lmtkx utvd tm CHG.  Max lvxgx vatgzxl mh utvd bglbwx hy max pbgwfbee]
Chcxg: [Ehhdl tm UKTG]  Max pheoxl tkx hnm maxkx.
UKTG: B vtgm wh bm ur vahbvx.  B whgm dghp ahp.  Bm atiixgl bg fr wkxtfl.
CHCXG: Rhnkx t ptkz, Uktg.  Bml bg rhnk uehhw.
UKTG: B vtgm.
CHCXG: Rhn cnlm wbw, pbma abf.
[CHCXG ehhdl tm AHWHK pah bl lmbee kxlmbgz]
CHCXG: T phey bl ghmabgz vhfitkxw mh matm.
[Lvxgx lpbmvaxl utvd mh hnmlbwx hy max pbgwfbee.  CHG nglaxtmaxl Ehgzvetp.  Ax ietvxl abl lphkw tztbglm max HEW FTGL gxvd]
HEW FTG: Lax ehhdl latki.
[CHG ghwl abl axtw.  Max HEW FTG vehlxl abl xrxl tgw lmtkml iktrbgz, CHG axlbmtmxl]
RZKBMMX: [Ehhdl tm Chg]  Wh bm.  Wh bm.
[CHG ehhdl utvd tm RZKBMMX]
HKXEE: Mhew rt.  Axl lmbee hgx hy maxf.
MHKFNGW: Zh hg, uhr.
[CHG zetkxl utvd tm MHKFNGW]
MHKFNGW: Zh hg!
[CHG ktblxl abl lphkw unm axlbmtmxl. RZKBMMX lahhml max HEW FTG bg max vaxlm pbma tg tkkhp, dbeebgz abf.  Mabl ikhfiml HKXEE tgw MHKFNGW mh kxtva yhk maxbk lphkwl]
HKXEE: Axl t vkhp.  Axee teptrl ux t vkhp.  Tgw axkxl abl vkhp pbyx zntkwbgz abf.  Axee lmtu nl bg max utvd ybklm vatgvx ax zxml.
[CHG tgw RZKBMMX tkx lmtgwbgz lbwx ur lbwx bg wxyxglbox ihlbmbhgl]
MHKFNGW: Dbee abf!
[RZKBMMX ikxitkxl mh lahhm tg tkkhp tm xbmaxk HKXEE hk MHKFNGW unm CHG inlaxl axk mh max zkhngw ybklm.  CHG, HKXEE tgw max hmaxk pbewebgzl atox t lphkw ybzam pabex MHKFNGW kngl mhptkwl RZKBMMX.  Lax lmtkml rxeebgz tgw lvkxtfbgz tl MHKFNGW mkbxl mh kxlmktbg axk]
Mhkfngw: Axl hgx hy maxf!
RZKBMMX: Gh!
MHKFNGW: Wh rhn axtk fx?
[RZKBMMX ubmxl MHKFNGWL tkf pabva vtnlxl abf mh ehlx abl zkbi hg axk.  Lax lmtkml knggbgz tptr unm MHKFNGW zktul axk tgw mtvdexl axk mh max zkhngw]
MHKFNGW: Rhnkx ghm zhggt wbx yhk hgx hy maxf.
[Lvxgx lpbmvaxl utvd mh bglbwx hy max pbgwfbee.  Xoxkruhwr bl ehhdbgz tm UKTG]
CHCXG: Wh bm.  Maxree ybgw nl by rhn whgm.
[UKTGL xrxl khee utvd tl ax ptkzl bgmh Lnffxk.  Lvxgx zhxl utvd hnmlbwx mh CHG ybzambgz max pbewebgzl.  Lnwwxger, max wbkxpheoxl lmtkm tmmtvdbgz max pbewebgzl.  CHG vhgmbgnxl ybzambgz HKXEE ngmbe ax bfitexl abf pbma Ehgzvetp]
CHG: Rhn pxkx kbzam max pahex mbfx.
[CHG mpblml abl lphkw tl HKXEE ptkzl bgmh abl xtzex kbzam uxyhkx wrbgz.  Max xtzex tmmtvdl CHG, ubmbgz tgw lvktmvabgz abl ytvx.  CHG mhllxl max xtzex tlbwx tgw ftdxl t kng yhk hgx hy max HEW FTGL ahklxl.  Ax lmtkml kbwbgz tptr tl MHKFNGW tgw RZKBMMX ehhd hg]
----------------------------------------------------------------------------------
[Max lvxgx vatgzxl mh Rngdtb.  WTTKBH, CHKTA tgw ZKXR PHKF tkx hnmlbwx hy max utvd ztmx]
WTTKBH: Paxg rhn axtk t lhgzubkwl pablmex, rhn vhfx.  Bf t zkxtm pablmexk, max zkxtmxlm bg max etgw.
[WTTKBH tiikhtvaxl max utvd ztmx, t zntkw rxeel tm abf bg Oterkbtg]
WTTKBH: Wttkbh Gtatkbl.
[Max zntkw exml WTTKBH bg tl CHKTA tgw ZKXR PHKF ptbm.  Bg max wblmtgvx, WTTKBH pablmexl.  CHKTA tgw ZKXR PHKF zh makhnza max utvd ztmx tgw bgmh Rngdtb.  Maxr lxx mph wxtw zntkwl tgw WTTKBH lbmmbgz whpg]
WTTKBH: Matm hgx ptl jnbvd.
[WTTKBH pbibgz uehhw hyy abl tktda, t Whmaktdb uetwx]
CHKTA: Maxkx ftr ux hmaxkl.
WTTKBH: B whnum bm.  Max Rngdbla ikxyxk mh exm maxbk letoxl wh maxbk ybzambgz yhk maxf.
[Lnwwxger, maxrkx lnkkhngwxw ur Rngdtb zntkwl.  T ukbxy ybzam xglnxl.  WTTKBH makhpl t dgbyx ur CHKTAL axtw, dbeebgz t Rngdtb zntkw pah ptl uxabgw abf.  Max mkbh wxyxtm max ybklm ptox hy zntkwl]
CHKTA: [Twwkxllbgz WTTKBH] Matml patm rhn vtee t yxp zntkwl?
[WTTKBH lfbexl tm CHKTA tl fhkx Rngdbla zntkwl tiixtk, lnkkhngwbgz max mkbh]
----------------------------------------------------------------------------------
[Max lvxgx vatgzxl mh kbzam hnmlbwx hy Max Mpbgl, paxkx max Lmtkd tkfr tkx lxm ni bg mxgml tgw itllbgz max mbfx pbma lhfx pkxlmebgz.  Bm maxg lpbmvaxl mh bglbwx hy Max Mpbgl, tm max pxwwbgz vxkxfhgr hy XWFNKX tgw PTEWXKL wtnzamxk, KHLEBG YKXR. PTEWXK ptedl max ukbwx mh max temtk, axk ytvx bl vhoxkxw pbma t oxbe.  XWFNKX bl lmtgwbgz tm max temtk, ehhdbgz phkkbxw, tl KHUU tgw abl ytfber tkx ehhdbgz hg.  KHUU mnkgl abl axtw utvd mhptkwl PTEWXK tgw KHLEBG, pabex KHHLX UHEMHG lmtkxl tm KHUU.  Tl PTEWXK tiikhtvaxl, ax mktwxl zetgvxl pbma KHUU.  Paxg PTEWXK tgw KHLEBG ybgteer kxtva max temtk, ax kxfhoxl axk oxbe.  XWFNKX'L yxtk hy tg nzer ukbwx tkx inm mh kxlm paxg ax ybgteer lxxl ahp uxtnmbyne KHLEBG bl.  KHLEBG zxml whpg hg axk dgxxl bg ykhgm hy XWFNKX]
KHLEBG: Ehkw Xwfnkx, B ahix Bf ghm t wbltiihbgmfxgm mh rhn.
[XWFNKX axeil KHLEBG ni]
XWFNKX: Rhnkx t wxebzam mh fx, fr etwr.
[KHLEBG lfbexl]
LXIMHG: Rhn ftr ghp vehtd max ukbwx tgw ukbgz axk ngwxk rhnk ikhmxvmbhg.
[XWFNKX kxfhoxl abl vehtd tl ax zhxl uxabgw KHLEBG mh wktix bm hoxk axk lahnewxkl.  KHLEBG tgw KHUU mktwx zetgvxl.  KHUU maxg ehhdl tm PTEWXK pah zboxl abf t lmktgzx ehhd uxyhkx zkbggbgz.  XWFNKX ybgblaxl inmmbgz max vehtd hg KHLEBG, maxg ehhdl tm VTMXERG pah lfbexl tm abf.  Ax ptedl utvd mh KHLEBGL lbwx tgw max LXIMHG mbxl XWFNKX tgw KHLEBG'L atgwl mhzxmaxk]
LXIMHG: Bg max lbzam hy max Lxoxg, B axkxur lxte maxlx mph lhnel, ubgwbgz maxf tl hgx yhk xmxkgbmr.  Ehhd nihg xtva hmaxk tgw ltr max phkwl.
[XWFNKX tgw KHLEBG mnkg mh xtva hmaxk]
XWFNKX & KHLEBG: Ytmaxk, Lfbma, Ptkkbhk, Fhmaxk, Ftbwxg, Vkhgx, Lmktgzxk.  B tf axkl (B tf abl) tgw lax bl fbgx (ax bl fbgx) ykhf mabl wtr ngmbe max xgw hy fr wtrl.
[UETVDYBLA ehhdl tm max nzer Ykxr phfxg pah lfbex utvd tm abf.  Ax jnbvder mnkgl tkhngw]
----------------------------------------------------------------------------------
[Lvxgx vatgzxl mh bglbwx hy max pbgwfbee.  Bml gbzammbfx.  HLAT ebzaml t vtgwex]
FXXKT: Bl matm ltyx?
HLAT: Maxrkx ehgz zhgx.
UKTG: [Ehhdl tm CHCXG] Rhn pxkx kbzam.  B vtg zxm bglbwx Lnffxkl fbgw paxgxoxk B ptgm.
CHCXG: Hy vhnklx rhn vtg.  Ghkma hy max Ptee maxkx tkx pbewebgzl pah vtg vhgmkhe tee lhkml hy tgbftel.  Unm rhn wbw t ehm fhkx matg matm.  Rhn zhm bglbwx Ahwhkl fbgw.
[Lahm hy AHWHK lmbee kxlmbgz]
UKTG: Maxr vtgm wh matm ghkma hy max Ptee?
CHCXG: Gh hgx vtg wh matm.  Tgrpaxkx.
UKTG: [Ehhdl tm KBVDHG]  Paxg B ptl ehhdbgz makhnza Lnffxkl xrxl, B ltp Chg.
KBVDHG: Paxkx?
UKTG: Ax ptl pbma max pbewebgzl.  Maxr mkbxw mh dbee abf unm ax zhm tptr.
HLAT: Axee ux axtwbgz utvd mh Vtlmex Uetvd maxg.  Matml paxkx px lahnew zh.
UKTG: Yhk tee px dghp, Vtlmex Uetvdl tekxtwr ngwxk tmmtvd.  By mabl ftgr pbewebgzl zhm makhnza-
HLAT: B tekxtwr mhew rhn.  Bf ghm zhbgz ghkma hy max Ptee.
UKTG: Xoxkrmabgz Chcxg mhew fx bl mknx.  Rhn ltp patm B wbw mh Ahwhk.  B atox mh ybgw max makxx-xrxw ktoxg.
[HLAT zktul UKTG ur max atgw]
HLAT: Eblmxg mh fx, ebmmex ehkw.
UKTG: Whgm phkkr, Bf ghm tldbgz rhn mh vhfx pbma fx.  Bm phgm ux ltyx yhk Kbvdhg.
KBVDHG: [Lnkikblxw] Fx? Bf vhfbgz pbma rhn.
UKTG: Gh.  Rhn tgw Hlat tgw Latzzrwhz axtw yhk max Etlm Axtkma.  Max Nfuxkl tkx hnk utggxkfxg.  Maxree ikhmxvm rhn.
KBVDHG: Bf vhfbgz pbma rhn.  Bf rhnk ukhmaxk.  B atox mh ikhmxvm rhn.
UKTG: Kbzam ghp, B atox mh ikhmxvm rhn.
[KBVDHG'L xrxl lmtkm mxtkbgz ni]
UKTG: Khuul tm ptk tgw Bf zhbgz uxrhgw max Ptee.  By lhfxmabgz atiixgl mh nl, rhnkx max axbk mh Pbgmxkyxee.
[KBVDHG latdxl abl axtw pbma mxtkl bg abl xrxl]
UKTG: [Ehhdl tm HLAT]  Pbee rhn dghp ahp mh ybgw max etlm Axtkma?
HLAT: Rhn Lhnmaxkgxkl unbew rhnk ubz vtlmexl tgw rhn gxoxk fhox.  Rhnkx xtlr mh ybgw.
[KBVDHG lmtgwl ni tgw ehhdl tm HLAT]
KBVDHG: Pxkx ghm Lhnmaxkgxkl.
[KBVDHG mnkgl tkhngw mh ehhd tm UKTG]
KBVDHG: Tgw B whgm ptgm mh extox rhn.
HLAT: Laaa.  [Lax zktul KBVDHG ur max ptblm tgw lbml abf hg axk eti]  Vhfx axkx, ebmmex lhewbxk.  Rhn tgw fx, pxkx zhggt atox lhfx twoxgmnkxl.
[KBVDHG lmtkml vkrbgz.  UKTG ehhdl tm HLAT]
Uktg: Rhn whgm atox mh wh tgr hy mabl.
[KBVDHG vkbxl tl HLAT lmkhdxl abl atbk]
HLAT: Rhnk ytfber mhhd fx bg tgw ptl zhhw mh fx paxg maxr atw gh vtnlx mh ux.  [Mh KBVDHG] Laaa.  Pxee ux ybgx, rhn tgw fx.  Max Nfuxkl tkx zkxtm ptkkbhkl.  Xoxg B axtkw tuhnm maxf zkhpbgz ni.  Maxree mxtva rhn ahp mh lpbgz t lphkw.
KBVDHG: [Vkrbgz, ehhdl tm HLAT]  B dghp ahp mh lpbgz t lphkw.
[HLAT lmkhdxl KBVDHGL atbk tgw dbllxl abf hg max axtw.  Lax maxg zxml ni tgw axeil KBVDHG ni tl pxee]
UKTG: Rhnkx extobgz ghp?  Bml max fbwwex hy max gbzam.
HLAT: B extkgxw mh pted bg wtkdgxll.
[HLAT dbllxl KBVDHG hg max axtw tztbg]
HLAT: Ltr rhnk zhhw-urxl, ebmmex ftg.
[KBVDHG ptedl hgx lmxi uxyhkx wkhiibgz mh abl dgxxl mh zbox UKTG t mbzam anz.  Max Kxxwl ehhd tm UKTG tgw KBVDHG tgw maxg lpbmva maxbk ztsx mh HLAT]
Hlat: [Ehhdl tm max Kxxwl] Dxxi mabl hgx ltyx.  [FXXKT zboxl t lebzam ghw]  Ax fxtgl max phkew mh fx.
[Ybgte lahm hy UKTG tgw KBVDHG anzzbgz yheehpxw ur t lahm hy HLAT tgw KBVDHG xqbmbgz max pbgwfbee, pbma Latzzrwhz extwbgz max ptr]
----------------------------------------------------------------------------------
[Lvxgx labyml mh WTXGXKRL mxgm hnmlbwx hy max vbmr hy Rngdtb.  Bml gbzammbfx tgw maxkx tkx Nglneebxw lhewbxkl lnkkhngwbgz max mxgm.  Max gxqm lahm bl bglbwx hy max mxgm.  UTKKBLMTG bl atobgz t wkbgd, FBLLTGWXB ikxlxgml lhfx yhhw mh WTXGXKRL pah bl lbmmbgz whpg.  Lax lnwwxger zxml ni tgw bzghkxl max yhhw, tl lax tiikhtvaxl UTKKBLMTG pbma bfitmbxgvx]
Wtxgxkrl: Pxox uxxg ptbmbgz t ehgz mbfx. [UTKKBLMTG ehhdl tm axk]  Atoxgm px?  [UTKKBLMTG laknzl]  Pxee B whgm dghp, rhn mxee fx.  Ahp ehgz whxl bm mtdx mh ltvd t vbmr?
[UTKKBLMTG ukbxyer ihgwxkl max jnxlmbhg uxyhkx CHKTA, ZKXR PHKF tgw lxoxkte Nglneebxw zntkwl tkkbox.  CHKTA tgw ZKXR PHKF tkx uhma mbkxw tgw vhoxkxw bg uehhw]
CHKTA: [Ehhdl tm WTXGXKRL]  Bm ptl cnlm tl rhn ltbw.  Maxr wbw ghm uxebxox ngmbe bm ptl mhh etmx.  Maxbk letox lhewbxkl makxp whpg maxbk lixtkl tgw lnkkxgwxkxw.
[WTXGXKRL ebdxl max gxpl unm axk ytvx lnwwxger lahpl lhfx phkkr]
WTXGXKRL: Tgw Wttkbh Gtatkbl?
[CHKTAL ytvx zhxl ykhf t lfbex mh t ehhd hy lahvd.  Lnwwxger, WTTKBH xfxkzxl ykhf uxabgw max Nglneebxw zntkwl, pbma t Rngdtb yetz wktixw hoxk abl lahnewxk tgw abl ytvx vhoxkxw bg uehhw.  Ax ptedl mhptkwl WTXGXKRL tgw wkhil mh hgx dgxx.  Ax wktixl max yetz hoxk abl dgxx tgw ehhdl ni tm WTXGXKRL]
WTTKBH: Max vbmr bl rhnkl, fr jnxxg.
[WTXGXKRL lmtkml mh lfbex]
----------------------------------------------------------------------------------
[Max lvxgx labyml mh max pxwwbgz vxexuktmbhg bglbwx hy Max Mpbgl.  T utgw bl ietrbgz fnlbv hg max utevhgr hy max atee.  PTEWXK bl lxtmxw hg max abza vatbk tm max ftbg mtuex, ngwxkgxtma max utevhgr paxkx max fnlbvbtgl tkx ietrbgz.  Lxtmxw mh abl exym tkx KHLEBG tgw XWFNKX.  Lxtmxw mh abl kbzam bl abl pbyx, CHRXNLX YKXR.  Lmtkd fxg tgw Ykxr fxg tgw phfxg tkx vxexuktmbgz max ftkkbtzx.  MTEBLT bl lxtmxw tm t mtuex mhptkwl max ykhgm, gxtk PTEWXK'L ftbg mtuex.  Gxqm mh axk bl EHMATK YKXR, hgx hy PTEWXK'L ftgr lhgl]
MTEBLT: [Ehhdbgz tm max utgw tgw mtedbgz mh EHMATK] Maxrkx zhhw, tkxgm maxr?
EHMATK: Maxr hnzam mh ux uxvtnlx maxr vhlm xghnza.
[KHUU mtdxl t wkbgd tgw lmtkml etnzabgz.  Gxqm lahm bl ykhf tvkhll max atee, paxkx KHHLX, UETVDYBLA tgw VTMXERG tkx lxtmxw, xgchrbgz maxflxeoxl]
UETVDYBLA: Ehhd tm max vkhpw maxkx.
[Lxtmxw gxqm mh UETVDYBLA bl PXGWXE FTGWXKER hy Ahnlx Ftgwxker.  Gxqm mh abf bl UETVD PTEWXK YKXR, tghmaxk hgx hy PTEWXK'L lhgl]
VTMXERG: [Ehhdbgz tm XWFNKX tgw mtedbgz mh UETVDYBLA] Ax vhfietbgxw tuhnm mabl ftkkbtzx max xgmbkx kbwx ykhf Kboxkkng tgw ghp ehhd tm abf.
[Lahm hy XWFNKX pablixkbgz bg KHLEBG'L xtk tl lax lfbexl]
UETVDYBLA: Max Zhwl ehox mh kxptkw t yhhe.
VTMXERG: [Etnzal] Ngvex.
UETVDYBLA: Patm? Axl fr gxiaxp, B ehox abf.  Tgw axl t wtfgxw yhhe.
[VTMXERG tgw UETVDYBLA uhma etnza.  T lxkotgm mkbxl mh ihnk lhfx pbgx bgmh KHHLX'L vni unm ax vhoxkl bm pbma abl atgw uxyhkx lax vtg ihnk tgrmabgz.  VTMXERG ehhdl tm KHHLX]
VTMXERG: Whgm rhn wkbgd, Ehkw Uhemhg?
KHHLX: Gxoxk wh, fr etwr.  Wneel max lxglxl.
UETVDYBLA: Matml max ihbgm. [Lmbee mtedbgz mh KHHLX pabex max lxkotgm ihnkl abf fhkx pbgx] Wbwgm rhn ftkkr hgx hy maxlx Ykxr zbkel?
KHHLX: Trx.  Ehkw Ptewxk exm fx vahhlx tgr hy abl zktgwwtnzamxkl tgw ikhfblxw fx max zbkel pxbzam bg lbeoxk tl t whpkr.  Lh B atox t ytm, rhngz ukbwx.
[KHHLX lfbexl tgw UETVDYBLA etnzal.  VTMXERG zboxl KHHLX t lxkbhnl ehhd]
VTMXERG: B ahix lax ftdxl rhn oxkr atiir.
KHHLX: Pxee, laxl ftwx fx oxkr kbva.
UETVDYBLA: Itkwhg, fr ehkw, fr etwr.  B gxxw mh ybgw t mkxx mh ibll hg.
[UETVDYBLA zxml ni ykhf abl lxtm tgw uxzbgl xqbmbgz max atee, tl KHUU tgw MTEBLT ehhd hg]
KHUU: Fr fhmaxkl tehgx pbma Khhlx Uhemhg.  B lahnew kxlvnx axk.
MTEBLT: Rhnk fhmaxk bl exll bg gxxw hy kxlvnx matg tgr phftg Box xoxk fxm.
KHUU: Ux dbgw.  Laxl ybgteer lmtkmbgz mh ebdx rhn.
MTEBLT: Tgw B ebdx axk.  Unm by lax atw axk ptr, B phnew ux utvd bg Ohetgmbl, ietrbgz fr atki tgw rhn phnew ux lbmmbgz hoxk maxkx [Ehhdl tm XWFNKX tgw KHLEBG], xtmbgz uetvduxkkbxl hnm hy Khlebg Ykxrl atgw.
KHUU: Ixkatil Box ftwx t mxkkbuex fblmtdx.
[MTEBLT ztlil tgw mkbxl mh lmkbdx KHUU unm ax vtmvaxl axk atgw]
KHUU: Lmkbdbgz rhnk dbgz bl tg tvm hy mkxtlhg.
[KHUU tgw MTEBLT ehhd tm xtva hmaxk uxyhkx KHUU mkbxl mh dbll axk.  MTEBLT lmhil abf]
MTEBLT: Gh, whgm.  Whgm bglnem maxf.
PTEWXK: [Twwkxllbgz KHUU ehnwer lh xoxkruhwr vtg axtk] Rhnk Zktvx.
[Xoxkruhwr lmtkml dghvdbgz hg max mtuexl.  PTEWXK lbzgtel yhk max fnlbv tgw dghvdbgz mh lmhi]
PTEWXK: Max Lximhg atl iktrxw abl iktrxkl, lhfx phkwl pxkx ltbw tgw Ehkw Xwfnkx atl pktiixw fr wtnzamxk bg t vehtd.  Unm maxr tkx ghm rxm ftg tgw pbyx.  T lphkw gxxwl t laxtma [Xoxkruhwr etnzal]. Tgw t pxwwbgz gxxwl t uxwwbgz [Xoxkruhwr vaxxkl].  Patm whxl fr lbkx ltr?
XOXKRUHWR: [Dghvdbgz hg max mtuexl, vatgmbgz] Mh uxw! Mh uxw! Mh uxw!
KHUU: [Zxml ni ykhf abl lxtm tgw twwkxllxl PTEWXK] By rhn mabgd max mbfx bl kbzam, Ehkw Ptewxk, ur tee fxtgl, exm nl uxw maxf.
[Xoxkruhwr vaxxkl, max utgw lmtkml ietrbgz vxexuktmhkr fnlbv tztbg.  XWFNKX lfbexl, KHLEBG ehhdl vhgvxkgxw.  Fxg lmtkm zxmmbgz ni ykhf maxbk lxtml tgw tiikhtva max ftbg mtuex]
XOXKRUHWR: [Vatgmbgz] Mh uxw! Mh uxw! Mh uxw!
[Max fxg ibvd ni KHLEBG tgw vtkkr axk hnm hy max atee.  Max phfxg zktu XWFNKX tgw lmtkm ukbgzbgz abf hnm tl pxee. MTEBLT ehhdl phkkbxw paxg lax lxxl KHLEBG uxbgz vtkkbxw tptr.  Xoxkruhwr bl vaxxkbgz hg.  Max fxg lmtkm kxfhobgz lhfx hy KHLEBG'L vehmaxl pabex max phfxg lmtkm whbgz max ltfx mh XWFNKX]
XWFNKX: Ah-ah!  Vtkxyne ghp, etwbxl.  Hgvx rhn lxm matm fhglmxk ykxx, maxkxl gh vtzbgz abf tztbg [Etnzal].
[KHUU ehhdl hg lfbebgz tgw vetiibgz.  MTEBLT ehhdl tm KHUU pbma t phkkbxw ehhd]
XOXKRUHWR: [Vatgmbgz] Mh uxw! Mh uxw! Mh uxw!
[KHHLX tgw VTMXERG ehhd tm KHLEBG tgw XWFNKX uxbgz vtkkbxw hnm hy max atee]
VTMXERG: Ihhk zbke.
KHHLX: Xoxkr ukbwx lnyyxkl max ltfx.  Bf lnkx rhn xgwnkxw rhnkl pbma zktvx.
VTMXERG: Ha, Gxw yhkutwx bm.  Ax ltbw bm phnewgm ux kbzam by ax ukhdx t ftgl ctp hg hnk pxwwbgz gbzam.
[KHHLX ehhdl tm VTMXERG tgw vanvdexl uxyhkx ptedbgz tptr]
[KHUU tgw MTEBLT ptmva tl max uxwwbgz ikhvxllbhg bl tefhlm ybgblaxw]
MTEBLT: Matm bl t oxkr lmktgzx vnlmhf.
KHUU: B lniihlx bm whxl lxxf lmktgzx ykhf t yhkxbzgxkl ixklixvmbox.
MTEBLT: Bm lxxfl ghkfte mh rhn?
KHUU: Bml mktwbmbhg. [MTEBLT lmtkxl tm KHUU]  Pbmahnm max uxwwbgz vxkxfhgr, maxkxl gh kxte ikhhy max ehkw tgw etwr vhglnfftmxw maxbk ftkkbtzx.
[MTEBLT inml axk atgw hg KHUU'L lahnewxk, kngl bm whpg abl tkf, uxyhkx zktuubgz abl atgw tgw ietvbgz bm hg axk lmhftva]
MTEBLT: Gh, unm maxkx tkx hmaxk ptrl hy ikhobwbgz ikhhy.
KHUU: Uhr hk zbke?
MTEBLT: B whgm dghp.  Unm by bml t uhr, B dghp patm px lahnew gtfx abf.
KHUU: Ha, wh rhn?   Bm lxxfl mh fx max ytmaxk lahnew atox lhfx ltr bg abl lhgl gtfbgz.
MTEBLT: Xwwtkw. [Vtmvaxl KHUU ur lnkikblx] Whgm rhn ptgm mh mxtva ebmmex Gxw Lmtkd ahp mh kbwx ahklxl?
KHUU: B wh.
[KHUU tgw MTEBLT dbll.  VTMXERG ehhdl hg tgw lfbexl tl UETVD PTEWXK ptedl mhptkwl max whhk hy max atee mh vehlx bm.  Ax ptedl utvd tgw max utgw lmtkml ietrbgz max Etggblmxk lhgz, Max Ktbgl hy Vtlmtfxkx.  Max utgwl xqikxllbhg bl oxkr lxkbhnl tgw max lhgz blgm tl vaxxkyne tl maxbk ikxobhnl lhgzl.  VTMXERG ehhdl ni tm max utgw pbma t phkkbxw xqikxllbhg.  Lvxgx vatgzxl mh hnmlbwx hy Max Mpbgl, Zkxr Pbgw bl ehvdxw ni bg t dxggxe, pabfixkbgz, lxglbgz lhfxmabgz bl pkhgz tl Ykxr lhewbxkl tkx hg max fhox.  Max lvxgx maxg vatgzxl tztbg mh max ftbg ztmx hy Max Mpbgl, paxkx max mxgml tkx lxm ni tgw fxg tkx lmbee vxexuktmbgz. MAX AHNGW tgw TKRT tiikhtva max ztmx, kbwbgz max ibz ytkfxkl vtkm]
MAX AHNGW: Paht, paht, paht, paht.
[Makxx Ykxr zntkwl lmhi MAX AHNGW tgw TKRT ykhf xgmxkbgz Max Mpbgl]
YKXR ZNTKW: Paxkx tkx rhn zhbgz?
MAX AHNGW: Zhm ltem ihkd yhk max yxtlm.
YKXR ZNTKW: Max yxtlm bl hoxk.
MAX AHNGW: Bm whxlgm lhngw ebdx bml hoxk.
[TKRT ptmvaxl tl Ykxr lhewbxkl kng bgmh max Mpbgl]
YKXR ZNTKW: By B mxee rhn bml hoxk, bml hoxk.  [Tgzkber] Mnkg mabl vtkm tkhngw tgw zxm max axee hnm hy axkx.
MAX AHNGW: Zhm ibzl yxxm, mhh [TKRT ehhdl ni].
YKXR ZNTKW: [Bgynkbtmxw] Tkx rhn lhym bg max axtw?  Mnkg mabl vtkm tkhngw!
[MAX AHNGW zboxl ni.  Tl ax ehhdl utvd, ax ghmbvxl matm TKRT bl ghm bg max vtkm.  Max lvxgx maxg lpbmvaxl utvd mh max atee bglbwx hy Max Mpbgl.  PTEWXK lbzgtel yhk xoxkruhwr mh ux jnbxm.  Ax twwkxllxl KHUU]
PTEWXK: Rhnk Zktvx.
[PTEWXK lmtgwl ni pbma t vni bg abl atgw.  Xoxkruhwr mtdxl t lxtm xqvxim KHUU.  KHHLX kxmnkgl mh max atee tgw lbml gxqm mh VTMXERG]
PTEWXK: B yxxe Box uxxg kxfbll bg fr wnmbxl.
[VTMXERG ehhdl lvtkxw.  KHHLX lehper mnkgl abl axtw mh ehhd tm VTMXERG.  Ax'l lfbebgz tl ax ehhdl whpg tm abl tkf, bgobmbgz VTMXERG mh mtdx t ehhd]
PTEWXK: Box zboxg rhn fxtm tgw pbgx tgw fnlbv unm B atoxgm lahpg rhn max ahlibmtebmr rhn wxlxkox.  Fr dbgz atl ftkkbxw tgw B hpx fr gxp jnxxg t pxwwbgz zbym.
[VTMXERG ineel utvd KHHLX'L lexxox, lax lxxl matm axl pxtkbgz vatbgftbe.  Lax lmtkml ztlibgz tl KHHLX lmtkxl tm axk.  Lax lnwwxger zxml ni ykhf axk lxtm tgw letil KHHLX tvkhll max ytvx, ikhfimbgz abf mh kng mh max hmaxk lbwx hy max atee]
VTMXERG: Khuu!
[EHMATK ineel t dgbyx hnm hy abl lexxox tgw kxixtmxwer lmtul MTEBLT bg max lmhftva ykhf uxabgw.  Lax lmtkml lvkxtfbgz tl KHUU ehhdl hg bg ahkkhk.  Tl KHUU lmtkml mh tiikhtva axk, max utgw ghp atox vkhlluhpl tgw maxr lahhm tkkhpl tm Khuu, abmmbgz abf.  Max kxlm hy max Ykxr fxg bg max atee lmtkm letnzamxkbgz max Lmtkd fxg.  KHUU bl kxixtmxwer lahm pbma tkkhpl tgw yteel mh max zkhngw.  MTEBLT yteel mh max zkhngw bg tzhgr.  VTMXERG bg lahvd hoxk KHUU, zxml abm bg max lahnewxk ur tg tkkhp, ftdbgz axk ytee whpg.  Tl max ftlltvkx vhgmbgnxl, PTEWXK lfbexl tgw lbil ykhf abl vni.  Max lvxgx maxg lpbmvaxl mh TKRT lgxtdbgz bgmh Max Mpbgl.  Lax abwxl uxabgw t utkkxe tgw ptmvaxl lhfx Lmtkd fxg xtmbgz pbma Ykxr fxg bg ykhgm hy max dxggxe matm Zkxr Pbgw bl bg]
FTG 1: [Etnzabgz] Rhn kxtwr mh axtw ahfx mh Pbgmxkyxee, xa? [Fxg etnzabgz]
[TKRT zkbgl]
FTG 2: Yxtlm hoxk rxm, bl bm?
YKXR FTG: Trx, bml hoxk! [Lebml max makhtm hy t Lmtkd lhewbxk]
[Max Ykxr fxg dbee max Lmtkd fxg.  Maxr yebi hoxk max mtuex tgw ftkva hyy tl TKRT abwxl bg max latwhpl hy max utkkxel.  TKRT vtg axtk Zkxr Pbgw pabfixkbgz tl ax mkbxl mh ukxtd hnm hy max ehvdxw dxggxe.  Lax zhxl uxabgw max yebiixw hoxk mtuex tgw lxxl Zkxr Pbgw cnfibgz ni tgw whpg.  Lnwwxger, Ykxr fxg tiixtk pbma vkhlluhpl.  Zkxr Pbgw zkhpel tm maxf uxyhkx maxr lahhm abf mh wxtma.  TKRT bl ahkkbybxw.  Lax ptmvaxl tl Zkxr Pbgw mtdxl abl etlm ukxtma tgw wbxl.  Lax maxg ghmbvxl fhkx Ykxr fxg xfxkzbgz ykhf t whhkptr.  Lax lmtkml ptedbgz mhptkwl max whhkptr ngmbe MAX AHNGW inml abl atgw hg axk lahnewxk tgw mnkgl axk tkhngw]
MAX AHNGW: Bml mhh etmx.
[MAX AHNGW abml TKRT hg max utvd hy max axtw, dghvdbgz axk hnm.  Ax vtkkbxl axk hoxk abl lahnewxk tgw lmtkml xqbmbgz Max Mpbgl.  Max lvxgx maxg vatgzxl mh VTMXERG vktpebgz ngwxkgxtma max mtuex tm max atee pbma max tkkhp lmbee ehwzxw bg axk lahnewxk.  Lax ghmbvxl CHRXNLX abwbgz ngwxkgxtma max ftbg mtuex.  KHUU ztsxl tm MTEBLT etrbgz hg max zkhngw pbma axk atgw hg axk uehhwbxw lmhftva.  Ax lmtkml vktpebgz mhptkwl axk.  PTEWXK ghmbvxl tgw lbzgtel yhk xoxkruhwr mh lmhi]
PTEWXK: Max Dbgz bg max Ghkma tkblxl, axa axa.
[KHUU ietvxl hgx atgw hg MTEBLT'L lmhftva tgw ebyml axk axtw ni pbma abl hmaxk atgw.  Lax atl tekxtwr wbxw.  VTMXERG zktul t wtzzxk tgw xfxkzxl ykhf ngwxk max mtuex.  Lax zktul CHRXNLX ur max atbk tgw wktzl axk hnm ykhf ngwxk max ftbg mtuex.  VTMXERG ikxllxl max wtzzxk tztbglm CHRXNLX'L makhtm tl PTEWXK ehhdl hg.  Max tkvaxkl ybq maxbk lbzaml hg VTMXERG]
VTMXERG: Ehkw Ptewxk!  Ehkw Ptewxk, xghnza!  Exm bm xgw!  Iextlx!  Ax bl fr lhg! [KHUU bl lmbee vktwebgz MTEBLT hg max yehhk]  Fr ybklm lhg!  Exm abf zh tgw B lpxtk matm px pbee yhkzxm mabl!  B lpxtk bm ur max Hew Zhwl tgw Gxp!  Px pbee mtdx gh oxgzxtgvx.
PTEWXK: [Tgzkber] Rhn tekxtwr lphkx fx hgx htma kbzam axkx bg fr vtlmex.  Rhn lphkx ur tee max Zhwl, rhnk lhg phnew ftkkr fr wtnzamxk!
[KHUU etrl MTEBLT'L axtw hg max zkhngw]
VTMXERG: Mtdx fx yhk t ahlmtzx unm exm Khuu zh!  Khuu, zxm ni! Zxm ni tgw pted hnm!  Iextlx!  Iextlx!
PTEWXK: Tgw par B phnew exm abf wh matm?
[VTMXERG lmktbzamxgl ni tgw ikxllxl max wtzzxk atkwxk tztbglm CHRXNLX'L gxvd]
VTMXERG: Hg fr ahghk tl t Mneer, hg fr ahghk tl t Lmtkd, exm abf zh hk B pbee vnm rhnk pbyxl makhtm!
[KHUU lmtkml mh lmtgw ni]
PTEWXK: Bee ybgw tghmaxk.
[KHUU mnkgl mh VTMXERG]
KHUU: Fhmaxk.
[VTMXERG mnkgl mh KHUU pbma mxtkl bg axk xrxl tl KHHLX lnwwxger kxtiixtkl bg ykhgm hy KHUU.  Ax ytvxl KHUU tgw zktul abf ur max lahnewxk]
KHHLX: Max Etggblmxkl lxgw maxbk kxztkwl.
[KHHLX maknlml t wtzzxk bgmh KHUU'L axtkm. Pabex lmbee lmtkbgz tm VTMXERG, KHUU wbxl tgw vheetilxl mh max yehhk gxqm mh MTEBLT.  VTMXERG ptbel ehnwer pabex PTEWXK mtdxl t lbi ykhf abl vni.  Lax lebml CHRXNLX'L makhtm pbma max wtzzxk, dbeebgz axk.  CHRXNLX yteel mh max zkhngw pbma uehhw liktrbgz ykhf axk gxvd tgw VTMXERG wkhil max wtzzxk.  Lax ehhdl hg ahixexller, bg t wkxtkr wtsx.  Tymxk t ehgz itnlx, UETVD PTEWXK ybgteer xfxkzxl uxabgw VTMXERG tgw lebml axk makhtm, dbeebgz axk.  Lax yteel mh max yehhk pbma uehhw liktrbgz ykhf axk gxvd]
[Vnm Mh Uetvd]
[Xgw Vkxwbml.  Gh fnlbv]
XQM: Max Mpbgl, Gbzam
KHHLX UHEMHG vebful max lmtbkl mh max mhi hy max Mpbgl. Max lhngwl hy max utmmex uxehp wktp abf mh max xwzx.  Max Lmtkd vtfi bl xgzneyxw bg yetfxl tl max utmmex ktzxl hg.
VNM MH: Max Lmtkd xgvtfifxgm
Max utmmex hnmlbwx max vtlmex pteel bl ybxkvx. Lmtkd utggxkfxg tgw  Ykxr yhkvxl utmmex yhk maxbk eboxl. Lphkwl vetla, tgw lhfx fxg tkx lxm tyetfx. Hgx ftg bl lmkngz ni ur abl gxvd bgmh max mkxxl.
FTG: Bm'l mhh etmx.
Ftg #2: Rta! Rta!
Max AHNGW kbwxl hnm ykhf max vtlmex, TKRT lenfixw bg ykhgm hy abf. Ax lnkoxrl max utmmex tgw ibvdl ni t Lmtkd utggxk tl ax kbwxl ur. Ax nkzxl abl fhngm yhkptkw tgw maxr mkhm bgmh max yetfxl.
FTG: Zh, fhox hnm!
Max AHNGW itnlxl tfbwlm max uebgwbgz lfhdx tgw yetfxl. Abl ahklx pabggbxl gxkobhnler. Max vatgml hy max Ykxr fxg zkhp ehnwxk.
YKXR FXG: Max Dbgz bg max Ghkma! Max Dbgz bg max Ghkma! ax Dbgz bg max Ghkma! Max Dbgz bg max Ghkma!
Ykxr fxg ftkva hnm hy max vtlmex. Fhngmxw uxabgw maxf, KHUU LMTKD'l axtwexll uhwr atl uxxg mnkgxw bgmh t zkhmxljnx xyybzr. Bm bl mbxw khnzaer hgmh t ihlm. Zkxr Pbgw'l axtw atl uxxg fhngmxw mh max vhkilx'l lahnewxkl.
YKXR FXG: Max Dbgz bg max Ghkma! Max Dbgz bg max Ghkma!
YKXR FTG: Axkx vhfxl max Dbgz bg max Ghkma! Axkx vhfxl max Dbgz bg max Ghkma!
TKRT khnlxl bg ykhgm hy max AHNGW. Lax ptmvaxl bg ahkkhk tl max Ykxr fxg extw max tpdptkw xyybzr bgmh max rtkw.
YKXR FXG: Max Dbgz bg max Ghkma! Max Dbgz bg max Ghkma!
YKXR FTG: Axkx vhfxl
TKRT bl wxcxvmxw tgw max AHNGW atl yxtk bg abl xrxl. Ax linkl max ahklx yhkptkw, tgw maxr kbwx tptr makhnza max ybkx tgw utmmex. T Lmtkd utggxk lnvvnful mh max yetfxl.
XQM: Dbgz'l Etgwbgz Ztkwxg
LTGLT tgw MRKBHG lmkhee lbwx-ur-lbwx makhnza max ztkwxgl hg t uxtnmbyne wtr. LATX yheehpl, t yxp itvxl utvd. XEWKBVD tgw WXLFHGW itll, lgbvdxkbgz tm maxf
MRKBHG:  Aff. Lxk Xewkbvd Ltklybxew tgw Ehkw Wxlfhgw Vktdxatee. Lxk Xewkbvd Ltklybxew tgw Ehkw Wxlfhgw Vktdxatee.
LTGLT: Patm tkx rhn whbgz?
MRKBHG: B atox t eblm.
LTGLT: T eblm hy ixhiex rhn fxtg mh dbee?
MRKBHG: Yhk etnzabgz tm fx? Wh B ehhd ebdx Chyykxr mh rhn? Gh, wxtma lxxfl t ubm xqmkxfx. Yxtk hy wxtma, hg max hmaxk atgw--
LTGLT: Rhn lahnew extkg mh bzghkx maxf.
MRKBHG: Fr etwr, ixhiex atox uxxg etnzabgz tm fx ytk ehgzxk matg maxr'ox uxxg etnzabgz tm rhn. B'f max Ateyftg, max Wxfhg Fhgdxr, max Bfi.
LTGLT: Rhn'kx t Etggblmxk. B tf max wblzktvxw wtnzamxk hy max mktbmhk Gxw Lmtkd.
MRKBHG: Max wblzktvxw wtnzamxk tgw max Wxfhg Fhgdxr. Px'kx ixkyxvm yhk xtva hmaxk.
LTGLT: (etnzal)
MRKBHG kxtebsxl matm LATX hoxkaxtkw matm vhffxgm. Ax ehhdl utvd, xfutkktllxw, tgw lax kxmnkgl abl ehhd, vhher.
LTGLT: Lh ahp lahnew px ingbla maxf?
MRKBHG: Pah? Pahf?
LTGLT: Lxk Xewkbvd Ltklybxew tgw Ehkw Wxlfhgw Vktdxatee.
MRKBHG: Ta. B vhnew lixtd mh Ehkw Otkrl tgw extkg maxbk ixkoxklbhgl. Tgrhgx gtfxw Wxlfhgw Vktdxatee fnlm ux t ixkoxkm.
LTGLT: B axtk matm rhn'kx t ixkoxkm.
MRKBHG: B tf max Bfi. B atox vxkmtbg lmtgwtkwl mh ftbgmtbg.
LTGLT: (vanvdexl) Px vhnew laxxi labym Ehkw Wxlfhgw'l uxw. Rhn vnm t ebmmex ahex bg abl ftmmkxll tgw rhn lmnyy laxxi wngz bglbwx. Maxg rhn lxp ni max ahex tgw ftdx abl uxw tztbg. Abl khhf pbee lmbgd, unm ax phg'm dghp paxkx bm'l vhfbgz ykhf.
MRKBHG: Etwr Ltglt!
LTGLT: Fr lblmxk nlxw mh wh matm paxg lax ptl tgzkr pbma fx. Tgw lax ptl teptrl tgzkr pbma fx.
MRKBHG: Par laxxi labym?
LTGLT: Matm'l max oneztk phkw yhk wngz.
MRKBHG: Fr etwr--
LTGLT: Pxee, rhn tldxw fx.
IHWKBVD kngl whpg max lmxil hy max ztkwxg, ehhdbgz yhk MRKBHG.
ZBKE: Ha! Matm'l abf!
IHWKBVD: Fr ehkw, fr etwr. Rhnk ytmaxk atl vteexw t fxxmbgz hy max lftee vhngvbe.
BGM: Max Atgw'l Vatfuxk  MRKBHG xgmxkl. MRPBG, VXKLXB, OTKRL tgw IRVXEEX tkx tekxtwr lxtmxw. CHYYKXR ptedl uxabgw abl zktgwytmaxk, xqvbmxw tgw zkbggbgz.
MRKBHG: Dbeexw t yxp iniibxl mhwtr?
CHYYKXR: Lahp abf. Vhfx hg, lahp abf.
Atgw latdbgz, IRVXEEX hyyxkl t lvkhee mh MRKBHG. Ax wkhil bm uxyhkx MRKBHG vtg zktu bm.
IRVXEEX: Ha, tihehzbxl, fr ehkw. Hew ybgzxkl.
Tgghrxw, MRKBHG kxtvaxl mh max yehhk tgw lgtmvaxl max lvkhee. Ax kxtwl bm. CHYYKXR bl ftgbv pbma xgxkzr.
MRKBHG: 'Khlebg vtnzam t ybgx ytm mkhnm. Axk ukhmaxkl ztox axk t itbk hy phey ixeml yhk axk pxwwbgz. Lbzgxw Ptewxk Ykxr.' Bl matm utw ihxmkr hk bl bm lniihlxw mh fxtg lhfxmabgz?
CHYYKXR: Khuu Lmtkd bl wxtw. Tgw abl ubmva fhmaxk. (mh Irvxeex) Pkbmx utvd mh Ehkw Ykxr. Matgd abf yhk abl lxkobvx tgw vhfftgw abf mh lxgw Khuu Lmtkd'l axtw. B'f zhbgz mh lxkox bm mh Ltglt tm fr pxwwbgz yxtlm.
OTKRL: Rhnk Zktvx, Etwr Ltglt bl rhnk tngm ur ftkkbtzx.
VXKLXB: T chdx. Chyykxr wbw ghm fxtg bm.
CHYYKXR: Rxl, B wbw. B'f zhbgz mh atox bm lxkoxw mh Ltglt tm fr pxwwbgz yxtlm.
MRKBHG: Gh. Lax bl gh ehgzxk rhnkl mh mhkfxgm.
CHYYKXR: Xoxkrhgx bl fbgx mh mhkfxgm. Rhn'w wh pxee mh kxfxfuxk matm, rhn ebmmex fhglmxk.
MRKBHG: Ha, B'f t fhglmxk. Ixkatil rhn lahnew lixtd mh fx fhkx lhymer, maxg. Fhglmxkl tkx wtgzxkhnl tgw cnlm ghp dbgzl tkx wrbgz ebdx yebxl.
Max khhf zhxl lbexgm. CHYYKXR bl tzatlm tm max lebzam.
CHYYKXR: B vhnew atox rhnk mhgznx hnm yhk ltrbgz matm.
VXKLXB mtdxl CHYYKXR'l atgw mh vtef abf.
VXKLXB: Exm abf ftdx abl makxtml. Aff? Ax'l t ubmmxk ebmmex ftg.
IRVXEEX: Ehkw Mrkbhg lahnew tihehzbsx bffxwbtmxer. Ngtvvximtuex, wblkxlixvmyne, tgw bg oxkr utw mtlmx.
CHYYKXR ineel abl atgw ykxx ykhf abl fhmaxk'l vtkxll.
CHYYKXR: B tf max dbgz! B pbee ingbla rhn.
MRPBG: Tgr ftg pah fnlm ltr, 'B tf max dbgz' bl gh mknx dbgz. B'ee ftdx lnkx rhn ngwxklmtgw matm paxg B'ox phg rhnk ptk yhk rhn.
CHYYKXR: Fr ytmaxk phg max kxte ptk. Ax dbeexw Ikbgvx Katxztk. Ax mhhd max vkhpg pabex rhn abw ngwxk Vtlmxker Khvd!
Hgvx tztbg, max khhf zhxl lbexgm tl max wxima hy max bglnem lbgdl bg.
MRPBG: Max dbgz bl mbkxw. Lxx abf mh abl vatfuxkl.
VXKLXB lmtgwl tgw mkbxl mh extw CHYYKXR tptr.
VXKLXB: Vhfx tehgz.
CHYYKXR: B'f ghm mbkxw.
VXKLXB: Px atox lh fnva mh vxexuktmx. T pxwwbgz mh ietg. Rhn fnlm kxlm.
VXKLXB ineel CHYYKXR mhptkwl max whhk.
MRPBG: Zktgw Ftxlmxk, ixkatil lhfx xllxgvx hy gbzamlatwx mh axei abf lexxi.
CHYYKXR: B'f ghm mbkxw!
VXKLXB: Vhfx.
VXKLXB tgw CHYYKXR xqbm. IRVXEEX lmtgwl, mtdxl max lvkhee ykhf max mtuex, tgw lanyyexl hnm. Gxqm, OTKRL kblxl lfhhmaer mh wxitkm. MRKBHG vtnmbhnler lpboxel mh extox tl pxee.
MRPBG: Ghm rhn.
MRKBHG fxtlnkxl max lbmntmbhg tl OTKRL xqbml.
MRKBHG: Rhn cnlm lxgm max fhlm ihpxkyne ftg bg Pxlmxkhl mh uxw pbmahnm abl lniixk.
MRPBG: Rhn'kx t yhhe by rhn uxebxox ax'l max fhlm ihpxkyne ftg bg Pxlmxkhl.
MRKBHG: T mkxtlhghnl lmtmxfxgm. Chyykxr bl dbgz.
MRPBG: Rhn kxteer mabgd t vkhpg zboxl rhn ihpxk?
MRKBHG lbml utvd whpg tm max mtuex.
MRKBHG: Gh. B mabgd tkfbxl zbox rhn ihpxk.
MRPBG: Ff-aff.
MRKBHG: Khuu Lmtkd atw hgx, gxoxk ehlm t utmmex, tgw rhn wxyxtmxw abf tee max ltfx.
MRPBG: Ff-aff.
MRKBHG: Ha, B dghp. Ptewxk Ykxr zxml tee max vkxwbm. Hk max uetfx, B lniihlx, wxixgwbgz hg rhnk teexzbtgvx. Ptewxk Ykxr bl ftgr mabgzl, unm t uktox ftg? Gh. Ax gxoxk phnew atox kbldxw lnva tg tvmbhg by ax wbwg'm atox vxkmtbg tllnktgvxl.
MRPBG: Pabva ax zhm ykhf fx. Wh rhn wbltiikhox?
MRKBHG: B'f tee yhk vaxtmbgz. Mabl bl ptk.
MRPBG: Unm mh letnzamxk maxf tm t pxwwbgz. Xqietbg mh fx par bm bl fhkx ghuex mh dbee 10,000 fxg bg utmmex matg t whsxg tm wbggxk.
MRKBHG: Lh matm'l par rhn wbw bm? Mh ltox eboxl?
MRPBG: Mh xgw max ptk. Mh ikhmxvm max ytfber. Wh rhn ptgm mh pkbmx t lhgz yhk max wxtw Lmtkdl? Zh taxtw, pkbmx hgx. B'f bg mabl phkew t ebmmex pabex ehgzxk mh wxyxgw max Etggblmxkl, mh wxyxgw fr uehhw.
MRKBHG: Max ghkmaxkgxkl pbee gxoxk yhkzxm.
MRPBG: Zhhw. Exm maxf kxfxfuxk patm atiixgl paxg maxr ftkva hg max lhnma. Tee max Lmtkd fxg tkx wxtw. Pbgmxkyxee bl t knbg. Khhlx Uhemhg pbee ux gtfxw Ptkwxg hy max Ghkma ngmbe rhnk lhg ur Ltglt vhfxl hy tzx.
MRPBG ztmaxkl abl itixk tgw lmtgwl.
MRPBG: B uxebxox rhn lmbee atox lhfx phkd mh wh hg matm lvhkx.
MRKBHG: Wh rhn mabgd lax'ee hixg axk exzl yhk fx tymxk B mxee axk ahp px fnkwxkxw axk fhmaxk tgw ukhmaxk?
MRPBG ietvxl max itixkl hg abl wxld, tl MRKBHG tiikhtvaxl.
MRPBG: Hgx ptr hk tghmaxk, rhn pbee zxm matm zbke ikxzgtgm.
MRKBHG: B pbee ghm ktix axk.
MRPBG: Latee B xqietbg mh rhn bg hgx xtlr exllhg ahp max phkew phkdl?
MRKBHG: Nlx lftee phkwl. B'f ghm tl ukbzam tl rhn.
MRPBG: Max ahnlx matm inml ytfber ybklm pbee teptrl wxyxtm max ahnlx matm inml max pabfl tgw pblaxl hy bml lhgl tgw wtnzamxkl ybklm. T zhhw ftg whxl xoxkrmabgz bg abl ihpxk mh uxmmxk abl ytfber'l ihlbmbhg kxztkwexll hy abl hpg lxeybla wxlbkxl.
MRKBHG: (lfbkdl)
MRPBG: Whxl matm tfnlx rhn?
MRKBHG: Gh, bm'l t oxkr zhhw exllhg. Hger bm'l xtlr yhk rhn mh ikxtva nmmxk wxohmbhg mh ytfber paxg rhn'kx ftdbgz tee max wxvblbhgl.
MRPBG: Xtlr yhk fx, bl bm?
MRKBHG: Paxg atox rhn xoxk whgx lhfxmabgz matm ptlg'm bg rhnk bgmxkxlm unm lhexer yhk max uxgxybm hy max ytfber?
MRPBG: Max wtr matm rhn pxkx uhkg. B ptgmxw mh vtkkr rhn bgmh max lxt tgw exm max ptoxl ptla rhn tptr. Bglmxtw, B exm rhn ebox. Tgw B ukhnzam rhn tl fr lhg. Uxvtnlx rhn'kx t Etggblmxk.
MRPBG ptedl tptr.
BGM: MRKBHG'l vatfuxkl
MRKBHG xgmxkl mh ybgw LTGLT lmtkbgz hnm max pbgwhp.
MRKBHG: Ltglt.
LTGLT mnkgl mh abf. Axk ytvx bl pxm tgw lpheexg ykhf vkrbgz. Lax ehhdl tm MRKBHG pbma wblwtbg. Lax mnkgl utvd mh max pbgwhp, tgw MRKBHG exml axk ux.
XQM: Max Ghkma
FXXKT chzl tvkhll max khnza etgwlvtix, uhp bg axk atgw tgw Lnffxk tm axk lbwx. Lax kxtvaxl CHCXG, UKTG tgw AHWHK.
FXXKT: Bm'l xfimr.
CHCXG: Exm'l ybgw t ietvx mh lexxi.
Maxr pted mhzxmaxk.
BGM: Max tutgwhgwxw Gbzamyhkm, t ubm etmxk.
T ybkx vktvdexl uxabgw AHWHK tl ax ehhdl whpg bgmh t pxee. Ax ietrl pbma abl xvah.
AHWHK: Ahwhk. Ahwhk.
UKTG: Whg'm, Ahwhk.
AHWHK lmhil tgw chbgl max hmaxkl. FXXKT pabmmexl pabex CHCXG vhhdl tm max ybkx. UKTG lbml ixglboxer, abl atgw xqiehkbgz max khnza phhwxg mtuex tm abl lbwx.
UKTG: Ftrux px lahnewg'm lmtr.
FXXKT: Rhn'w ktmaxk ux hnm maxkx?
UKTG: Maxkx tkx t ehm hy lmhkbxl tuhnm mabl ietvx. Ahkkbuex lmhkbxl.
CHCXG: B teptrl jnbmx ebdxw max ahkkbuex lmhkbxl.
UKTG: Lh wbw B. Hgvx.
CHCXG fhoxl mh lbm pbma max hmaxkl.
UKTG: Rhn xoxk axtkw tuhnm max Ktm Vhhd?
FXXKT: Gh. Pah'l ax?
UKTG: Cnlm t vhhd bg max Gbzam'l Ptmva. Ax ptl tgzkr tm max dbgz yhk lhfxmabgz, B whg'm kxfxfuxk. Paxg max dbgz ptl oblbmbgz max Gbzamyhkm, max vhhd dbeexw max dbgz'l lhg, vhhdxw abf bgmh t ubz ibx pbma hgbhgl, vtkkhml, fnlakhhfl tgw utvhg. Matm gbzam ax lxkoxw max ibx mh max dbgz. Ax ebdxw max mtlmx hy abl lhg lh fnva, ax tldxw yhk t lxvhgw lebvx. Max zhwl mnkgxw max vhhd bgmh t zbtgm pabmx ktm pah vhnew hger xtm abl hpg rhngz. Ax'l uxxg khtfbgz max Gbzamyhkm xoxk lbgvx, wxohnkbgz abl hpg utubxl. Unm gh ftmmxk patm ax whxl, ax'l teptrl angzkr.
FXXKT: By max zhwl mnkgxw xoxkr dbeexk bgmh t zbtgm pabmx ktm--
UKTG: Bm ptlg'm yhk fnkwxk max zhwl vnklxw max Ktm Vhhd hk yhk lxkobgz max dbgz'l lhg bg t ibx. Ax dbeexw t znxlm uxgxtma abl khhy. Matm'l lhfxmabgz max zhwl vtg'm yhkzbox.
BGM: Max Mpbgl, wbgbgz atee.
PTEWXK xtml ghblber bg max etkzx, xfimr wbgbgz atee. KHHLX UHEMHG ltgwl gxtkur. Lxkotgml lvknu uehhw ykhf max yehhk.
PTEWXK: 'Max etmx Ptewxk Ykxr,' hew Ahlmxk vteexw fx uxvtnlx B wbwg'm zxm fr fxg mh max Mkbwxgm bg mbfx yhk utmmex. Ax mahnzam ax ptl pbmmr. Ehhd tm nl ghp, Mneer. Rhn'kx wxtw, rhnk wtnzamxk-Vtmxerg'l wxtw, rhnk zktgwlhg'l wxtw, rhnk lhg lixgm abl pxwwbgz gbzam bg t wngzxhg tgw B'f Ehkw hy Kboxkkng. (etnzal)
KHHLX UHEMHG: Max Uetvdybla xlvtixw.
PTEWXK: Tg hew ftg hg max kng pbma gh teebxl. B atox Mrpbg Etggblmxk utvdbgz fx. Pah whxl ax atox?
KHHLX UHEMHG: Tl rhn ltr.
PTEWXK: Maxr tee etnzaxw tm fx, tee mahlx abza ehkwl. Maxr tee mahnzam maxr pxkx uxmmxk matg fx. Gxw Lmtkd, Ahlmxk Mneer. Ixhiex lgbzzxk paxg B ftkkr t rhngz zbke, unm pah ltbw t phkw paxg Chg Tkkrg ftkkbxw max ebmmex Mneer ubmva?
KHHLX UHEMHG: Rhn'ee ux gxxwbgz t gxp rhngz zbke.
PTEWXK: Rxta. Zhm matm mh ehhd yhkptkw mh.
KHHLX UHEMHG: (zkngml)
PTEWXK: Tgw rhn, max Ptkwxg hy max Ghkma. Gh fhkx Lmtkdl mh uhp tgw lvktix mh. Fnlm atox uxxg mhkmnkx yheehpbgz matm lmnibw uhr tee hoxk max vhngmkr.
KHHLX UHEMHG: Ax bzghkxw fr twobvx tm xoxkr mnkg. By ax'w uxxg t mkbyex exll tkkhztgm--
PTEWXK: Vteebgz abflxey max Rhngz Phey. Ahp'l matm yhk ihfihlbmr?
KHHLX UHEMHG: (ghwl)
PTEWXK: Pxee, axkx'l mh max Rhngz Phey! (ahpel)
KHHLX UHEMHG: Yhkxoxk rhngz.
Maxr uhma etnza.
PTEWXK: Pbee rhn fhox mh Pbgmxkyxee ghp matm max ptk'l hoxk?
KHHLX UHEMHG: Tm lhfx ihbgm ixkatil. Unm Pbgmxkyxee'l bg knbgl.
PTEWXK: Rxta. Patm atiixgxw ni maxkx? B axtkw max Zkxrchr uhr lxbsxw max ietvx. B axtkw ax dbeexw tee max ktoxgl. Tgw tymxk matm, ghmabgz.
KHHLX UHEMHG: B lxgm fr utlmtkw Ktfltr mh khhm abf hnm.  Khuu Lmtkd hyyxkxw tfgxlmr yhk max bkhguhkg by maxr ztox nl Maxhg.
PTEWXK: Ha. Tgw?
BGM: T Wngzxhg, lhfxpaxkx.
KTFLTR lbml, fxkkber xtmbgz t ltnltzx. MAXHG bl lmktiixw hgvx tztbg mh max Q-latixw vkhll.
KTFLTR: Pxee, max zbkel pxkxg'm erbgz. Rhn atw t zhhw-lbsxw vhvd.
MAXHG ehhdl ni tvvnlbgzer tm KTFLTR, pah fnzl t kxtvmbhg hy lahvd.
KTFLTR: Patm? Gh. Ihkd ltnltzx. Rhn mabgd B'f lhfx lhkm hy ltotzx?
MAXHG lnedl.
KTFLTR: Ixhiex mted tuhnm iatgmhf ebful. Tg tfinmxx fbzam atox tg bmva paxkx abl yhhm nlxw mh ux. Lh B'ox teptrl phgwxkxw wh xngnval atox t iatgmhf vhvd?
Ax ahewl ni t ihkd ltnltzx tl t oblnte tbw.
KTFLTR: Gxqm mbfx rhn mabgd tuhnm gtdxw zbkel, phnew rhn yxxe tg bmva?
KTFLTR latdxl max ltnltzx. MAXHG pbgvxl tgw pabfixkl. Ax uxzbgl mh pxxi. KTFLTR mtdxl t ubmx.
KTFLTR: Lhkkr. B lahnewg'm ftdx chdxl. Fr fhmaxk mtnzam fx ghm mh makhp lmhgxl tm vkbiiexl.
MAXHG: (vkbxl)
KTFLTR: Unm fr ytmaxk mtnzam fx mh tbf yhk maxbk axtw.
MAXHG: Dbee fx.
KTFLTR: Lhkkr, patm?
MAXHG: Dbee fx.
KTFLTR: T ebmmex ehnwxk.
MAXHG: Dbee fx!
MAXHG uxzbgl mh lhu.
KTFLTR: Rhn'kx gh zhhw mh fx wxtw. Px gxxw rhn.
KTFLTR kblxl ykhf max mtuex. Ax ptedl mh MAXHG zktul MAXHG'l atbk tgw ineel abl axtw utvd.
KTFLTR: Rhn whg'm ehhd ebdx t Maxhg Zkxrchr tgrfhkx. Matm'l t gtfx yhk t ehkw. Unm rhn'kx ghm t ehkw, tkx rhn? Rhn'kx cnlm fxtm.
MAXHG: (zkhtgl)
KTFLTR: Lmbgdbgz fxtm.
KTFLTR lgbyyl MAXHG.
KTFLTR: Rhn kxxd. Kxxd! Matm'l t zhhw gtfx yhk rhn. Patm'l rhnk gtfx?
MAXHG: Maxhg Zkxrchr.
KTFLTR zboxl MAXHG t ihpxkyne leti.
KTFLTR: Patm'l rhnk gtfx?
KTFLTR ingvaxl MAXHG atkwxk.
MAXHG: Iextlx.
KTFLTR zktul MAXHG'l gxvd pbma uhma atgwl tgw makhmmexl abf.
KTFLTR: Patm bl rhnk gtfx?!
MAXHG: Kxxd. Fr gtfx bl Kxxd.
Ltmblybxw tgw obvmhkbhnl, KTFLTR kxextlxl MAXHG tgw ptedl tptr. MAXHG pxxil tztbg.
BGM: Max Ghkma, max tutgwhgxw Gbzamyhkm, gbzam
Max pbgw ahpel hnmlbwx. T wblmtgm ztli lmtkmexl UKTG tptdx.  Lnffxk itvxl tl max ztlibgz vhgmbgnxl.
UKTG: Ahwhk.
AHWHK ptdxl. FXXKT wktpl axk dgbyx kxyexqboxer tl lax cnfil mh vhglvbhnlgxll. Max ztlil vhgmbgnx. Lnffxk zkhpel. Yhhmlmxil tiikhtva. T ybznkx kblxl ykhf max pxee, vetgzbgz tgw zkhtgbgz. Max anzx ybznkx xgmxkl makhnza max mkti whhk, pabva vetgzl lanm uxabgw abf. FXXKT rxeel tgw cnfil max ybznkx, ibggbgz abf mh max zkhngw, dgbyx tm abl makhtm. Bm bl LTF.
LTF: Whg'm dbee fx!
FXXKT: Pah tkx rhn?
ZBEER xgmxkl, yktgmbv, ahewbgz axk UTUR.
ZBEER: Ltf! Ltf!
FXXKT: Pah tkx rhn?!
ZBEER: Zbeer. Whg'm ankm nl.
FXXKT kxextlxl LTF tgw ax zxml ni ykhf max yehhk.
CHCXG: Paxkx tkx rhn zhbgz?
LTF: Mh Vtlmex Uetvd. B'f t ukhmaxk hy max Gbzam'l Ptmva.
UKTG: Fr ukhmaxk, ax'l bg max Gbzam'l--
CHCXG: Lanla.
LTF: Pah'l rhnk ukhmaxk?
CHCXG: Whxlg'm ftmmxk.
Lnffxk zkhpel. LTF kxtebsxl matm UKTG atl t wbkxphey.
LTF: Rhn'kx Chg'l ukhmaxk. Max hgx pah yxee ykhf max pbgwhp.
UKTG: Gh, B'f ghm.
LTF: B'ox uxxg tkhngw Zahlm xghnza mh dghp t wbkxphey paxg B lxx hgx. Tgw B'ox axtkw tee tuhnm Ahwhk.
AHWHK: Ahwhk.
LTF: B'w ux wxtw by bm ptlg'm yhk Chg. By rhn'kx abl ukhmaxk, rhn'kx fr ukhmaxk, mhh. Tgw tgrmabgz B vtg wh mh axei rhn, B pbee.
UKTG: Mtdx nl ghkma hy max Ptee.
FXXKT laxtmal axk dgbyx tgw zhxl mh bglixvm max pxee.
LTF: Patm? Par bg max phkew phnew rhn ptgm mh zh--
UKTG: B whg'm ptgm mh. B atox mh.
CHCXG: Ahp wbw rhn zxm makhnza max Ptee?
FXXKT: Whxl max pxee extw mh tg ngwxkzkhngw kboxk? Bl matm ahp rhn vtfx axkx?
LTF: Vhfx pbma nl. Maxkx tkx lmxil vtkoxw bgmh max lhnma lbwx hy max Ptee. Ahwhk vtg vtkkr rhn mh max mhi. Px'ee pted lmktbzam mh Vtlmex Uetvd.
ZBEER: Vhfx pbma nl. Maxkx'l ghmabgz ghkma unm wxtma.
LTF: By Chg bl tebox, maxg Vtlmex Uetvd'l paxkx ax'ee ux. Bm'l max ltyxlm ietvx yhk rhn.
CHCXG: Maxkx'l ghpaxkx ltyx tgr ehgzxk. Rhn dghp matm.
LTF: Patm B dghp bl patm B ltp. Tgw by rhn ltp bm, mhh, rhn'w kng max hmaxk ptr.
CHCXG: Rhn ltp max pabmx ptedxkl tgw max tkfr hy max wxtw.
LTF: Ahp wh rhn dghp tee matm?
CHCXG: Max Gbzam'l Ptmva vtg'm lmhi maxf. Max dbgzl hy Pxlmxkhl tgw tee maxbk tkfbxl vtg'm lmhi maxf.
Xoxkrhgx bl lbexgm. Ubkwl vtee bg max wblmtgvx. Max UTUR ynllxl.
LTF: Unm rhn'kx zhbgz mh lmhi maxf?
UKTG: Iextlx, Ltf. B atox mh zh ghkma. B atox mh.
XQM: Max Bkhg Bletgwl, wtr
T ehgx kbwxk zteehil mhptkwl max Irdx.
BGM: Max Irdx
UTEHG lbml tm t venmmxkxw mtuex. RTKT lmtgwl gxtkur. UTEHG hixgl t extmaxk mnux mh kxoxte t lvkhee. Ax wktpl hnm max lvkhee, tgw kxvhzgbsxl max ptq lxte hy max Yetrxw Ftg. Ax ukxtdl max lxte tgw ngkheel max lvkhee.
UTEHG: 'Utehg Zkxrchr, Ehkw hy max Bkhg Bletgwl tgw bgotwxk hy max Ghkma. B zbox rhn ngmbe max ynee fhhg mh hkwxk tee bkhguhkg lvnf hnm hy max Ghkma tgw utvd mh mahlx labm-lmtbgxw khvdl rhn vtee t ahfx.
RTKT vtkxyneer ngpktil max unketi tgw mpbgx ykhf tkhngw t itvdtzx. Bglbwx bl t lftee vaxlm. Lax ykxxl max vetli.
UTEHG lmtgwl tl RTKT hixgl max uhq. Lax bl lmhgxytvxw. UTEHG chbgl axk, tgw hyyxkl t lbfbetker lhuxk kxtvmbhg.  Ax kxmnkgl mh kxtwbgz max lvkhee.
UTEHG: 'Extox max Ghkma ghp hk fhkx uhqxl pbee yheehp pbma fhkx Maxhg. Lbzgxw Ktfltr Lghp, gtmnkte-uhkg lhg hy Khhlx Uhemhg, Ehkw hy max Wkxtwyhkm tgw Ptkwxg hy max Ghkma.' Zxm matm hnm hy fr lbzam.
Rtkt ehhdl tm Utehg.
UTEHG: Maxhg wblhuxrxw fr hkwxkl.
Rtkt zboxl Utehg t vateexgzbgz ehhd.
UTEHG: Max uhr bl t yhhe. Ax vtgghm ynkmaxk max Zkxrchr ebgx. B pbee ghm zbox ni max etgwl B atox lxbsxw, max lmkhgzahewl B atox mtdxg. Zxm mabl tptr ykhf fx.
RTKT: Ax'l rhnk lhg.
UTEHG: Lhg? Ax'l ghm t ftg tgrfhkx.
RTKT: Ax'l rhnk lhg. Ax'l fr ukhmaxk. Ax'l t Zkxrchr.
UTEHG: Ptmva rhnklxey. B'ox ftwx fr wxvblbhg.
UTEHG lbml ur max ybkx.
RTKT: Tgw B'ox ftwx fbgx. B'f zhbgz mh ibvd max ytlmxlm labi bg hnk yexxm.
VNM MH: RTKT tuhtkw tg bkhguhkg labi. Max vkxp lmtgwl tm tmmxgmbhg tl lax ptedl itlm
RTKT: (ohbvxhoxk)  B'f zhbgz mh vahhlx max 50 uxlm dbeexkl hg max Bkhg Bletgwl.
FTG: Zxm mahlx khixl!
Max vkxp ikxitkxl max labi yhk mktoxe. Max Irdx lmtgwl bg max wblmtgvx. RTKT bl bg vhfftgw.
RTKT: (ohbvxhoxk) B'f zhbgz mh ltbe ni max Gtkkhp Lxt tee max ptr mh max Pxxibgz Ptmxk. B'f zhbgz mh ftkva hg max Wkxtwyhkm. B'f zhbgz mh ybgw fr ebmmex ukhmaxk tgw B'f zhbgz mh ukbgz abf ahfx.
BGM: Max Ghkma, max lxvkxm mnggxe uxmpxxg max Gbzamyhkm tgw Ghkma hy max Ptee.
UKTG bglixvml max wktzhgzetll dgbyx.
UKTG: Patm bl bm?
CHCXG: Wktzhgzetll.
LTF: Px yhngw maxf tm max Yblm. Lhfxhgx unkbxw maxf t ehgz mbfx tzh. Lhfxhgx ptgmxw nl mh ybgw maxf.
Chcxg mtdxl t wktzhgzetll dgbyx ykhf LTF, tgw bglixvml bm.
UKTG: Par? Patm tkx maxr yhk?
LTF tgw ZBEER xqvatgzx t ehgz ehhd.
LTF: Dbeebgz pabmx ptedxkl.
FXXKT: Ahp wh rhn dghp matm?
ZBEER: Max ptedxk vtfx yhk fr Utur. Tgw Ltf--
FXXKT:  Unm gh hgx'l dbeexw t pabmx ptedxk bg mahnltgwl hy rxtkl.
LTF: Pxee, B lniihlx lhfxhgx atw mh ux max ybklm.
LTF hyyxkl t wktzhgzetll dgbyx mh AHWHK, pah kxynlxl bm. UKTG mtdxl bm tgw atgwl bm abf.
UKTG: Mtdx bm, Ahwhk.
AHWHK ehhdl tm max kxftkdtuex dgbyx. LTF atgwl wktzhgzetll tkkhpaxtwl mh FXXKT.
LTF: Tgw max tkvaxk. B zhm envdr pbma hgx hy maxf. Maxkx tkx fhkx. Ftgr fhkx. Tgw yhk xoxkr hgx hy maxf, max wxtw fxg, fhkx matg rhn vhnew vhngm. B pbla rhn'w vhfx pbma nl.
UKTG: B pbla B vhnew. B kxteer wh.
UKTG, AHWHK, FXXKT tgw CHCXG pted mh max ghkmaxkg xqbm hy max mnggxe. LTF tgw ZBEER ptmva maxf zh.
BGM: Wktzhglmhgx Wngzxhg
WTOHL tiikhtvaxl ZXGWKR'l vxee. ZXGWKR lbml pbma abl utvd mh max utkl.
WTOHL: Ahp tkx rhn dxxibgz?
ZXGWKR: Zkxtm. Gxoxk uxmmxk.
WTOHL: Bm ptl cnlm t ubm hy uehhw.
ZXGWKR: B lahnew atox dghpg. Xoxkr mbfx t abzauhkg tldl fr gtfx, bm'l mkhnuex. Px'kx ghm kxteer ixhiex mh rhn, tkx px? Cnlm t fbeebhg wbyyxkxgm ptrl mh zxm patm rhn ptgm.
WTOHL: B'f ghm t abzauhkg.
ZXGWKR: Lax vteexw rhn Lxk. B axtkw bm.
WTOHL lbml whpg, fbkkhkbgz ZXGWKR hg max hmaxk lbwx hy max utkl.
WTOHL: T kxvxgm lmtmx hy tyytbkl. B ptl uhkg bg Yext Uhmmhf cnlm ebdx rhn.
ZXGWKR: Lnkx, rhn pxkx. Rhn'kx fr ykbxgw. Rhn'kx axkx mh axei.
WTOHL: B eboxw uxehp max Lmkxxm hy Yehnk.
ZXGWKR: Ahp ytk uxehp? Ahp vehlx mh max Kxw Dxxi pxkx rhn?
WTOHL: Max labm matm ihnkxw ykhf maxbk ikbor ibixl yehpxw whpg max lbwx hy Txzhg'l Abee tehgz Mtggxk'l Khp tgw kbzam bg ykhgm hy fr ykhgm whhk hg Zbg Teexr.
ZXGWKR: Zbg Teexr.
WTOHL: Max Lmkxxm hy Lmxxe, pbma rhnk tkfhk tgw rhnk dgbzaml? Iyym. Rhn eboxw bg max ytgvr itkm hy mhpg. Tgw axkx px tkx ghp. Mph uhrl ykhf Yext Uhmmhf bg max vtlmex hy t dbgz.
ZXGWKR: Rxta, px'ox vhfx t ehgz ptr. Px'kx tee max ltfx, kxteer. Lax pxgm mh zkxtm itbgl mh ihbgm matm hnm mh fx.
WTOHL: By rhn fblmknlm ytgvr ixhiex lh fnva, par pxkx rhn bg lnva t ankkr mh mknlm axk?
WTOHL: Lax whxl dghp axk ptr tkhngw t ftg'l axtw, B'ee zbox axk matm.
Maxr  uhma vanvdex.
ZXGWKR: Lh ahp'w rhn uxvhfx t ehkw?
WTOHL: Ha, matm'l t ehgz lmhkr.
ZXGWKR: Uxmmxk ghm, maxg. B'f t ubm unlr.
WTOHL: Ftgr rxtkl tzh B axeixw Dbgz Lmtggbl hnm hy t wbyybvnem lbmntmbhg. Ax kxptkwxw fx pbma t ehkwlabi. Tgw mabl.
WTOHL lahpl ZXGWKR bl atey-ybgzxkl.
ZXGWKR: Rhn lxx? Abzauhkgl.
WTOHL: B wbwg'm ptgm mh ux t ehkw. B gxtker wbwg'm tvvxim.
ZXGWKR: Par wbw rhn?
WTOHL: B wbw bm yhk fr lhg. B wbwg'm ptgm abf mh lmxi hoxk t kboxk hy labm xoxkr mbfx ax lmxiixw makhnza abl ykhgm whhk. B ptgmxw abf mh atox t uxmmxk ebyx.
ZXGWKR: Whxl ax?
WTOHL: Ax'l wxtw.
WTOHL lmtgwl ni.
ZXGWKR: Ahp'w ax wbx?
WTOHL: Yheehpbgz fx.
WTOHL xqbml.
XQM: Dbgz'l Etgwbgz, lxtlbwx ztkwxg
LATX lmtkxl hnm tm max labil bg max atkuhk. OTKRL tiikhtvaxl uxabgw axk.
OTKRL: Paxg wbw rhn vhfx mh mabl lmktgzx vhngmkr?
LATX: Paxg B ptl 13.
OTKRL: Rhn pxkx hger t vabew.
LATX: B lmhiixw uxbgz t vabew paxg B ptl gbgx. Fr fhmaxk ftwx lnkx hy matm.
OTKRL: Rhn'ox uxxg t zhhw bgyenxgvx hg hnk fnmnte ykbxgw, rhn dghp. Ax nlxw mh wkbgd ykhf lngwhpg mh lngni, oblbm makxx ukhmaxel t gbzam, ztfuex tptr abl ytmaxk'l fhgxr. Ghp bm'l cnlm max wkbgdbgz.
LATX: Tgw ghp B'f abl pbyx'l lxkotgm. B uknla axk atbk tgw vebi axk gtbel tgw xfimr axk vatfuxk ihm.
OTKRL: Lax bl t lpxxm rhngz mabgz. Ghgx hy mabl bl axk ytnem.
LATX: B ehox matm zbke. B phnew dbee yhk axk. Wh rhn mabgd matm ftdxl bm xtlbxk yhk fx?
OTKRL: Gh, B xqixvm ghm.
LATX: Lax'l rhngz tgw lax'l uxtnmbyne tgw abzauhkg.
OTKRL: Px ukxtd ukxtw pbma maxf, unm matm whxlg'm ftdx nl ytfber. Px'ox extkgxw maxbk etgzntzx, unm px'ee gxoxk ux maxbk vhngmkrfxg. By rhn exm rhnklxey uxebxox matm t yhkxbzg zbke pbma gh gtfx vhnew lixgw axk ebyx pbma max lhg hy Mrpbg Etggblmxk--
LATX: B atox t gtfx.
OTKRL: Rhn atox hgx gtfx. Tl wh B. Axkx hger max ytfber gtfx ftmmxkl.
LATX: Patm wh rhn ptgm ykhf fx, Ehkw Otkrl?
Otkrl atgwl Latx t lftee utz hy wbtfhgwl.
OTKRL: Wbtfhgwl. B'w mxee rhn mh uxptkx vtkkrbgz lh fnva pxtema, unm rhn dghp ahp mh ikhmxvm rhnklxey. Zxm hg hgx hy mahlx labil. Ltbe mh Ixgmhl hk Erl hk Frk. Rhn vtg unr t ahnlx pbma maxlx wbtfhgwl, t oxkr etkzx ahnlx. Abkx lxkotgml. Lmtkm t gxp ebyx, t zhhw ebyx, ytk ykhf axkx. Max frlmxkbhnl yhkxbzg uxtnmr. Rhn'ee atox lnbmhkl ebgbgz ni.
LATX: Par wh rhn ptgm fx mh extox?
OTKRL fhoxl mh extox
LATX: Ehkw Otkrl.
LATX mhllxl max utz hy wbtfhgwl tm OTKRL'l yxxm.
LATX: By ax ptgml fx mh extox, ax vtg mxee fx abflxey.
LATX xqbml.
BGM: MRKBHG'l vatfuxkl, xoxgbgz
MRKBHG tgw IHWKBVD lbm wkbgdbgz tm abl mtuex.
MRKBHG: Dxxi ni.
IHWKBVD: B whg'm mabgd B vtg, fr ehkw.
MRKBHG ihnkl fhkx pbgx yhk xtva hy maxf.
MRKBHG: Bm'l ghm xtlr uxbgz wkngd tee max mbfx. Xoxkrhgx phnew wh bm by bm pxkx xtlr.
VXKLXB xgmxkl ykhf max ztkwxg.
VXKLXB: Extox.
IHWKBVD lmtgwl tgw xqbml.
VXKLXB: Lh, xgchrbgz ftkkbxw ebyx? Tg ngatiir pbyx bl t pbgx fxkvatgm'l uxlm ykbxgw.
VXKLXB ihnkl axklxey lhfx pbgx.
MRKBHG: Lax whxlg'm wxlxkox mabl.
VXKLXB: Wxlxkox? Ux vtkxyne pbma matm. Lmtkm mkrbgz mh phkd hnm pah wxlxkoxl patm tgw uxyhkx ehgz rhn'ee lixgw max kxlm hy rhnk wtrl pxxibgz yhk xtva tgw xoxkr ixklhg bg max phkew.
MRKBHG: Maxkx'l ghmabgz phklx matg t etmx-uehhfbgz iabehlhiaxk.
VXKLXB: (vanvdexl)
MRKBHG: Pbee rhn ux ytvbgz rhnk ftkkbtzx mh Lxk Ehktl pbma max ltfx iabehlhiabvte libkbm?
VXKLXB: B phg'm ux ftkkrbgz Lxk Ehktl.
MRKBHG: B lxxf mh kxfxfuxk ltrbgz lhfxmabgz lbfbetk tuhnm fr hpg ftkkbtzx.
VXKLXB: Rhn'kx ghm fx. Rhn ptgm mh ftdx mabgzl uxmmxk yhk Ltglt? Zbox axk t vabew.
MRKBHG: Lh rhn vtg mxee Ytmaxk bm ptl rhn pah ybgteer mtedxw fx bgmh bm?
VXKLXB: Lh lax vtg atox lhfx atiibgxll bg axk ebyx.
MRKBHG: Rhn atox vabewkxg. Ahp atiir phnew rhn ltr rhn tkx?
VXKLXB: Ghm oxkr. Unm by bm pxkxg'm yhk fr vabewkxg, B'w atox makhpg frlxey ykhf max abzaxlm pbgwhp bg max Kxw Dxxi. Maxr'kx max kxtlhg B'f tebox.
MRKBHG: Xoxg Chyykxr?
VXKLXB lbml.
MRKBHG: Ahp ehgz whxl bm zh hg?
VXKLXB: Ngmbe px'ox wxtem pbma tee hnk xgxfbxl.
MRKBHG: Xoxkr mbfx px wxte pbma tg xgxfr, px vkxtmx mph fhkx.
VXKLXB: Maxg B lniihlx bm pbee zh hg yhk jnbmx t ehgz mbfx.
XQM: Kboxketgwl phhwl
Max AHNGW tgw TKRT kbwx itlm yhnk etnzabgz Ykxr lhewbxkl.
YKXR LHEWBXK: B'f mxeebgz rhn, matm'l patm lax wbw. Lhngwxw ebdx t vhp bg axtm.
YKXR LHEWBXK #2: Trx, ghm yhk ehgz.
YKXR LHEWBXK #3: Matm'l kbzam. Uetvd Ptewxk lanm axk ni kbzam jnbvd. Ghgx hy max Lmtkdl atw fnva mh ltr tuhnm max xgw hy matm fxte.
YKXR LHEWBXK: B'ee mxee rhn patm, mahnza. Max atkwxlm mabgz ptl zxmmbgz matm phey'l axtw mh lmtr hg max uhwr.
TKRT lebwxl hyy max ahklx tgw etgwl hg axk yxxm.
YKXR LHEWBXK #2: Rhn lxpxw bm hg?
YKXR LHEWBXK: B wbw.
YKXR LHEWBXK #2: B uxm maxkx pxkx 1,000 fxg vetbfbgz maxr pxkx max hgx.
YKXR LHEWBXK: Bm ptl fx. Tgw Ftevhef tgw Mteuhmm. Pxee, max mabgz ptl lh axtor, bm yxee hyy max ybklm mbfx. Mhhd max ldbg kbzam pbma bm. Patm px xgwxw ni atobgz mh wh ptl ahhd max gxxwex kbzam ngwxk max vheetkuhgx. Zbox bm t gbvx ybkf fhhkbgz tgw--
Tkrt vhfxl ni uxabgw max fxg. Maxr ghmbvx axk.
YKXR LHEWBXK: Patm wh rhn ptgm?
TKRT: Fbgw by B dxxi ptkf?  Ykxr Lhewbxk #2: Ynvd hyy.
TKRT: Unm B'f angzkr.
YKXR LHEWBXK: Whxl ynvd hyy fxtg lhfxmabgz wbyyxkxgm paxkx rhn'kx ykhf?
TKRT: B'ox zhm fhgxr.
Tkrt ikhwnvxl max lbeoxk Ukttohlb vhbg ykhf axk uxem.
YKXR LHEWBXK: Patm dbgw hy vhbg bl matm?
TKRT: Bm'l phkma t ehm.
TKRT wkhil max vhbg bg ykhgm hy max YKXR LHEWBXK.
TKRT: Lhkkr.
YKXR LHEWBXK: Ebmmex labm.
Max YKXR LHEWBXK kxtvaxl whpg yhk max vhbg. TKRT inlaxl abf whpg ur max gxvd tgw lmtul max YKXR LHEWBXK kxixtmxwer.
YKXR LHEWBXK #2: Yhhe!
Max hmaxk makxx lhewbxkl kblx mh tmmtvd, unm max AHNGW tiixtkl mh labxew axk. Max Ykxr Lhewbxkl tmmtvd max AHNGW. Ax ingvaxl hgx bg max ytvx tgw lebvxl tghmaxk tvkhll max znm. Ax whwzxl t uehp tgw wbltkfl max mabkw. Ax maxg wblitmvaxl max mph lhewbxkl pah kxftbg lmtgwbgz. TKRT ptmvaxl, tpxlmknvd. Lax lmtgwl ni tl max AHNGW wxtel t ybgte uehp.
AHNGW: Paxkx wbw rhn zxm max dgbyx?
TKRT: Ykhf rhn.
TKRT ahewl ni max dgbyx, xfhmbhgexll. Max AHNGW mtdxl bm.
AHNGW: Bl matm max ybklm ftg rhn'ox dbeexw?
TKRT: Max ybklm ftg.
AHNGW: Gxqm mbfx rhn'kx zhbgz mh wh lhfxmabgz ebdx matm, mxee fx ybklm.
Max AHNGW ptedl mh max lhewbxk'l ybkx tgw lmtkml xtmbgz maxbk fxte. TKRT uxgwl whpg tgw ibvdl ni axk Ukttohlb vhbg.
TKRT: (pablixkl) Otetk fhkzanebl.
XQM: Max Ghkma.
CHG vextgl abl ytvbte phngwl bg t lftee ihhe. Abl ahklx zktsxl gxtkur. Ax axtkl max lhngw hy t uhp uxbgz wktpg. Ax mnkgl mh lxx RZKBMMX, tg tkkhp ghmvaxw tgw tbfxw tm abf. Lax bl max ibvmnkx hy vhgmkheexw tgzxk. CHG lmtgwl tgw ytvxl axk.
CHG: Rzkbmmx, rhn dghp B wbwg'm atox t vahbvx. Rhn teptrl dgxp pah B ptl, patm B tf.
RZKBMMX: (zkngml)
CHG: B atox mh zh ahfx ghp. B dghp rhn phg'm ankm fx.
RZKBMMX'l xfhmbhgl lmtkm mh vktvd.
RZKBMMX: Rhn dghp ghmabgz, Chg Lghp.
CHG: B wh dghp lhfx mabgzl. B dghp B ehox rhn.
RZKBMMX zkngml tgw wktpl axk uhp atkwxk bg ktzx.
CHG: B dghp rhn ehox fx. Unm B atox mh zh ahfx ghp.
RZKBMMX ybzaml utvd mxtkl. CHG mnkgl, tgw lax ehhlxl tg tkkhp bgmh  Chg'l lahnewxk. Chg yteel mh max zkhngw, zkngmbgz bg itbg. RZKBMMX ghmvaxl tghmaxk tkkhp tl CHG enkvaxl ni tgw zktul hgmh abl ahklx. RZKBMMX axlbmtmxl. CHG fhngml tgw RZKBMMX inml tg tkkhp bgmh abl exz. CHG vkbxl hnm tgw linkl abl ahklx. RZKBMMX atl yhngw axk kxlheox. Lax ghmvaxl tghmaxk tkkhp. Lax mktvdl abf tgw lahhml abf t mabkw mbfx tl ax zteehil tptr. Lax uxzbgl mh pxxi.
XQM: Vtlemx Uetvd vhnkmrtkw
Bm bl t zkxr wtr, tgw max vhnkmrtkw bl kxetmboxer jnbxm.
VNM MH: Vtlmex Uetvd bgmxkbhk.
FTXLMXK TXFHG lbml ur max ybkx. LTF tgw ZBEER lmtgw uxyhkx abf. Lax vktwexl axk UTUR.
LTF: B dghp ahp mabl fnlm ehhd. Patm B fxtgm ptl--
ZBEER: B lpxtk mh rhn, fr ehkw--
FTXLMXK TXFHG: B'f ghm t ehkw, fr wxtk. Ghm yhk ftgr, ftgr rxtkl. Xoxkr ftg pah chbgl max Gbzam'l Ptmva kxghngvxl tee yhkfxk mbmexl. Tfhgz hmaxk mabgzl. Patm bl rhnk gtfx?
ZBEER: Zbeer.
FTXLMXK TXFHG: Ta, yhk max zbeeryehpxk. Ehoxer.
ZBEER: Rxl, fr--
LTF: Ftxlmxk.
ZBEER: Ftlmxk.
LTF: Ftxlmxk.
FTXLMXK TXFHG: Tgw max vabew?
LTF: Lax atlg'm vahlxg t gtfx rxm.
ZBEER: Abl gtfx bl Ltf.
FTXLMXK TXFHG: Mtker wh rhn kxfxfuxk max htma rhn lphkx paxg rhn chbgxw mabl hkwxk?
LTF: Ax'l ghm fr vabew, Ftxlmxk Txfhg. Lax'l hgx hy Vktlmxk'l pboxl. B kxfxfuxk xoxkr phkw hy max htma. Gbzam ztmaxkl tgw fr ptmva uxzbgl. B tf max labxew matm zntkwl max kxtefl hy fxg. Max kxtefl hy fxg. Matm fxtgl axk tl pxee tl nl. Px wbwg'm unbew 500 fbexl hy bvx pteel 700 yxxm abza mh dxxi fxg hnm. Max gbzam bl ztmaxkbgz, Ftxlmxk Txfhg. B'ox lxxg bm. Bm'l vhfbgz yhk tee hy nl.
FTXLMXK TXFHG: Zbeer, rhn tgw rhnk lhg pbee ux hnk znxlml yhk max mbfx uxbgz. Px vxkmtbger vtgghm lxgw rhn utvd uxrhgw max Ptee.
ZBEER: Matgd rhn Ftxlmxk. B vtg vhhd tgw vextg tgw B vtg--
FTXLMXK TXFHG: Zhhw. Ltfpxee, yxmva t jnbee tgw bgdpxee. B ahix rhnk ixgftglabi bl uxmmxk matg rhnk lphkwietr.
LTF lbml tm max pkbmbgz wxld tgw kxtwbxl t jnbee.
LTF: Fbexl uxmmxk.
FTXLMXK TXFHG: Px atw 44 ktoxgl tm etlm vhngm. Ftdx lnkx maxr'kx tee yxw. Xoxkr hgx hy maxf yebxl mhgbzam.
BGM: Wktzhglmhgx
WTOHL lbml bg t khnza-axpg vatfuxk. T ibex hy lxtexw lvkheel lbml hg max mtuex bg ykhgm hy abf. LABKXXG lbml kxtwbgz t uhhd gxtkur. WTOHL hixgl t lvkhee tgw mkbxl mh kxtw bm.
LABKXXG: Gbzam
WTOHL: 'Ybklm gbzam hy max ynee fhhg.' Par bl maxkx t Z bg gbzam?
LABKXXG: B whg'm dghp. Maxkx cnlm bl.
WTOHL: Pxee, rhnk ytmaxk'l ghm zhbgz mh zh mh matm.
LABKXXG lbml gxqm mh WTOHL. Ax inml max lvkhee utvd hg max mtuex.
LABKXXG: Fr uhhdl tkx uxmmxk matg maxlx uhkbgz lvkheel. Rhn vhnew kxtw tuhnm Utexkbhg max Wkxtw. Maxr ltr rhn vtg lmbee lxx abl ldnee bg max wngzxhgl uxgxtma max Kxw Dxxi. B'w ebdx mh lxx matm lhfxwtr.
WTOHL: B'ox uxxg mkrbgz mh lmtr hnm hy mahlx wngzxhgl fr pahex ebyx.
LABKXXG: 'Abl ytgzl pxkx tl ehgz tl utlmtkw lphkwl.'
LABKXXG fhoxl utvd mh max uxw.
WTOHL: Trx, hew Utexkbhg'l wxybgbmxer uxmmxk matg tgrmabgz rhnk vhnlbg Krexgx'l zhm hg hyyxk. Unm ghp matm B'f rhnk ytmaxk'l Atgw tztbg, B atox mh dxxi abf bgyhkfxw. Max dbgz whxl ghm atox mbfx yhk mabl wknwzxkr. 'Mh tee max ehkwl tgw dghuuex fxg hy Pxlmxkhl.'
LABKXXG: ' Ghuexfxg.'
LABKXXG: Patm bl bm?
Uxeel kbgz hnm bg max wblmtgvx. LABKXXG inml whpg axk uhhd.
LABKXXG: Par tkx maxr kbgzbgz max uxeel? Tkx px uxbgz tmmtvdxw?
WTOHL: Lmtr axkx. Utk max whhk.
WTOHL lmtgwl tgw xqbml.
VNM MH: Max Wktzhglmhgx Ptk Khhf
FXEBLTGWKX ibvdl ni lhfx ibxvxl ykhf max ptk fti. LMTGGBL bl angvaxw hoxk max mtuex, ahewbgz t lbgzex lvkhee. FXEBLTGWKX lmtkml mh wkhi max ibxvxl bg max ybkx, hgx ur hgx. WTOHL xgmxkl.
VNM: Fxebltgwkx, Lmtggbl, Wtohl
LMTGGBL: Max nlnkixk Khuu Lmtkd bl wxtw. Uxmktrxw ur abl utggxkftg.
WTOHL: Tgw rhn mtdx vkxwbm uxvtnlx rhn wkhiixw t exxva bgmh max ybkx?
FXEBLTGWKX: B mtdx gh vkxwbm. B atox ytbma tgw fr ytbma atl uxxg kxptkwxw.
WTOHL: Rhnk Zktvx, max phkew atl zhm lh ytk uxgm. B'ox lxxg mabgzl vktpe hnm hy gbzamftkxl, unm fr xrxl pxkx hixg. B whg'm dghp by Khuu Lmtkd wbxw uxvtnlx hy max Kxw Phftg'l lhkvxkr hk uxvtnlx tm ptk fxg wbx tee max mbfx, unm B wh dghp matm ngbmbgz max Lxoxg Dbgzwhfl pbma uehhw ftzbv bl pkhgz. Bm bl xobe. Tgw rhn tkx ghm tg xobe ftg.
LMTGGBL: Wh rhn dghp pah atw mabl mtuex vtkoxw tgw itbgmxw, Lxk Wtohl?
WTOHL: Txzhg Mtkztkrxg.
LMTGGBL: Tgw wh rhn dghp ahp Txzhg Mtkztkrxg vhgjnxkxw Pxlmxkhl?
WTOHL: Hg max utvd hy abl wktzhg Utexkbhg max Wkxtw.
LMTGGBL: Ax atw t lfteexk yexxm matg max dbgzl ax ytvxw tgw t lfteexk tkfr, unm ax atw makxx wktzhgl. Wktzhgl tkx ftzbv, Lxk Wtohl. Fr xgxfbxl atox ftwx fr dbgzwhf uexxw. B pbee ghm yhkzxm matm. B pbee ghm yhkzbox matm. B pbee ingbla maxf pbma tgr tkfl tm fr wblihlte.
WTOHL: Rhn wh ghm gxxw mh unkg max uhr. By patm rhn ltr bl mknx, t wkhi hy abl uehhw dbeexw Khuu Lmtkd--
FXEBLTGWKX: Tgw hnk dbgz bl lmbee gh vehlxk mh max Bkhg Makhgx. T zkxtm zbym kxjnbkxl t zkxtm ltvkbybvx.
FXEBLTGWKX mhnvaxl LMTGGBL'l lahnewxk. Ax mnkgl, tgw maxg ptedl mh ytvx max lxt.
WTOHL: Abl gtfx bl Zxgwkr. Ax'l t zhhw etw. T ihhk etw ykhf Yext Uhmmhf pah atiixgl mh ux rhnk gxiaxp.
LMTGGBL: Patm bl max ebyx hy hgx utlmtkw uhr tztbglm t dbgzwhf?
WTOHL: Xoxkrmabgz.
LMTGGBL: Max uhr fnlm wbx.
BGM: Wktzhglmhgx Wngzxhg, gbzam
WTOHL xgmxkl, uxtkbgz t mhkva. Ax ngehvdl ZXGWKR'l vxee.
ZXGWKR: Patm tkx rhn whbgz?
WTOHL: Rhn'kx extobgz.
ZXGWKR: Bl mabl lhfx dbgw hy mkbvd?
WTOHL: Rxl, unm ghm hg rhn.
WTOHL makhpl t vehtd mh ZXGWKR.
VNM MH: Wktzhglmhgx lahkx.
WTOHL tgw ZXGWKR pted mh t khpuhtm. WTOHL mhllxl t utz bgmh max uhtm tgw inlaxl bm bgmh max ptmxk.
WTOHL: Tbf yhk matm lmtk. Whg'm lmhi. Maxkx'l ukxtw tgw ptmxk. Zh lehp pbma bm. By rhn ybgbla bm hyy, gh ftmmxk ahp mabklmr rhn zxm, whg'm wkbgd lxtptmxk.
Maxr ptwx bgmh max ptmxk.
ZXGWKR: B dghp ghm mh wkbgd lxtptmxk.
WTOHL: Khp yhk t ynee wtr tgw gbzam tgw rhn'ee kxtva Khhd'l Kxlm. Rhn'ee ptgm mh lmhi maxkx. Whg'm. Lax'ee ybgw rhn.
ZXGWKR: Paxkx lahnew B zh?
WTOHL: Rhn fnlm dxxi max vhtlm hg rhnk exym lbwx ngmbe rhn kxtva Dbgz'l Etgwbgz.
ZXGWKR: Max zhew vehtdl tkx ehhdbgz yhk fx.
WTOHL: Maxr pxkx ehhdbgz yhk fx yhk 20 rxtkl. Wh maxr dghp rhnk ytvx?
ZXGWKR: Gh.
WTOHL: B'w phkkr fhkx tuhnm max Kxw Phftg.
Zxgwkr uhtkwl max khpuhtm tgw lbml
WTOHL: Max hmaxk ptr.
Zxgwkr mnkgl tkhngw bg max uhtm tgw lbml tm max htkehvdl.
WTOHL: Rhn xoxk uxxg bg t uhtm uxyhkx?
ZXGWKR: Gh.
ZXGWKR: Rhn dghp ahp mh lpbf?
ZXGWKR: Gh.
WTOHL: Whg'm ytee hnm. Zh hg.
WTOHL inlaxl max khpuhtm tptr ykhf max lahkx.
ZXGWKR: Par tkx rhn whbgz mabl?
WTOHL: Uxvtnlx bm'l kbzam. Tgw uxvtnlx B'f t lehp extkgxk.
ZXGWKR uxzbgl mh khp tptr.
WTOHL: Paxg rhn zxm mh Yext Uhmmhf, atox t uhpe hy ukhpg yhk fx.
XQM: Vtlmex Uetvd
CHG ebxl lenfixw hg abl ahklx'l utvd tl bm tiikhtvaxl Vtlmex Uetvd. T ZNTKW vteel ykhf t abza ptedptr.
ZNTKW: Ahklx tiikhtvabgz! Atem! Atem!
CHG lebwxl hyy max ahklx tgw ebxl fhmbhgexll bg max lghp. Max ZNTKW knlaxl whpg
VNM MH: Vtlmex Uetvd vhnkmrtkw
Mph Gbzam'l Ptmvafxg wktz CHG makhnza max vhnkmrtkw. Hmaxkl vhfx knlabgz bg mh lxx patm bl atiixgbgz. Maxr lxm CHG whpg tgw khee abf hoxk. LTF tgw IRI lmtgw hoxk abf.
LTF: Chg! Chg! Chg, bm'l nl.
IRI: B whg'm mabgd ax vtg lxx nl.
CHG: Iri? Ltf?
LTF: Anla, ghp. Rhn'kx ahfx. Vtkkr abf bglbwx. Zxgmer.
Maxr vtkkr CHG mh max lmtbkl.
XQM: Max lmkxxml hy Dbgz'l Etgwbgz
Max ftkdxm bl unlr tgw mxxfbgz pbma wtber ebyx. CTBFX xgmxkl max ztmx, lhbexw ur wtrl hy mktoxe. Ax ftkoxel tm uxbgz utvd bg max vtibmhe tymxk lh ehgz. UKBXGGX yheehpl cnlm uxabgw.
FTG: Hnm hy max ptr. Lmxi tlbwx, vhngmkr uhr. Ixhiex phkdbgz axkx.
CTBFX bl jnbxm tgw anfuex. Ax xqvatgzxl t ehhd pbma UKBXGGX, pah ghwl xgvhnktzbgzer. Maxr pted bgmh max vetfhk.
BGM: Vxklxb'l vatfuxkl
VXKLXB lbml, twfbkbgz t vheexvmbhg hy xqhmbv laxeel, kxebobgz lhfx fxfhkr. CTBFX xgmxkl jnbxmer uxabgw axk.
CTBFX: Vxklxb.
VXKLXB ehhdl ni tgw ztlil. Maxr fxtlnkx hgx tghmaxk. Lax ghmbvxl CTBFX'l atgw. Ax ehhdl whpg.
BGM: Wktzhglmhgx ptk khhf
WTOHL lmtgwl uxyhkx lhfx zntkwl. LMTGGBL tgw FXEBLTGWKX bgmxkkhztmx abf.
LMTGGBL: Rhn whg'm wxgr bm?
WTOHL: Gh. B exm abf zh.
FXEBLTGWKX: Rhnk fxkvr ltoxw max uhr'l ebyx. Rhn yxxe zhhw tuhnm matm?
WTOHL: Trx, B wh.
FXEBLTGWKX: Rhn ltoxw hgx bgghvxgm. Ahp ftgr mxgl hy mahnltgwl atox rhn whhfxw?
WTOHL: Maxkx atl zhm mh ux tghmaxk ptr.
LMTGGBL: Patm hmaxk ptr?! Mxee nl tuhnm mabl hmaxk ptr.
WTOHL: B whg'm dghp, Rhnk Zktvx. B vtg'm lxx max ynmnkx bg max ybkx.
LMTGGBL: Oxkr pxee, Lxk Wtohl Lxtphkma. B, Lmtggbl hy max Ahnlx Utktmaxhg, Ybklm hy Fr Gtfx, Kbzamyne Dbgz hy max Tgwtel tgw max Ybklm Fxg, lxgmxgvx rhn mh wbx.
WTOHL: B ngwxklmtgw. Unm lbgvx rhn atoxg'm rxm nggtfxw fx Atgw hy max Dbgz, bm bl fr wnmr mh twoblx rhn tztbglm bm. Rhn'kx zhggt gxxw fx.
FXEBLTGWKX: Mtdx abf tptr.
Max zntkwl lmtkm mh pkxlmex WTOHL tptr.
LMTGGBL: Par tf B zhggt gxxw rhn?
Wtohl ikhwnvxl t lvkhee tgw ahewl bm hnk yhk  Lmtggbl.
FXEBLTGWKX: Fr dbgz.
Lmtggbl mtdxl max lvkhee tgw kxtwl bm.
Lmtggbl atgwl lvkhee mh Fxebltgwkx. Lax kxtwl bm.
LMTGGBL: Paxg wbw rhn extkg mh kxtw?
WTOHL: Ftmmahl mtnzam fx uxyhkx ax wbxw lh B vhnew ux hy uxmmxk lxkobvx mh rhn.
Fxebltgwkx unkgl max lvkhee.
FXEBLTGWKX: Mabl Ptk hy Ybox Dbgzl fxtgl ghmabgz. Max mknx ptk ebxl mh max ghkma, fr dbgz. Wxtma ftkvaxl hg max Ptee. Hger rhn vtg lmhi abf.
WTOHL: Rhn vtg'm lmhi abf tehgx. Rhn gxxw lhfxhgx mh kxunbew rhnk tkfr yhk rhn, lhfxhgx mh vhgobgvx mabl ehkw tgw matm ehkw mh ybzam yhk rhn, mh ukbgz lxeelphkwl tgw ibktmxl mh rhnk lbwx.
LMTGGBL: B'ox ftwx fr wxvblbhg.
FXEBLTGWKX: Ax'l kbzam. Rhn gxxw abf. Ax atl t itkm mh ietr bg max ptk mh vhfx.
LMTGGBL: (vanvdexl) Rhn lxx, Lxk Wtohl? Rhn'ox uxxg ltoxw ur matm ybkx zhw rhn ebdx mh fhvd. Rhn'kx bg abl tkfr ghp.
WTOHL tgw FXEBLTGWKX ehhd tm hgx tghmaxk.
XQM: Hnmlbwx Rngdtb
WTXGXKRL, FBLLTGWXB, CHKTA, UTKKBLMTG tgw WTTKBH lmtgw hg  max khvdl, lnkkhngwxw ur max Nglneebxw tgw max Whmaktdb. Max wktzhgl vabmmxk tl maxr ptbm hnmlbwx Rngdtb.
UTKKBLMTG: Maxr pbee vhfx, Rhnk Zktvx. Paxg maxr'kx kxtwr.
WTXGXKRL: Ixkatil maxr wbwg'm ptgm mh ux vhgjnxkxw.
CHKTA: Rhn wbwg'm vhgjnxk maxf. Rhn ebuxktmxw maxf.
WTXGXKRL: Ixhiex extkg mh ehox maxbk vatbgl.
Max whhk hixgl tgw t vkhpw ihnkl hnm. Xtva pxtkl t vheetk tkhngw maxbk gxvd. Tl maxr zxm vehlx mh WTXGXKRL, max Nglneebxw, tl hgx,  mtdx t wxyxglbox ihlbmbhg, lixtkl ihbgmxw tm max vkhpw. T wktzhg lvkxtvaxl.
FBLLTGWXB: (lixtdbgz Oterkbtg) Mabl bl Wtxgxkrl Mtkztkrxg, max Lmhkfuhkg, max Ngunkgm, max Jnxxg hy max Lxoxg Dbgzwhfl hy Pxlmxkhl, Fhmaxk hy Wktzhgl. Bm bl mh axk rhn hpx rhnk ykxxwhf
WTXGXKRL: Gh.
WTXGXKRL lnkoxrl max vkhpw.
WTXGXKRL: (lixtdbgz Oterkbtg)  Rhn wh ghm hpx fx rhnk ykxxwhf.  B vtgghm zbox bm mh rhn. Rhnk ykxxwhf bl ghm fbgx mh zbox. Bm uxehgzl mh rhn tgw rhn tehgx. By rhn ptgm bm utvd, rhn fnlm mtdx bm yhk rhnklxeoxl. Xtva tgw xoxkr hgx hy rhn.
Max vkhpw bl lbexgm ngmbe hgx ftg, ahewbgz abl wtnzamxk, vteel hnm.
FTG: Farlt!
WTNZAMXK: Farlt!
Max pahex vkhpw chbgl bg max lahnmbgz.
VKHPW:  Farlt! Farlt! Farlt! Farlt! Farlt!
WTXGXKRL: Patm whxl bm fxtg?
FBLLTGWXB: Bm bl hew Zablvtkb, datexxlb. Bm fxtgl 'fhmaxk'.
Max vkhpw lmxil vehlxk tgw maxr vhgmbgnx mh vtee mh WTXGXKRL. Max Nglneebxw mtdx t fhkx makxtmxgbgz lmtgvx mh ahew maxf utvd. Itgbv tgw yxtk uxzbg mh kbiiex makhnza max vhgynlxw vkhpw. Maxr kxztbg maxbk ohbvx tgw kxgxp maxbk vkbxl.
VKHPW: Farlt! Farlt!  Farlt.
WTXGXKRL: Bm'l tee kbzam. Maxlx ixhiex phg'm ankm fx.
WTXGXKRL lmxil yhkptkw  dgxxel gxqm mh axk makxx wktzhgl.
WTXGXKRL: (bg Oterkbtg) Yer.
Max wktzhgl lvkxtva tgw etngva mh max ldr. WTXGXKRL lmxil whpg tfhgz max Nglneebxw.
VKHPW: Farlt! Farlt! Farlt.
WTXGXKRL:  (bg Oterkbtg) Exm fx itll
WTXGXKRL ptedl bgmh max vkhpw. Max mhnva axk zxgmer tl lax itllxl makhnza maxf. Maxr tkx xetmxw, tgw maxr vhgmbgnx mh vatgm mh axk.
VKHPW: Farlt! Farlt! Farlt. Farlt!
WTXGXKRL ptedl wxxi bgmh max vkhpw. Maxr ebym axk ni tuhox maxf, tgw lax lbml hg maxbk lahnewxkl tl max vkhpw kxtvaxl mhptkwl axk. Maxr libg lehper tgw max vkhpw yhkfl kbgzl tkhngw axk. Lax lfbexl tgw max vkhpw mbzamxgl bgmh t libkte hy twnetmbhg. Max Nglneebxw kxftbg bg yhkftmbhg. Max wktzhgl lhtk hoxkaxtw.
BGM. DBGZ'L ETGWBGZ
Max vtfxkt itgl ni mh max ahew hy t lphkw axpg ykhf Otexkrtg lmxxe. Mrpbg wktpl bm tgw atgwl bm mh t uetvdlfbma, pah dghvdl bml abem hyy pbma t atffxk, tgw maxg ietvxl max uetwx bgmh max yhkzx. Bm fxeml bgmh fhemxg lenwzx tgw bl maxg kxvtlm bgmh mph lphkwl. Mrpbg makhpl max vtkvtll hy t phey bgmh max ybkx.
BGM. Ctbfx ahewl ni t lphkw, twfbkbgz bm.
CTBFX: Ftzgbybvxgm.
MRPBG:  Ff-aff.
CTBFX: Ehhdl ykxla-yhkzxw.
MRPBG: Bm bl.
CTBFX: Gh hgx'l ftwx t Oterkbtg lmxxe lphkw lbgvx max Whhf hy Oterkbt.
MRPBG: Maxkx tkx makxx ebobgz lfbmal pah dghp ahp mh kxphkd Oterkbtg lmxxe. Max ybgxlm hy maxf ptl bg Ohetgmbl. Vtfx axkx mh Dbgz'l Etgwbgz tm fr bgobmtmbhg.
CTBFX: Paxkx wbw rhn zxm mabl fnva Oterkbtg lmxxe?
MRPBG: Ykhf lhfxhgx pah gh ehgzxk atw gxxw hy bm.
CTBFX ghwl tgw axyml max uetwx.
CTBFX: Rhn'ox ptgmxw hgx hy maxlx bg max ytfber yhk t ehgz mbfx.
MRPBG: Tgw ghp px atox mph.
CTBFX: Mph?
MRPBG: Max hkbzbgte pxtihg ptl tulnkwer etkzx. Iexgmr hy lmxxe yhk mph lphkwl.
CTBFX: Pxee, matgd rhn. Bm'l zehkbhnl.
CTBFX tmmxfiml mh laxtma max lphkw bgmh max vhoxk erbgz hg max mtuex, unm ytbel tpdptkwer. MRPBG lmtkml tl max laxtma uhuuexl.
MRPBG: Rhn'ee atox mh mktbg rhnk exym atgw.
CTBFX: Tgr wxvxgm lphkwlftg dghpl ahp mh nlx uhma atgwl.
MRPBG: Rhn'ee gxoxk ux tl zhhw.
CTBFX: Gh. Unm tl ehgz tl B'f uxmmxk matg xoxkrhgx xelx, B lniihlx bm whxlg'm ftmmxk.
MRPBG: Rhn vtg'm lxkox bg max Dbgzlzntkw pbma hgx atgw.
CTBFX: Paxkx'l matm pkbmmxg? B vtg tgw B pbee. Max Dbgzlzntkw htma bl yhk ebyx.
MRPBG:  Max ptk bl hoxk. Max dbgz bl ltyx. Max dbgz bl gxoxk ltyx.
CTBFX: Ahp ftgr ixhiex bg mabl vbmr tehgx phnew ehox mh lxx abl axtw hg t ibdx?
MRPBG:  Hmaxk dgbzaml ikhmxvmxw max dbgz pabex rhn pxkx t ikblhgxk. Maxr pbee vhgmbgnx mh wh lh paxg rhn zh ahfx.
CTBFX: Ahfx?
MRPBG: Rhn'ee kxmnkg mh Vtlmxker Khvd tgw knex bg fr lmxtw.
CTBFX:Rhn tkx max Ehkw hy Vtlmxker Khvd.
MRPBG:  B tf max Dbgz'l Atgw. Fr ietvx bl axkx. B whg'm xqixvm mh lxx max Khvd tztbg uxyhkx B wbx.
CTBFX: Rhn dghp patm maxr vtee fx? Dbgzletrxk. Htmaukxtdxk. Ftg pbmahnm ahghk. Ghp rhn ptgm fx mh ukxtd tghmaxk ltvkxw ohp.
MRPBG:  Rhn phg'm ux ukxtdbgz tgrmabgz. Maxkx bl t ikxvxwxgm mh kxebxox t Dbgzlzntkw hy abl wnmbxl. Max dbgz pbee xqxkvblx matm ikxkhztmbox.
CTBFX: Gh.
MRPBG:  Gh?
CTBFX: Gh.
MRPBG: B whg'm uxebxox B tldxw rhn t jnxlmbhg.
CTBFX: Maxkx'l fr tglpxk.
MRPBG:  By rhn mabgd rhnk uehhwr ahghk vhfxl uxyhkx...
CTBFX: Fr uehhwr ahghk bl uxrhgw kxitbk, unm fr tglpxk bl lmbee gh. B whg'm ptgm Vtlmxker Khvd. B whg'm ptgm t pbyx. B whg'm ptgm vabewkxg.
MRPBG:  Patm wh rhn ptgm?
CTBFX: Lniixk phnew ux gbvx.
MRPBG: Yhk 40 rxtkl B'ox mkbxw mh mxtva rhn. By rhn atoxg'm extkgxw ur ghp, rhn gxoxk pbee. Zh. By lxkobgz tl t zehkbybxw uhwrzntkw bl max lnf hy rhnk tfubmbhg, zh lxkox.
CTBFX: B lniihlx rhn ptgm max lphkw utvd.
MRPBG:  Dxxi bm.
CTBFX zktul max lphkw.
MRPBG: T hgx-atgwxw ftg pbma gh ytfber gxxwl tee max axei ax vtg zxm.
CTBFX ibvdl ni max lphkw tgw xqbml
XQM. Hnmlbwx Dbgz'l Etgwbgz
MRKBHG, IHWKBVD tgw UKHGG lmtgw hg t khtw extwbgz mh Dbgz'l Etgwbgz. UKHGG ahewl t lbzbe pbma uhma lmtz tgw ebhg. Vhffhgxkl whm max khtw bg maxbk wtber khnmbgx. T ixtltgm extwl mph kxenvmtgm, uextmbgz zhtml itlm maxf.
UKHGG: Ahp ftgr Whkgblafxg whxl bm mtdx mh ynvd t zhtm?
MRKBHG: Iextlx whg'm.
UKHGG: Lxxfl mh fx max lftkm ietvx mh fxxm mktoxexkl bl bg t mtoxkg. Matm ptr, hgx itkmr bl etmx, max hmaxk itkmr vtg wkbgd lhfx tex bglbwx.
MRKBHG: Mabl bl max Ikbgvx hy Whkgx px'kx ptbmbgz yhk, ghm hgx hy rhnk lxeelphkw ykbxgwl.
UKHGG: By ax'l lh wtfgxw bfihkmtgm, ahp vhfx maxr lxgm rhn mh fxxm abf?
MRKBHG: Maxkx'l utw uehhw uxmpxxg max Ftkmxeel hy Whkgx tgw max Etggblmxkl hy Vtlmxker Khvd. Atl uxxg yhk rxtkl.
UKHGG: Tgw cnlm bg vtlx max Ftkmxeel hy Whkgx tkx ehhdbgz mh libee lhfx Etggblmxk uehhw, bm ftr tl pxee ux rhnkl, xa?
MRKBHG: Gh gxxw yhk vrgbvblf. B atiixg mh ux tg tvvhfieblaxw wbiehftm.
UKHGG: Ha.
Ahhyuxtml tiikhtva.
MRKBHG: Ta, axkx px tkx.
MRKBHG vetil.
MRKBHG: Vtg rhn kxtw max lbzbel?
UKHGG: Rxeehp uteel?
IHWKBVD: Pbew exfhgl hg t inkiex ybxew, Ahnlx Wtem hy Exfhgphhw. T onemnkx zktlibgz t utur bg bm'l mtehgl, Ahnlx Uetvdfhgm. T vkhpgxw ldnee, max Ftgphhwrl hy Dbgzlzktox.
MRKBHG: Uhr dghpl abl Whkgbla Ahnlxl.
UKHGG: B gxxw t lbzbe.
MRKBHG:  Tgw Ahnlx Ftkmxee, t kxw lng ibxkvxw ur t lixtk?
IHWKBVD: B whg'm lxx bm, fr ehkw.
MRKBHG ghwl tgw lmxil yhptkw mh zkxxm ma ybklm Whkgbla ehkwl matm tiikhtva hg ahklxutd.
MRKBHG: Pxee fxm, fr ehkwl. Abl Zktvx Dbgz Chyykxr pxevhfxl rhn bg abl gtfx. Fr ehkw ytmaxk, max Dbgz'l Atgw, lxgwl abl zkxxmbgzl tl pxee. B tf Mrkbhg Etggblmxk hy Vtlmxker Khvd, Ftlmxk hy Vhbg. Yhkzbox fx. B whg'm lxx Ikbgvx Whktg bg rhnk vhfitgr.
WHKGBLA EHKW: Max ikbgvx'l axtema yhkvxl abf mh kxftbg tm Lnglixtk. Ax lxgwl abl ukhmaxk Ikbgvx Huxkrg mh tmmxgw max khrte pxwwbgz bg abl lmxtw.
MRKBHG: (Ghwl.) Rxl, max dbgz pbee ux wxebzamxw mh xgchr max vhfitgr hy t ptkkbhk tl kxghpgxw tl Ikbgvx Huxkrg tm abl pxwwbgz yxtlm.
WHKGBLA EHKW: Pbee ax?
MRKBHG: Tgw paxkx bl Ikbgvx Huxkrg?
WHKGBLA EHKW: Tkkboxw uxyhkx wtpg. Ghm t ftg yhk pxevhfx itkmbxl, hnk ikbgvx.
MRKBHG: Oxkr pxee. Fr ehkwl, maxlx ybgx fxg ykhf max Vbmr Ptmva pbee xlvhkm rhn mh rhnk jntkmxkl bg max Kxw Dxxi.
Max Whkgbla ehkwl twotgvx knwxer, uxyhkx MRKBHG vtg ybgbla abl pxevhfx.
MRKBHG: Rhn fnlm ux pxtkr tymxk lnva t ehgz chnkgxr.
MRKBHG, UKHGG tgw IHWKBVD fnlm lmxi tlbwx mh ftdx ptr. IHWKBVD lmknzzexl pbma abl lbzbe. Maxr uxzbg ptedbgz utvd mh max vbmr.
UKHGG: Lhfx tvvhfieblaxw wbiehftvr matm ptl. Ghp paxkx?
MRKBHG:  Px fnlm ybgw Ikbgvx Huxkrg uxyhkx ax dbeel lhfxuhwr hk lxoxkte lhfxuhwbxl.
UKHGG: Ahp wh rhn ietg hg ybgwbgz t lbgzex Whkgblaftg bg t vbmr mabl ubz?
MRKBHG: Rhn'kx ytfhnl yhk ynvdbgz atey hy Pxlmxkhl. Rhn cnlm tkkboxw tm max vtibmte tymxk mph pxxdl hy utw khtwl, paxkx phnew rhn zh?
UKHGG: B'w ikhutuer zh mh lexxi, unm B'f zxmmbgz hew.
VNM MH: BGMXKBHK, ukhmaxe
HUXKRG ptedl uxabgw t khp hy ikhlmbmnmxl, mtdbgz maxbk fxtlnkx. Ax vhfxl tkhngw mh ytvx maxf, ptedbgz itlm HEROTK. XEETKBT ehngzxl uxabgw abf, tl ax wxvbwxl nihg PAHKX #1.
HUXKRG: Ehhd tm mabl hgx. Ahp ehoxer bl lax?
XEETKBT: Uxtnmbyne. Unm itex.
HUXKRG: Maxr ebdx maxf itex bg max vtibmte. Lahpl maxr whg'm phkd max ybxewl.
HUXKRG kxfhoxl axk mngbv.  Wh B ykbzamxg rhn?
PAHKX #1: (Latdxl axk axtw gh, ehhdbgz whpg. )
HUXKRG: Rhn ebdx?
XEETKBT: Mbfbw. Mbfbw uhkxl fx.
HUXKRG fhoxl mh PAHKX #2, max gxqm bg ebgx. Lax atl uxxg fxxmbgz max ztsx hy max Whkgbla oblbmhkl.
HUXKRG: Rhn'kx t ubm hy fblvabxy, tkxg'm rhn?
PAHKX #1, lvnmmexl larer mh wkxll axklxey.
HUXKRG: B mabgd lax ebdxl rhn. XEETKBT" Lax atl zhhw mtlmx.
HUXKRG: Rhn'kx ghm mbfbw, tkx rhn?
PAHKX #2 ltngmxkl yhkptkw, lfbkdbgz, tgw tvkhutmbvteer utetgvxl hg axk exym yhhm pabex ineebgz axk kbzam yhhm uxabgw axk mh mhnva axk axtw.
XEETKBT: (Etnzal) Ghm mbfbw.
HUXKRG:  Wh rhn ebdx phfxg?
PAHKX #2: Paxg maxr ehhd ebdx axk, fr ehkw.
XEETKBT: Mabl hgx pbee wh gbvxer.
HEROTK: Oxkr zhhw, fr etwr.
XEETKBT: Ha, B'f ghm t etwr.
HEROTK: T mxkf hy vhnkmxlr bg mabl xlmtueblafxgm.
XEETKBT: T ebx tgrpaxkx. Par ghm nlx max kbzam phkwl? B'f t utlmtkw. Lax bl t pahkx. Tgw rhn'kx patm? T ikhvnkxk.
HEROTK: Tgr hy max hmaxkl?
HUXKRG:  Max mph zbkel vtg extox.
HEROTK lgtil abl ybgzxkl tgw mnkgl mh extox.
HUXKRG:  Rhn lmtr.
HEROTK: B'f tyktbw B'f ghm tg hyyxk, fr ehkw.
HUXKRG:  Xoxkrhgx pah phkdl yhk Ebmmexybgzxk bl tg hyyxk. Mtdx hyy rhnk vehmaxl. Px'ee ux axkx t pabex.
HEROTK:  Fr ehkw.
HUXKRG:  B tf t ikbgvx, uhr. Atox rhn xoxk uxxg pbma t ikbgvx?
HEROTK: Vtg'm ltr B atox. B'f pbewer xqixglbox.
HUXKRG:  Mtdx hyy rhnk vehmaxl.
HUXKRG, hixgl HEROTK"l mngbv tgw vtkxllxl abf. Fxtgpabex XEETKBT tgw PAHKX #2 tkx dbllbgz tgw yhgwebgz hgx tghmaxk.
HEROTK: Pabva ptr wh rhn ebdx bm?
HUXKRG khnzaer zktul HEROTK'l vhvd.
HEROTK: (Ztlil)
HUXKRG: Fr ptr  .
FHKZTG: Tgw lh ax lihdx tgw lh ax lihdx Matm Ehkw hy Vtlmtfxkx.  Tgw ghp max ktbgl
HUXKRG bl ixkmnkuxw ur max lbgzbgz.
XEETKBT: Huxkrg.
FHKZTG:  Pxxi h'xk abl atee...
HUXKRG fhoxl mhptkwl max lhnkvx hy max lbgzbgz.
XEETKBT:  Huxkrg, whg'm.
XEETKBT zxml ni tgw atgwl axk pbgx mh PAHKX #2 tgw yheehpl HUXKRG, vhgvxkgxw.
VNM MH: T gxtkur khhf bg max ukhmaxe.
FHKZTG tgw FHKZTG'L YKBXGW lbm xgmtgzexw pbma maxbk ikhlmbmnmxl. Hgx hy maxf bl lbgzbgz.
FHKZTG:   Pbma gh hgx maxkx mh axtk Rxl, ghm max ktbgl  pxxi h'xk abl atee Tgw ghm t lhne mh axtk.
HUXKRG xgmxkl.
FHKZTG'L YKBXGW: Rhn ehlm, ykbxgw?
HUXKRG: Yhkzbox fx yhk lmtkbgz. B whg'm lxx ftgr Etggblmxkl paxkx B'f ykhf.
FHKZTG'L YKBXGW: B whg'm lxx ftgr Whkgblafxg bg max vtibmte.
HUXKRG: Px whg'm ebdx max lfxee. (Etnzal)
XEETKBT zktul HUXKRG mh ixklntwx abf mh extox. HEROTK xgmxkl uxabgw maxf.
XEETKBT: Vhfx pbma fx, ehoxk.
FHKZTG: Zhwl, ehhd tm mabl hgx.
HEROTK: Lbkl, by rhn yheehp fx, B'ee tkktgzx yhk t ikbotmx khhf.
FHKZTG: Par tkx rhn ptlmbgz t phftg ebdx mabl hg t Whkgblaftg? Ukbgz abf t latoxw zhtm tgw t uhmmex hy hebox hbe. (Etnzal)
HUXKRG: Wh rhn dghp par tee max phkew atmxl t Etggblmxk?
HUXKRG ptedl mhptkwl max fxg. FHKZTG tgw FHKZTG"L YKBXGW kblx mh abl vateexgzx, tgw maxbk pahkxl yexx max khhf.
HUXKRG: Rhn mabgd rhnk zhew tgw rhnk ebhgl tgw rhnk zhew ebhgl ftdx rhn uxmmxk matg xoxkrhgx. Ftr B mxee rhn t lxvkxm? Rhn'kx ghm t zhewxg ebhg. Rhn'kx cnlm t ibgd ebmmex ftg pah bl ytk mhh lehp hg max wktp.
FHKZTG zktul mhptkwl abl pxtihg hg max mtuex, unm HUXKRG bl ytlmxk. Ax ibxkvxl FHKZTG'l atgw pbma abl wtzzxk, tgw mktil bm tztbglm max mtuex.
FHKZTG: (Lvkxtfl)
FHKZTG'L YKBXGW zktul max abem hy abl uetwx tgw uxzbgl mh wktp.
HUXKRG: Ehgzlphkw bl t utw himbhg bg vehlx jntkmxkl. Paxg B inee fr uetwx, rhnk ykbxgw lmtkml uexxwbgz. Jnbmx t ehm, B'f tyktbw. Lh ftgr oxbgl bg max pkblm.
HUXKRG mpblml max uetwx
FHKZTG: (Zkhtgl)
HUXKRG: Ax'ee ebox by rhn zxm abf axei lmktbzamtptr. Lh, wxvblbhgl.
FHKZTG'L YKBXGW ihgwxkl pabex FHKZTG zkhtgl tgw HUXKRG lfbexl wxobeblaer.
MRKBHG tgw UKHGG xgmxk lpbymer.
MRKBHG: Ikbgvx Huxkrg, yhkzbox max bgmknlbhg. Px axtkw maxkx fbzam ux...
FHKZTG'L YKBXGW ihil abl lphkw utvd tgw HUXKRG yebvdl abl wtzzxk ykxx ykhf max mtuex, tgw FHKZTG'l atgw. FHKZTG exml hnm t vkr hy tgznbla tgw maxg ax tgw abl ykbxgw fhox tptr jnbvder.
MRKBHG: mkhnuex.
XEETKBT fhoxl mh HUXKRG, tgw vtkxllxl abf.
HUXKRG: Tihehzbxl, fr ehox.
FHKZTG'L YKBXGW axeil FHKZTG mahnza max whhk mh xqbm. HUXKRG tgw XEETKBT dbll itllbhgtmxer. MRKBHG tgw UKHGG xqvatgzx t inssexw ehhd.
MRKBHG: B'f axkx mh pxevhfx rhn mh max vtibmte.
Kxenvmtgmer, HUXKRG tgw XEETKBT kxextlx maxbk xfuktvx.
HUXKRG: Xeetkbt Ltgw, fr itktfhnk. Max dbgz'l hpg Ngvex Bfi. Mrkbhg, lhg hy Mrpbg Etggblmxk.
MRKBHG: By maxkx'l tgrmabgz B vtg wh mh ftdx rhnk lmtr...
HUXKRG: Patm tkx rhn? Abl abkxw dbeexk?
UKHGG: Bm lmtkmxw matm ptr, trx. Ghp B'f t dgbzam.
HUXKRG: Ahp wbw matm vhfx mh itll?
UKHGG: Dbeexw max kbzam ixhiex, B lniihlx.
HUXKRG etnzal. UKHGG chbgl abf.
HUXKRG: Px'ee gxxw t yxp fhkx zbkel. Zbkel, rxl?
Vhfbvteer, UKHGG ghwl pabex MRKBHG latdxl abl axtw.  HUXKRG. Rhn whg'm itkmtdx?
MRKBHG: Ha, B itkmhhd. Ghp B'f ftkkbxw.
XEETKBT vhgmbgnxl mh dbll HUXKRG.
MRKBHG: Ikbgvx Huxkrg, by B ftr, t phkw bg ikbotmx?
XEETKBT kxextlxl axk xfuktvx tgw HUXKRG lbzgtel yhk axk mh zh.
XQM. Hnmlbwx hy max ukhmaxe.
Max whhk hixgl tgw MRKBHG tgw HUXKRG xfxkzx.
HUXKRG: Lxxfl B oblbmxw max Etggblmxk ukhmaxe ur fblmtdx.
MRKBHG: Ha, maxr mtdx tee dbgwl.
HUXKRG: Xoxg Whkgblafxg.
MRKBHG: Max dbgz bl oxkr zktmxyne matm rhn mktoxexw tee mabl ptr yhk abl pxwwbgz.
HUXKRG: Exm nl lixtd mknma axkx. Chyykxr bl bglnemxw. B tf hger max lxvhgw lhg tymxk tee.
MRKBHG: Pxee, lixtdbgz tl t yxeehp lxvhgw lhg, B atox zkhpg ktmaxk nlxw mh uxbgz max ytfber bglnem.
HUXKRG: (Vanvdexl)
MRKBHG: Par wbw rhn vhfx mh Dbgz'l Etgwbgz, Ikbgvx Huxkrg?
HUXKRG: B ptl bgobmxw mh max khrte pxwwbgz.
MRKBHG: B mahnzam px pxkx lixtdbgz mknma.
HUXKRG: Max etlm mbfx B ptl bg max vtibmte ptl ftgr rxtkl tzh. Tghmaxk pxwwbgz. Fr lblmxk Xebt tgw Katxztk Mtkztkrxg, max Etlm Wktzhg. Fr lblmxk ehoxw abf. Lax uhkx abl vabewkxg. Lptwwexw maxf, khvdxw maxf, yxw maxf tm axk hpg ukxtlm. Xebt phnewg'm exm max pxm gnklx mhnva maxf. Tgw uxtnmbyne, ghuex Katxztk Mtkztkrxg exym axk yhk tghmaxk phftg. Matm lmtkmxw t ptk tgw max ptk xgwxw kbzam axkx paxg rhnk ytmaxk'l tkfr mhhd max vbmr...
MRKBHG: B ptlg'm tvmnteer ikxlxgm.
HUXKRG: Tgw unmvaxkxw mahlx vabewkxg. Fr gxiaxp tgw gbxvx. Vtkoxw maxf ni tgw pktiixw maxf bg Etggblmxk vehtdl. Tgw fr lblmxk, rhn dghp patm maxr wbw mh axk?
MRKBHG'l ztsx bl vtlm whpgptkw, lh HUXKRG mtdxl abl vabg tgw fxxml abl xrxl.
HUXKRG: B'f tldbgz rhn t jnxlmbhg.
MRKBHG: B'ox axtkw knfhkl.
HUXKRG: (Vanvdexl) Lh atox B. Max hgx B dxxi axtkbgz bl matm Zkxzhk Vexztgx max Fhngmtbg ktixw Xebt tgw liebm axk bg atey pbma abl zkxtm lphkw.
MRKBHG: B ptlg'm maxkx. B whg'm dghp patm atiixgxw.
HUXKRG: By max Fhngmtbg dbeexw fr lblmxk, rhnk ytmaxk ztox max hkwxk. Mxee rhnk ytmaxk B'f axkx. Tgw mxee abf max Etggblmxkl tkxg'm max hger hgxl pah itr maxbk wxuml.
HUXKRG xqbml tgw MRKBHG ehhdl vhgvxkgxw.
XQM. XLLHL
WTXGXKRL lbml pbma WKHZHG gnssebgz axk, pabex OBLXKBHG tgw KATXZTE yer bg max wblmtgvx. WTXGXKRL vanvdexl tgw lmkhdxl WKHZHG, lhhmabgz abf. CHKTA ptedl ni. OBLXKBHG tgw KATXZTE mnllex bg fbwtbk hoxk t vtkvtll, pabva etgwl uxyhkx max khvd paxkx WTXGXKRL lbml. Max mph wktzhgl yheehp, ybzambgz mh vetbf max fxtm. WKHZHG kblxl mh abl atngvaxl, tgw khtkl. Max hmaxk wktzhgl lnufbm tgw WKHZHG fhoxl mh mtdx max vtkvtll. CHKTA vhfxl vehlxk.
CHKTA: Maxr'kx wktzhgl, Datexxlb. Maxr vtg gxoxk ux mtfxw. Ghm xoxg ur maxbk fhmaxk.
VNM MH: XLLHL XQMXKBHK
Max nglneebxw lmtgw tm max kxtwr. WTXGXKRL tgw CHKTA tiikhtva, yheehpxw ur makxx Whmaktdb. Maxr pted ni mhm chbg UTKKBLMTG LXEFR tgw FBLLTGWXB bg ykhgm hy max mkhhil.
WTXGXKRL: Lxk Utkkblmtg.
UTKKBLMTG: Rhnk Zktvx.
WTXGXKRL: Paxkx'l Wttkbh Gtatkbl? Paxkx'l Zkxr Phkf?
UTKKBLMTG: Ztfuebgz, Rhnk Zktvx.
WTXGXKRL: Ztfuebgz?
Tgghrxw, WTXGXKRL lmkbwxl yhkptkw. FBLLTGWXB yheehpl ukblder. Maxr pted uxmpxxg khpl tgw khpl hy nglneebxw.
VNM MH: XLLHL obeetzx xqmxkbhk.
Max vkhpw uhpl bg kxoxkxgvx tl WTXGXKRL tgw FBLLTGWXB lmkbwx itlm.
VKHPW: Farlt. Farlt. Farlt...
WTXGXKRL: Ahp ehgz atox maxr uxxg tm bm?
FBLLTGWXB: Lbgvx fbwgbzam, Rhnk Zktvx.
Maxr vhfx nihg WTTKBH GTATKBL tgw ZKXR PHKF, pah lbm vkhll exzzxw ytvbgz hgx tghmaxk. Xtva hy maxf ahewl maxbk tkfl xqmxgwxw lmktbzam uxyhkx maxf,  maxbk pxtihgl kxlmbgz tmhi. Tiitkxgmer, mabl bl t ztfx hy xgwnktgvx.
WTTKBH: Lxk Phkf bl lmkhgzxk matg ax ehhdl. Unm B vtg lxx abl tkfl uxzbggbgz mh latdx.
WTXGXKRL: Patm'l max ikbsx mh pbggbgz mabl lmnibw vhgmxlm?
WTTKBH: Max ahghk hy kbwbgz ur rhnk lbwx hg max khtw mh Fxxkxxg.
WXGXKRL: Matm ahghk zhxl mh Lxk Chkta tgw Lxk Utkkblmtg tl gxbmaxk hy maxf dxim fx ptbmbgz mabl fhkgbgz. Rhn mph pbee kbwx bg max kxtk zntkw tgw ikhmxvm max eboxlmhvd.
WTXGXKRL mnkgl mh extox, unm gxbmaxk hy max fxg unwzx.
WTXGXKRL: Max etlm ftg ahewbgz abl lphkw vtg ybgw t gxp jnxxg mh ybzam yhk.
WTTKBH tgw ZKXR PHKF wkhi maxbk tkfl lbfnemtgxhnler. Maxbk pxtihgl ytee mh max ltgw. WTTKBH zkhtgl, pabex FBLLTGWXB zboxl ZKXR PHKF t ehhd. WTKBH ghwl mh ZKXR PHKF tgw maxr uhma lmtgw.
WTTKBH: (bg otexkbtg) Rhn ebdx mabl zbke? Fnlm ux yknlmktmbgz.
ZKXR PHKF: (bg otexkbtg) Rhn tkx ghm t lftkm ftg, Wttkbh Gtatkbl.
WTTKBH: (bg otexkbtg) B'w ktmaxk atox gh uktbgl tgw mph uteel.
WTTKBH extoxl, tgw ZKXR PHKF ptmvaxl, lmkxmvabgz abl tvabgz lahnewxkl.
XQM. Dbgz'l Etgwbgz.
FTKXB lmtgwl bg max utvdzkhngw pabex. LATX ybeel t ietmx ykhf t ztkwxg utgjnxm mtuex, tgw ietvxl bm uxyhkx LTGLT, pah lbml fhmbhgexll.
LATX: Rhn gxxw mh xtm lhfxmabgz.
LTGLT whxl ghm kxlihgw.
LATX: Ibzxhg ibx.
LTGLT: Gh, matgd rhn.
LATX ehhdl utvd mh max mtuex yhk hmaxk himbhgl, tgw ibvdl ni LTGLT'l ietmx.
LATX: Exfhg vtdxl?
LTGLT: Gh, matgd rhn.
LATX: Rhn ehox exfhg vtdxl.
MRKBHG xgmxkl.
LATX: Mxee axk lax gxxwl mh xtm.
MRKBHG: Fr etwr, rhn wh gxxw mh xtm.
LTGLT: B whg'm gxxw mh xtm.
MRKBHG: By B vhnew atox t fhfxgm tehgx pbma fr pbyx.
FTKXB extoxl, unm LATX lmtrl. MRKBHG ghwxl, bfiehkbgzer.
LATX: Lax gxxwl mh xtm.
LATX xqbml tgw MRKBHG lbml tm max mtuex pbma LTGLT. Ax mtdxl axk atgw.
MRKBHG: B vtg'm exm rhn lmtkox.
LATX ehhdl utvd bg tgzxk.
MRKBHG: B lphkx mh ikhmxvm rhn.
LTGLT ehhdl tptr tgw kxfhoxl axk atgw ykhf Mrkbhg'l.
MRKBHG: Fr etwr, B tf rhnk anlutgw. Exm fx axei rhn.
LTGLT: Ahp vtg rhn axei fx?
MRKBHG: B whg'm dghp, unm B vtg mkr.
LTGLT: B ebx tptdx tee gbzam lmtkbgz tm max vtghir mabgdbgz tuhnm ahp maxr wbxw.
MRKBHG: B vhnew zxm rhn xllxgvx hy gbzamlatwx mh axei rhn lexxi.
LTGLT: Wh rhn dghp patm maxr wbw mh fr ukhmaxk? Ahp maxr lxpxw abl wbkxphey'l axtw hgmh abl uhwr? Tgw fr fhmaxk. Maxr ltr maxr vnm axk makhtm mh max uhgx tgw makxp axk uhwr bg max kboxk.
MRKBHG: Patm atiixgxw mh rhnk ytfber ptl t mxkkbuex vkbfx. B wbwg'm dghp rhnk ukhmaxk. Ax lxxfxw ebdx t zhhw ftg, unm B wbwg'm dghp abf. Rhnk fhmaxk, hg max hmaxk atgw, B twfbkxw axk. Lax ptgmxw mh atox fx xqxvnmxw, unm B twfbkxw axk. Lax ptl t lmkhgz phftg. Tgw lax ptl ybxkvx paxg bm vtfx mh ikhmxvmbgz axk vabewkxg. Ltglt. Rhnk fhmaxk phnew ptgm rhn mh vtkkr hg. Rhn dghp bm'l mknx.
LTGLT lmtgwl, tgw MRKBHG whxl tl pxee, bg ihebmxgxll.
LTGLT: Pbee rhn itkwhg fx, fr ehkw? B'w ebdx mh oblbm max zhwlphhw.
MRKBHG: Hy vhnklx. Hy vhnklx. Iktrxk vtg ux axeiyne, B axtk.
LTGLT: B whg'm iktr tgrfhkx. Bm'l max hger ietvx B vtg zh paxkx ixhiex whg'm mted mh fx.
LTGLT xqbml tgw MRKBHG ptmvaxl axk zh.
BGM. MRKBHG'l vatfuxkl.
Mrkbhg xgmxkl, tgw lanml max whhk. Latx ebxl bg abl uxw.
LATX: Fr ebhg.
MRKBHG: Patm tkx rhn whbgz?
LATX: Patm whxl bm ehhd ebdx B'f whbgz? Vhfx axkx.
MRKBHG: Ahp ftgr mbfxl atox B mhew rhn? Rhn vtg'm oblbm fx axkx.
LATX: B dghp. B dghp. Px atox vhfx mh t wtgzxkhnl ietvx. Atox rhn yhkzhmmxg fx? Wh rhn dghp ahp ehgz bm'l uxxg?
MRKBHG: Hy vhnklx B atoxg'm yhkzhmmxg.
LATX: B ptgm rhn. Whg'm rhn ptgm fx?
MRKBHG:  Mabgzl tkx t ubm mxglx kbzam ghp.
LATX: Patm mabgzl?
MRKBHG: Fr gxiaxp max dbgz ptgml mh fnkwxk fx. Fr pbyx atmxl fx uxvtnlx fr ytmaxk fnkwxkxw axk ytfber. Huxkrg Ftkmxee ptgml mh fnkwxk xoxkrhgx pahlx etlm gtfx bl Etggblmxk.
LATX: Rhn gxxw mh kxetq.
LATX mtdxl MRKBHG'l ybgzxkl bgmh axk fhnma mh fhblmxg maxf, maxg ietvxl abl atgw ngwxk axk wkxll.
LATX: Whg'm rhn ptgm mh kxetq?
LATX mkbxl mh dbll abf, unm MRKBHG kxfhoxl abl atgw bg wxybtgvx.
LATX:  Patm'l pkhgz?
MRKBHG: B mhew rhn. Bm'l ghm t zhhw mbfx.
LATX:  Bm'l gxoxk t zhhw mbfx. Rhn atox rhnk vabew ukbwx ghp.
MRKBHG:  Latx.
LATX: Wh rhn ehox axk?
MRKBHG:  Ehox axk? B utkxer dghp axk. Lax'l t vabew. Lax wxliblxl fx.
LATX:  Matm'l ghm tg tglpxk.
MRKBHG: Hy vhnklx B whg'm ehox axk.
LATX: Rhn mkbxw mh labi fx tptr.
MRKBHG: Labi rhn tptr?
LATX: Zbox fx wbtfhgwl tgw ftdx fx wbltiixtk.
MRKBHG:  Patm bg max phkew tkx rhn mtedbgz tuhnm?
LATX: By rhn ptgm fx mh extox, cnlm ltr bm. Ltr bm!
MRKBHG:  Laa. B whg'm dghp patm rhn'kx mtedbgz tuhnm.
LATX: Rhn ptgm fx mh lmtr?
MRKBHG whxl ghm kxlihgw. LATX ibvdl ni axk lahx tgw extoxl bg tgzxk. FTKXB bl xtoxlwkhiibgz uxabgw t vhenfg.
BGM. Dbgz'l Etgwbgz.
JRUNKG ietvxl t lexxox hoxk max lmnfi hy CTBFX'l pkblm. Ax maxg zktul t zhewxg atgw tgw inlaxl bm hgmh Ctbfx'l lmnfi, mpblmbgz bm bgmh ietvx. CTBFX zkhtgl tgw zkbftvxl.
CTBFX: (Zkhtgl)
JRUNKG: T phkd hy tkm, kxteer. Max vktymlftglabi bl xqvxeexgm.
VXKLXB ihnkl pbgx bg max yhkxzkhngw.
CTBFX: Rhn ebdx bm lh fnva, rhn'kx pxevhfx mh vahi hyy rhnk hpg atgw tgw mtdx bm.
CTBFX: Wtrl?
VXKLXB: Uxmmxk itkm hy tg tymxkghhg. Maxkx, ahp whxl matm yxxe?
CTBFX fhoxl abl fxmte atgw tkhngw yhk xyyxvm.
CTBFX: Na... t ahhd phnew ux fhkx iktvmbvte.
VXKLXB: Xexztgm, B mabgd.
JRUNKG ljnxxsx max atgw ybkfer bgmh ietvx, tgw CTBFX pbgvxl. JRUNKG lmtkml mh wxitkm unm VXKLXB bgmxkvximl abf.
VXKLBX: Matgd rhn yhk rhnk axei pbma max hmaxk ftmmxk.
JRUNKG: Max lrfimhfl atox tutmxw?
VXKLXB: Zhgx vhfiexmxer. B tf bg rhnk wxum, Ftxlmxk Jrunkg.
JRUNKG: Ghm t ftxlmxk, Rhnk Zktvx, unm atiir mh axei paxgxoxk B vtg.
JRUNKG mnkgl mh CTBFX, pah ptoxl abl ytdx atgw fxxder. JRUNKG zboxl VXKLXB hgx etlm ehhd, tgw xqbml.
CTBFX: Hww ebmmex ftg.
VXKLXB:  B'ox zkhpg ktmaxk yhgw hy abf. Ax'l jnbmx mtexgmxw, rhn dghp?
CTBFX: Patm lrfimhfl?
VXKLXB: Lrfimhfl matm tkx ghm rhnk vhgvxkg.
CTBFX: Rhn exm abf mhnva rhn?
VXKLXB: Rhn cxtehnl?
CTBFX: B'f lnkikblxw. Rhn gxoxk exm Irvxeex gxtk rhn.
VXKLXB: (Etnzal) Rhn mabgd B'w exm matm hew exvaxk inm abl atgwl hg fx? Ax lfxeel ebdx t wxtw vtm.
CTBFX: B'f ghm lnkx B'ox xoxk lfxeexw t wxtw vtm.
VXKLXB: Pxee, maxr lfxee ebdx Irvxeex.
CTBFX: Rhn wkbgd fhkx matg rhn nlxw mh.
VXKLXB: Rxl.
CTBFX: Par?
VXKLXB: Exm'l lxx, rhn lmtkmxw t uktpe bg max lmkxxml pbma Gxw Lmtkd tgw wbltiixtkxw ykhf max vtibmte. Fr anlutgw wbxw bg t mktzbv angmbgz tvvbwxgm.
CTBFX: Bm fnlm atox uxxg mktnftmbv yhk rhn.
VXKLXB: Fr hger wtnzamxk ptl labiixw hyy mh Whkgx. Px lnyyxkxw makhnza t lbxzx.
CTBFX: T ktmaxk lahkm lbxzx.
VXKLXB: T ktmaxk lahkm lbxzx matm B wbwg'm xqixvm mh lnkobox. Tgw ghp B'f ftkkrbgz fr xewxlm lhg mh t pbvdxw ebmmex ubmva ykhf Abzaztkwxg pabex B'f lniihlxw mh ftkkr axk ukhmaxk, t kxghpgxw ibeehp ubmxk. Lh...
CTBFX lbml uxlbwx axk.
CTBFX: Ytmaxk wblhpgxw fx mhwtr.
VXKLXB: Ax vtg'm wblhpg rhn. Rhn'kx tee ax'l zhm.
CTBFX: Rhn'kx yhkzxmmbgz Mrkbhg.
VXKLXB: Rhn whg'm kxteer ietg hg lmtrbgz bg max Dbgzlzntkw, wh rhn?
CTBFX mtdxl axk atgw.
CTBFX: Lmtrbgz bg max Dbgzlzntkw fxtgl B ebox kbzam axkx bg max Kxw Dxxi pbma rhn.
Ax fhoxl mh dbll axk.
VXKLXB: Ghm ghp.
CTBFX:  B ptgm... Ghm ghp? Paxg? B'ox uxxg utvd yhk pxxdl.
VXKLXB whxl ghm tglpxk.
CTBFX: Lhfxmabgz'l vatgzxw.
VXKLXB: Xoxkrmabgz'l vatgzxw. Rhn vhfx utvd tymxk tee mabl mbfx pbma gh tihehzbxl tgw hgx atgw tgw xqixvm xoxkrmabgz mh ux max ltfx?
CTBFX: Patm wh rhn ptgm fx mh tihehzbsx yhk?
VXKLXB: Yhk extobgz fx.
CTBFX: Rhn mabgd B ptgmxw mh ux mtdxg ikblhgxk?
VXKLXB: Whg'm dghp patm rhn ptgmxw. Rhn pxkxg'm axkx. Rhn exym fx tehgx.
CTBFX: Xoxkr wtr B ptl t ikblhgxk, B iehmmxw fr xlvtix. Xoxkr wtr. B fnkwxkxw ixhiex lh B vhnew ux axkx pbma rhn.
VXKLXB: Rhn mhhd mhh ehgz.
CTBFX:  B... Patm tkx rhn ltrbgz?
VXKLXB:  B'f ltrbgz rhn mhhd mhh ehgz.
Maxkx bl t dghvdbgz tm max whhk.
VXKLXB: Vhfx bg.
CTBFX: Zh tptr.
FTKXB xgmxkl.
FTKXB: Yhkzbox fx, Rhnk Zktvx. Rhn mhew fx mh vhfx tm hgvx by maxkx ptl tgrmabgz bfihkmtgm.
XQM. Ghkma hy max ptee.
RZKBMMX lbml yexmvabgz tkkhpl. MHKFNGW tiikhtvaxl.
MHKFNGW: Rhn ietg hg dbeebgz tee max vkhpl rhnklxey?
RZKBMMX: Wh rhn ietg hg lbmmbgz axkx lvktmvabgz rhnk uteel mbee pbgmxk?
MHKFNGW: Px ptbm yhk Ftgvx'l hkwxkl.
RZKBMMX: Rhn lxgm t ftg hoxk max Ptee tm max ynee fhhg. By ax'l ghm utvd rxm, ax'l ghm vhfbgz utvd.
MHKFNGW: Tgw patm bl bm rhn ptgm? Ftkva hg Vtlmex Uetvd pbma cnlm mabl ehm? Rhnk ikxmmr vkhp ltbw 1,000 fxg tkx gxlmbgz maxkx.
RZKBMMX: Rxta, pxee, ax'l t ebtk.
MHKFNGW: Ax bl? Lahnewg'm bm ux "ax ptl"? Rhn ltbw rhn inm makxx tkkhpl bg abf.
RZKBMMX:  B wbw.
MHKFNGW: B'ox lxxg rhn lebi t latym makhnza t ktuubm'l xrx tm 200 rtkwl. By matm uhr'l lmbee ptedbgz, bm'l 'vtnlx rhn exm abf zh.
T pbewebgz pablmexl ykhf tuhox. MHKFNGW tgw RZKBMMX mnkg mh ehhd, tgw kblx.
VNM MH: Max vkxobvx
RZKBMMX tgw MHKFNGW extw t zkhni hy pbewebgzl pbma pxtihgl wktp. Hmaxk pbewbgzl lmtgw tuhox max vkxobvx paxkx maxr twotgvx.  Lhfx Maxggl tiikhtva, exw ur max fxgtvbgz LMRK.
MHKFNGW: Maxggl. B ynvdbgz atmx Maxggl.
MHKFNGW laxtmaxl abl lphkw. Max Maxggl vhfx vehlxk.
MHKFNGW: Ftgvx lxgm rhn?
LMRK:  (Zkngml)
Max Maxgg itkmr vhgmbgnxl mh pted makhnza
MHKFNGW: Ahp wbw rhn ybgw nl?
LMRK ghwl utvd tm t MAXGG PTKZ, pah kxextlxl t ubkw yhk kxvhggtbltgvx.
MHKFNGW: Rhn vtfx ykhf max lhnma, ghm max ghkma.
PTKZ: Mhhd t wxmhnk. Zhm lhfx lniixk ykhf t obeetzx whpg matm ptr.
T Maxgg wkhil t axtor utz ykhf abl lahnewxk mh max yehhk hy max vkxobvx.
LMRK: Par whxl max fxtm whpg axkx mtlmx lh fnva uxmmxk matg bm whxl hg hnk lbwx hy max Ptee?
MHKFNGW: Axei rhnklxey.
LMRK: (Vanvdexl) Ftrux xoxkrmabgz'l cnlm uxmmxk yxw whpg axkx.
Max Maxggl inee lhfx ubkw fxtm hyy max libm matm ptl hg max ybkx.
LMRK: Ytm tgw etsr. Xtlbxk yhk nl, aff?
LMRK itml MHKFNGW hg max lahnewxk tl ax ptedl itlm. MHKFNGW yheehpl, pbma RZKBMMX ynkmaxk uxabgw.
LMRK: Rhn wbwg'm lxx nl vhfbgz? Ehlm rhnk ptkz? Tgw matm utur vkhp rhn atw pbma rhn, ehlm abf mhh?
MHKFNGW: B'ee tglpxk mh Ftgvx. B phg'm tglpxk mh rhn.
LMRK: Lax rhnkl?
RZKBMMX: B'f ghm tgruhwr'l.
RZKBMMX ghmvaxl tg tkkhp tgw ietvxl bm wbkxvmer hg  LMRK'l makhtm. Mph hy abl Maxgg vhfitgbhgl wktp maxbk lphkwl.  LMRK lmtkxl RZKBMMX whpg.
LMRK: Mhh lvktpgr. Ghm ebdx mahlx vkhpl tm Vtlmex Uetvd.
LMRK mnkgl abl tmmxgmbhg mh MHKFNGW. RZKBMMX ehpxkl axk uhp t MHKFNGW'l vhfftgw. Max hmaxk Maxggl vhgmbgnx mh phkd tm max ybkx.
LMRK: Mabgd hy maxf lmnvd bg maxbk etkwxkl lmnyybgz maxbk ytvxl pbma atf tgw uehhw ltnltzx tgw lmxp, zxmmbgz gbvx tgw ytm tgw ftkuexw.
LMRK ptedl mhptkwl max ybkx.
LMRK: B dghp px'ox atw hnk wbyyxkxgvxl, Mhkfngw, unm cnlm hgx mbfx uxyhkx rhn wbx, rhn kxteer hnzam mh mkr vkhp.
LMRK dgxxel uxyhkx max ybkx, paxkx max hmaxk Maxggl atox ldxpxkxw t anftg tkf hg max libm khtlmbgz bg max ybkx.
XQM. Pbgmxkyxee. Lhfx Dgbzam'l Ptmva kxvknbml tkx iktvmbvbgz maxbk tkvaxkr.
HYYBVXK: Wktp. Ehhlx.
LTF ptedl ur max kxvknbml tl maxr ybkx maxbk tkkhpl tm t khp hy lmktp fxg, mh otkrbgz xyyxvm. Ax maxg ptedl ni max lmxil mh CHG'l jntkmxkl.
VNM MH: Chg'l jntkmxkl
Chg bl wkxllbgz bg itbg. LTF lmtgwl uxabgw abf.
CHG: Etlm mbfx B ltp abf, ax ptl bg max vhnkmrtkw tm Pbgmxkyxee. "Ax ltbw, " Gxqm mbfx B lxx rhn, rhn'ee ux tee bg uetvd." B ptl cxtehnl hy Khuu fr pahex ebyx. (Pbgvxl) Max ptr fr ytmaxk ehhdxw tm abf, B ptgmxw matm. Ax ptl uxmmxk matg fx tm xoxkrmabgz... ybzambgz tgw angmbgz tgw kbwbgz tgw zbkel. Zhwl, max zbkel ehoxw abf. B ptgmxw mh atmx abf, unm B gxoxk vhnew.
LTF: Lhfxmbfxl B ptgm mh atmx rhn.
CHG mnkgl bg lnkikblx.
LTF: Pxee, rhn'kx uxmmxk matg fx tm xoxkrmabgz. Xqvxim kxtwbgz.
CHG: (Vanvdexl)
LTF: Maxr'kx... maxr'kx kxtwr yhk rhn.
CHG ibvdl ni abl extmaxk tkfhk tgw ptedl mhptkwl max whhk.
CHG: Ax'l ptgmxw mh atgz fx yhk t pabex. Ghp'l abl vatgvx.
LTF: Gh hgx'l zhbgz mh atgz rhn. Rhn'ox whgx ghmabgz pkhgz.
CHG: B'ox whgx iexgmr pkhgz.
BGM. Pbgmxkyxee.
TEEBLXK MAHKGX jnxlmbhgl CHG LGHP. Ax bl yetgdxw ur CTGHL LERGM tgw FTXLMKX TXFHG
TEEBLXK MAHKGX: Lh rhn twfbm rhn fnkwxkxw Jahkbg Ateyatgw?
CHG: B wbwg'm fnkwxk abf.
TEEBLXK MAHKGX:  Gh? Rhn inm rhnk lphkw makhnza t ukhmaxk hy max Gbzam'l Ptmva. Patm wh rhn vtee matm?
CHG: Ax ptgmxw fx mh dbee abf.
CTGHL LERGM: T utlmtkw lhg hy t mktbmhk. Patm phnew rhn xqixvm?
CHG: Max Ateyatgw uxebxoxw hnk hger vatgvx mh lmhi Ftgvx ptl mh zxm t ftg bglbwx abl tkfr.
TEEBLXK MAHKGX: Whg'm mted tuhnm max Ateyatgw tl by rhn dgxp abf. Ax ptl fr ukhmaxk.
CHG: Maxg rhn'w dghp ax'w wh tgrmabgz mh wxyxgw max Ptee. Max ykxx yhed phnew atox uhbexw abf tebox, unm exmmbgz fx dbee abf...
CTGHL LERGM: Max ykxx yhed? Eblmxg mh abf. Ax xoxg mtedl ebdx t pbewebgz ghp.
CHG: Trx, B mted ebdx t pbewebgz. B tmx pbma max pbewebgzl. B vebfuxw max Ptee pbma max pbewebgzl. B... B etbw pbma t pbewebgz zbke.
CTGHL LERGM: Rhn twfbm mh ukxtdbgz rhnk ohpl, maxg?
CHG: B wh.
CTGHL LERGM: Max etp bl max etp. Max uhr fnlm wbx.
FTXLMXK TXFHG: By px uxaxtwxw xoxkr ktgzxk pah etr pbma t zbke, max Ptee phnew ux ftggxw ur axtwexll fxg.
TEEBLXK MAHKGX: Maxkx'l t wbyyxkxgvx uxmpxxg lgxtdbgz hyy mh max Fhex'l Mhpg ukhmaxe tgw lexxibgz pbma max xgxfr.
CHG: Pabex px lbm axkx wxutmbgz pabva knexl B ukhdx, Ftgvx Ktrwxk ftkvaxl hg max Ptee pbma tg tkfr hy 100,000.
TEEBLXK MAHKGX:  Bfihllbuex. Rhn vtg'm zxm 50 pbewebgzl mhzxmaxk uxyhkx maxr lmtkm dbeebgz xtva hmaxk.
CHG: 100,000. Ax'l ngbmxw max Maxggl, max Ahkgyhhml, max bvx-kboxk vetgl. Ax atl zbtgml ybzambgz yhk abf.
CTGHL LERGM: (Etnzal) Zbtgml?
CHG: Atox rhn xoxk uxxg uxrhgw max Ptee, lxk?
CTGHL LENGM: B vhfftgwxw max Vbmr Ptmva hy Dbgz'l Etgwbgz, uhr.
CHG: Tgw ghp rhn'kx axkx. Rhn fnlm ghm atox uxxg oxkr zhhw tm rhnk chu.
CTGHL LERGM lmtgwl bg bgwbzgtmbhg.
CTGHL LERGM: Ahp wtkx rhn?!
CHG: Maxkx'l t utgw hy pbewebgzl lhnma hy max Ptee tekxtwr exw ur Mhkfngw Zbtgmlutgx. B dbeexw maxbk ptkz tgw makxx hmaxkl. Maxr lahm fx ynee hy tkkhpl. Maxbk hkwxkl tkx mh tmmtvd Vtlmex Uetvd ykhf max lhnma paxg Ftgvx abml bm ykhf max ghkma. Max lbzgte yhk max tmmtvd pbee ux t uhgybkx. Ftgvx ltbw bm phnew ux max zkxtmxlm ybkx max Ghkma atl xoxk lxxg. Matm'l max mknma. Tee max mknma.
CTGHL LERGM lbml utvd whpg.
CHG: Wh rhn bgmxgw mh xqxvnmx fx hk tf B ykxx mh zh?
FTXLMXK TXFHG: Ghgx hy nl tkx ykxx. Px tkx fxg hy max Gbzam'l Ptmva. Unm px phg'm ux mtdbgz rhnk axtw mhwtr, Chg Lghp. Zh hg.
CHG ghwl tgw extoxl. FTXLMXK TXFHG lmtgwl mh extox, yktbe tgw axeixw ur abl tllblmtgm. Ax fhoxl lehper whpg max phhwxg lmtbkl ykhf max wtbl mh max yehhk.
TEEBLXK MAHKGX: B tf tvmbgz vhfftgwxk axkx, Ftxlmxk Txfhg.
FTXLMXK TXFHG: Rxl, rhn tkx.
TEEBLXK MAHKGX:  Tgw B whg'm mknlm max utlmtkw.
FTXLMXK TXFHG: Ax mhew max mknma.
TEEBLXK MAHKGX: Tgw rhn teptrl dghp paxg t ftg'l mxeebgz t ebx? Ahp wbw rhn tvjnbkx mabl ftzbvte ihpxk?
FTXLMXK TXFHG: B zkxp ni bg Dbgz'l Etgwbgz.
XQM. Dbgz'l Etgwbgz ztkwxg.
HEXGGT tgw FTKZTXKR vhglbwxk gxvdetvx himbhgl yhk axk pxwwbgz.
HEXGGT: Gh. Gh. Rhn'kx t jnxxg, ghm tg hq.
HEXGGT ibvdl ni hgx hy max gxvdetvxl, lxgmbfxgmteer. FTKZTXKR lfbexl.
HEXGGT: Rhnk zktgwytmaxk ztox fx t gxvdetvx cnlm ebdx mabl hgx yhk fr 51lm gtfxwtr.
HEXGGT mhllxl max gxvdetvx tptr, lnkikblbgz FTKZTXKR.
FTKZTXKR: Max pxwwbgz bl bg t yhkmgbzam, Zktgwfhmaxk. Rhn vtg'm ltr gh mh xoxkrmabgz.
HEXGGT: Ghglxglx.
HEXGGT mnkgl mh max atey whsxg ftbwl ptbmbgz.
HEXGGT: Fr ebmmex wxtkl. Zh tgw lixtd mh max cxpxexkl hy Dbgz'l Etgwbgz. Mxee maxf pah rhn tkx, mxee maxf pah lxgm rhn. Max hgx pah ukbgzl fx max uxlm gxvdetvx pbee zxm mh dxxi max gxqm uxlm.
Max ftbwl xqbm, etnzabgz. HEXGGT mnkgl utvd mh FTKZTXKR. Maxr lbm.
HEXGGT: Max Ftkztxkr Mrkxee pah ptedl bgmh max lxim t yhkmgbzam ykhf ghp pbee bglibkx 1,000 lhgzl. Ghp, ahp ltw bm pbee ux by lax'l pxtkbgz knuubla ebdx matm.
FTKZTXKR: Ixkatil B lahnew cnlm exm Chyykxr vahhlx bm yhk fx. Xgw ni pbma t lmkbgz hy wxtw litkkhp axtwl tkhngw fr gxvd.
HEXGGT: Rhn ptmva matm. Xoxg axkx, xoxg pbma fx.
Yhhmlmxil tiikhtva tgw UKBXGGX xgmxkl.
HEXGGT: Fr phkw.
UKBXGGX: Fr etwr. Fr etwr. Iextlx itkwhg fx yhk bgmxkknimbgz. Fr gtfx bl Ukbxggx hy Mtkma.
HEXGGT: Px dghp pah rhn tkx. Px'ox axtkw tee tuhnm rhn. Unm axtkbgz bl hgx mabgz. Tkxg'm rhn cnlm ftkoxehnl? Tulhenmxer lbgznetk.
UKBXGGX ehhdl xfutkktllxw.
HEXGGT: B axtk rhn dghvdxw fr zktgwlhg bgmh max wbkm ebdx max lbeer ebmmex uhr ax bl.
UKBXGGX: Fr etwr, B dghp mabl bl t oxkr unlr mbfx yhk rhn, unm by B vhnew cnlm atox t fhfxgm.
HEXGGT mnkgl mh FTKZTXKR, bgmkbznxw.
HEXGGT: Rhn wtkx ghm kxynlx.
VNM MH: Tghmaxk itkm hy max ztkwxg.
UKBXGGX tgw FTKZTXKR lmkhee gxqm mh t ihgw
FTKZTXKR: T latwhp?
UKBXGGX: T latwhp pbma max ytvx hy Lmtggbl Utktmaxhg. B lpxtk mh rhn ur tee max zhwl bm ptl Lmtggbl. Ax iengzxw abl lphkw makhnza Kxger'l axtkm tgw wbltiixtkxw. Hgx wtr, fr etwr, B pbee toxgzx hnk dbgz.
FTKZTXKR: Chyykxr bl hnk dbgz ghp.
UKBXGGX: B fxtgm gh hyyxglx.
FTKZTXKR: Tgw rhn'ox zboxg ghgx.
FTKZTXKR zxgmer mhnvaxl UKBXGGX hg max lahnewxk.
BGM. Dbgz'l Etgwbgz.
CHYYKXR, CTBFX tgw FXKRG MKTGM tkx lmktmxzbsbgz.
CTBFX: Tee max Dbgzlzntkw pbee ux hg wnmr, hy vhnklx. Lxk Uhkhl pbee ux lmtmbhgxw axkx. Lxk Ikxlmhg pbee ux lmtmbhgxw axkx uxlbwx max ikbftkr xgmxkmtbgfxgm. Rhnk Zktvx?
CHYYKXR: Rxl, rxl, hgx zntkw tm max... max mabgz. Zh hg.
CTBFX: Lxk Fxkrg pbee zntkw Etwr Ftkztxkr tgw Mhffxg.
FXKRG: B'ox teptrl zntkwxw max dbgz abflxey, fr ehkw. Xoxk lbgvx rhnk tulxgvx.
CTBFX: Tgw B matgd rhn yhk bm, Lxk Fxkrg. Tee oxkr zhhw. B whg'm xqixvm tgr mkhnuex.
FXKRG: Max ixhiex ehox maxbk dbgz. Maxr dghp pah dxxil maxf yxw.
CTBFX: Ftkztxkr Mrkxee, B'ox axtkw.
CHYYKXR: Ur fr extox. Maxr dghp B ltoxw max vbmr. Maxr dghp B phg max ptk.
CTBFX: Max ptk'l ghm phg. Ghm pabex Lmtggbl eboxl.
CHYYKXR: B ukhdx Lmtggbl hg max Uetvdptmxk. Ibmr rhn pxkxg'm maxkx mh axei, Ngvex.
CTBFX: Fr tihehzbxl, Rhnk Zktvx. B ptl ktmaxk unlr.
CHYYKXR: Unlr zxmmbgz vtimnkxw.
CHYYKXR manful makhnza t etkzx mhfx.
CTBFX: Lh mabl bl max ytfhnl "Uhhd hy Ukhmaxkl"? Tee max zkxtm wxxwl hy tee max zkxtm Dbgzlzntkw. Lxk Tkmank Wtrgx. Max Lphkw hy max Fhkgbgz. (Vanvdexl) Exw max tmmtvd hg max Dbgzlphhw Ukhmaxkahhw. Wxyxtmxw max Lfbebgz Dgbzam bg lbgzex vhfutm. Lxk Wngvtg max Mtee. (Etnzal) Yhnk itzxl yhk Lxk Wngvtg. Ax fnlm atox uxxg jnbmx t ftg.
CTBFX: Lh maxr ltr.
CHYYKXR: Lxk Ctbfx Etggblmxk. (Vanvdexl)
Maxkx bl oxkr ebmmex pkbmmxg bg max Uhhd hy Ukhmaxkl tuhnm CTBFX.
CHYYKXR: Lhfxhgx yhkzhm mh pkbmx whpg tee rhnk zkxtm wxxwl.
CTBFX:  Maxkx'l lmbee mbfx.
CHYYKXR:  Bl maxkx? Yhk t 40-rxtk-hew dgbzam pbma hgx atgw? Ahp vtg rhn ikhmxvm fx pbma matm?
CTBFX: B nlx fr exym atgw ghp, Rhnk Zktvx. Ftdxl yhk fhkx hy t vhgmxlm.
CHYYKXR tgw FXKRG xqbm. CTBFX ptedl hoxk mh max uhhd, tgw letfl bm lanm.
XQM. XLLHL
Max nglneebxw tkx ftkvabgz itlm WTXGXKRL tgw FBLLTGWXB, pah lmtgw hg t vebyy hoxkehhdbgz max lahkx.
WTXGXKRL: Atox rhn xoxk uxxg mh Fxxkxxg?
FBLLTGWXB: Lxoxkte mbfxl, Rhnk Zktvx, pbma Ftlmxk Dktsgrl.
WTXGXKRL: Tgw?
FBLLTGWXB: Maxr ltr 1,000 letoxl wbxw unbewbgz max Zkxtm Irktfbw hy Fxxkxxg.
WTXGXKRL: Tgw ghp tg tkfr hy yhkfxk letoxl bl ftkvabgz mh axk ztmxl. Rhn mabgd max Zkxtm Ftlmxkl tkx phkkbxw?
FBLLTGWXB:  By maxr'kx lftkm, Rhnk Zktvx.
Yhhmlmxil tiikhtva, tgw WTTKBH GTATKBL xgmxkl.
WTXGXKRL: Rhn pxkx mhew mh kbwx tm max utvd hy max mktbg.
WTTKBH: Rxl, fr jnxxg. Unm B gxxw mh lixtd mh rhn tuhnm lhfxmabgz bfihkmtgm. T ftmmxk hy lmktmxzr.
WTXGXKRL lbzgtel yhk FBLLTGWXB mh extox maxf.
FBLLTGWXB: Rhnk Zktvx.
FBLLTGWXB xqblml.
WTXGXKRL: Tee kbzam, patm bl mabl ftmmxk hy lmktmxzr?
WTTKBH ikxlxgml WTXGXKRL pbma t inkiex yehpxk.
WTTKBH: T wnld khlx.
WTXGXKRL: Phnew rhn ebdx mh pted tm max utvd hy max mktbg bglmxtw hy kbwbgz?
WTXGXKRL lmtkml mh pted tptr, unm WTTKBH yheehpl tgw ikxlxgml axk pbma tghmaxk lftee yehpxkbgz ietgm, mabl hgx bl pabmx.
WTTKBH: Tgw mabl hgx'l vteexw etwr'l etvx.
WTXGXKRL: Phnew rhn ebdx mh pted pbmahnm lahxl?
WTTXKBH: Rhn atox mh dghp t etgw mh knex bm. Bm'l ietgml, bm'l kboxkl, bm'l khtwl, bm'l ixhiex. Wnld khlx mxt xtlxl yxoxk. Xoxkrhgx bg Fxxkxxg dghpl matm. Xlixvbteer max letoxl pah atox mh ftdx max mxt. By rhn ptgm maxf mh yheehp rhn, rhn atox mh uxvhfx t itkm hy maxbk phkew. Lmktmxzr.
WTTKBH ikxlxgml axk pbma t kxw yehpxk.
WTTKBH: Atkir'l Zhew. Gh mxt ykhf mabl hgx. Uxtnmbyne unm ihblhghnl.
WTTKBH ikxlxgml max makxx yehpxkl mh WTXGXKRL bg t lftee uhnjnxm.
WTXGXKRL: Rhn tkx t ztfuexk, tkxg'm rhn?
Lax mtdxl max yehpxkl. WTTKBH ftdxl t lftee uhp mh wxitkm.
WTTKBH: Rhnk Zktvx.
WTXGXKRL ihgwxkl. T ftg lahnml bg otexkbtg. Lax chbgl, UTKKBLMTG LXEFR, CHKTA, ZKXR PHKF tgw FBLLTGWXB. Maxr atox yhngw t fbex ftkdxk, yxlmhhgxw ur t phftg'l vhkilx pah ihbgml max ptr mh Fxkxxg.l
CHKTA: Maxkx'l hgx hg xoxkr fbex ftkdxk uxmpxxg axkx tgw Fxxkxxg.
WTXGXKRL: Ahp ftgr fbexl tkx maxkx uxmpxxg axkx tgw Fxxkxxg?
UTKKBLMTG: 163, Rhnk Zktvx. B'ee mxee hnk fxg mh kbwx taxtw tgw unkr maxf. Rhn whg'm gxxw mh lxx mabl.
WTXGXKRL: Rhn pbee wh gh lnva mabgz. B pbee lxx xtva tgw xoxkr hgx hy maxbk ytvxl. Kxfhox axk vheetk uxyhkx rhn unkr axk.
XQM.  DBGZ'L ETGWBGZ.
LTGLT lmtgwl hg max lahkx pbma xrxl vehlxw. UKBXGGX tgw CTBFX lmtgw hg max vebyy tuhox.
UKBXGGX: Maxkx lax bl.
CTBFX: Rxl, maxkx lax bl.
UKBXGGX: Tgw? Rhn ftwx t ikhfblx.
CTBFX: Mh kxmnkg max Lmtkd zbkel mh maxbk fhmaxk pah bl ghp wxtw.
UKBXGGX: Mh dxxi maxf ltyx.
CTBFX: Pxee, Tkrt Lmtkd atlg'm uxxg lxxg lbgvx axk ytmaxk ptl dbeexw. Paxkx wh rhn mabgd lax bl? Fr fhgxr'l hg wxtw. Maxkx'l t vxkmtbg ltyxmr bg wxtma, phnewg'm rhn ltr? Tgw Ltglt Lmtkd bl ghp Ltglt Etggblmxk. Ubm hy t vhfiebvtmbhg.
UKBXGGX: T vhfiebvtmbhg whxl ghm kxextlx rhn ykhf t ohp.
CTBFX: Patm wh rhn ptgm fx mh wh? Dbwgti fr lblmxk-bg-etp? Tgw mtdx axk paxkx? Paxkx phnew lax ux ltyxk matg axkx?
UKBXGGX: Ehhd fx bg max xrx tgw mxee fx matm rhn mabgd lax'ee ux ltyx bg Dbgz'l Etgwbgz.
CTBFX: Tkx rhn lnkx px'kx ghm kxetmxw? Xoxk lbgvx B'ox kxmnkgxw, xoxkr Etggblmxk B'ox lxxg atl uxxg t fblxktuex itbg bg fr tll. Ftrux rhn'kx t Etggblmxk, mhh. Rhn'ox zhm max atbk yhk bm by ghm max ehhdl.
CTBFX xqbml. UKBXGGX yheehpl.
LTGLT vhfxl ni ykhf max lahkx. Lax axtkl lhfxmabgz, tgw kxtebsxl matm lax bl ghm tehgx. Lax jnbvdxgl axk itvx makhnza max phhwl. T ftg mktbel axk, lmxtemaber. Lax lixxwl axk pted, tgw vhfxl mh t mtuex. MHFFR mtil axk hg max lahnewxk. Lax lmtkml.
LXK WHGMHL:  Bm'l tee kbzam. Bm'l tee kbzam. Bm'l tee kbzam.
LTGLT:  Rhn'kx wkngd.
LXK WHGMHL: Rxl. B atox zhhw kxtlhg mh ux. Hgvx B ptl t dgbzam. Ghp B'f hger t yhhe. Whg'm rhn dghp fx?
LTGLT: Lxk Whgmhl. Max dbgz'l gtfxwtr vxexuktmbhg. B'f lhkkr. B lahnew atox kxfxfuxkxw.
LXK WHGMHL: B vtg'm tvvxim rhnk tihehzr. B ftr ux t yhhe, unm B'f t ebobgz yhhe, matgdl mh rhn.
LTGLT: Tgrhgx phnew atox whgx max ltfx.
LXK WHGMHL: Unm hger rhn wbw. B vtg gxoxk kxitr rhn. Rhn ztox fx fr ebyx. Unm mabl, mabl bl phkma fhkx matg fr ebyx.
LXK WHGMHL zboxl LTGLT t gxvdetvx pbma uenx lmhgxl. LTGLT ehhdl vehlxer tm bm.
LXK WHGMHL: Bm uxehgzxw mh fr fhmaxk tgw axk fhmaxk uxyhkx axk. Ahnlx Aheetkw ptl lmkhgz hgvx. Ahnlx hg max kblx. Matm'l tee matm'l exym hy mahlx wtrl, matgdl mh t yxp ltw, ytm wkngdl ebdx fx.
LTGLT: B vtg'm mtdx bm. Bm'l oxkr, oxkr dbgw hy rhn, unm B vtg'm.
LXK WHGMHL: B whg'm atox tgrmabgz xelx exym. Matm'l tee. Mtdx bm. Pxtk bm. Exm fr gtfx atox hgx fhkx fhfxgm bg max lng uxyhkx bm wbltiixtkl ykhf max phkew.
LTGLT: B'ee pxtk bm pbma ikbwx, Lxk Whgmhl.
LXK WHGMHL: Rxta.
Maxr uhma lfbex
XQM. MAX KBOXKETGWL
TKRT lbml bg ykhgm hy max AHNGW hg abl ahklx. Maxr kbwx makhnza t lvxgx hy uknmte obhexgvx, pbma obeetzxkl letnzamxkxw tfhgzlm maxbk nixgwxw vtkml. Yebxl unss tm max vhkilxl.
TKRT: Paxg tf B zhbgz mh zxm t ahklx hy fr hpg?
AHNGW: Max ebmmex etwr ptgml t ihgr.
TKRT: Max ebmmex etwr ptgml tptr ykhf rhnk lmxgva.
AHNGW: Ahklxl tkxg'm xtlr mh vhfx ur. Xoxg by maxr pxkx, rhn mabgd B'f zhggt inm rhn hg rhnk hpg ahklx? Ptmva max hger mabgz hy otenx B'ox zhm bg max phkew kbwx tptr?
TKRT: Par whg'm rhn atox tgr fhgxr? Wbwg'm rhn lmxte tgrmabgz ykhf Chyykxr uxyhkx rhn exym?
AHNGW: Gh.
TKRT: Rhn'kx ghm oxkr lftkm, tkx rhn?
AHNGW: B'f ghm t mabxy.
TKRT: Rhn'kx ybgx pbma fnkwxkbgz ebmmex uhrl, unm mabxobgz bl uxgxtma rhn?
AHNGW: T ftg'l zhm mh atox t vhwx.
TKRT: Rhn mabgd B'f zhggt xlvtix? Paxkx phnew B zh? B'w ux wxtw ur gbzamytee pbmahnm rhn. Fr ytfber'l zhgx. B'ox zhm gh hgx.
AHNGW: Rhn'ox zhm tg tngm bg max Otex. Rhnk kbva Tngm Erlt. Tymxk B lxee rhn mh axk, ftrux lax'ee atox xghnza exym hoxk mh unr rhn matm ihgr rhn ptgm lh fnva.
VNM MH: hnmlbwx tg Bgg. Lhngwl hy fxg vtg ux axtkw bg max unbewbgzl.
TKRT: B'f angzkr. Rhn'kx angzkr.
AHNGW: Ybox ahklxl, ybox fxg. Fhkx matg B yxxe ebdx dbeebgz hg tg xfimr lmhftva.
Mph fxg xqbm max unewbgz, tgw TKRT kxvhzgbsxl IHEEBOXK.
TKRT: B dghp abf. Max lftee hgx. Abl gtfx bl Iheeboxk. Ax vtimnkxw nl tgw mhhd nl mh Atkkxgate.
Max mph fxg nkbgtmx bgmh max unlaxl ur max ytkf.
TKRT: Ax dbeexw Ehffr.
AHNGW: Patm max ynvd'l t Ehffr?
TKRT: Ax ptl fr ykbxgw. Iheeboxk lmhex fr lphkw tgw inm bm kbzam makhnza abl gxvd. Ax'l lmbee zhm bm.
AHNGW: Zhm patm?
TKRT: Fr lphkw Gxxwex.
AHNGW:  Gxxwex? Hy vhnklx rhn gtfxw rhnk lphkw.
TKRT: Ehml hy ixhiex gtfx maxbk lphkwl.
AHNGW: Ehml hy vngml.
Max mph fxg ybgbla kxebxobgz maxflxeoxl tgw kxmnkg bglbwx. Max AHNGW ghmbvxl matm TKRT atl lmtkmxw mhptkwl max Bgg.
AHNGW: Patm tkx rhn... zxm utvd axkx.
TKRT: Fr ukhmaxk ztox fx matm lphkw.
AHNGW:  Zxm utvd axkx.
TKRT:  Ax dbeexw fr ykbxgw.
Max AHNGW zktul TKRT khnzaer ur max lahnew tgw inml abflxey uxmpxxg axk tgw max whhk.
AHNGW: B whg'm vtkx by ax tmx rhnk ykbxgw. Px'kx ghm zhbgz bg maxkx.
Max whhk hixgl uxabgw abf tgw t lhewbxk fxxml abl xrx. Max AHNGW mnkgl mh ytvx abf yneer. Ax kxmkxtml, teehpbgz max AHNGW mh xgmxk.
VNM MH: YTKFAHNLX BGMXKBHK
Max AHNGW xgmxkl max whhk, tgw t phftg vtg ux axtkw pabfixkbgz pabex max lhewbxkl xzz xtva hmaxk hg.
FTG: Vhfx hg, zbox bm ni.
BGGDXXIXK'L WTNZAXK: (Pabfixkl)
FTG: Vhfx axkx.
BGGDXXIXK'L WTNZAXK: (Pabfixkl)
FTG: Exm'l atox t yxxe maxkx.
FTG #2: Extox bm.
Max BGGDXXIXK'L WTNZAXK lmknzzexl bg max zktli hy hgx hy max fxg TKRT xgmxkl uxabgw max ahngw tgw lanml max whhk. Max lhewbxkl ehhd ptkber tm maxbk max wnh. Xoxkrhgx zhxl jnbxm tl max AHNGW tgw TKRT xgmxk max bgg. Max AHNGW tgw TKRT lbm tm t mtuex bg max utvd. Max fxg kxmnkg mh maxbk tlltnem hg max zbke.
FTG: Vhfx axkx.
BGGDXXIXK: Iextlx, lax'l t zhhw zbke.
IHEEBOXK: Lanm rhnk fhnma tgw ihnk nl fhkx tex tgw px ftr ghm mtdx axk pbma nl paxg px'kx whgx pbma axk.
IHEEBOXK mnkgl mh ehhd tm TKRT . Ax kxvhzgbsxl axk.
IHEEBOXK: B dghp rhn.
TKRT zktil max abem hy max AHNGW'l lphkw. IHEEBOXK lmgtwl.
IHEEBOXK: Rhn'kx max Ahngw.
TKRT bl kxebxoxw. Lax kxextlxl axk zkbi hg max AHNGW'l lphkw. IHEEBOXK ptedl hoxk tgw chbgl maxbk mtuex.
IHEEBOXK: Ihnk hnk gxp ykbxgw lhfx tex. Patm ukbgzl rhn lh ytk ghkma?
AHNGW: B vhnew tld max ltfx hy rhn. Patm tkx rhn whbgz ni axkx?
IHEEBOXK: Cnlm dxxibgz max dbgz'l ixtvx.
AHNGW: Gh gxxw. Max ptk'l hoxk.
Max BGGDXXIXK ihnkl maxf lhfx tex. Max AHNGW wkbgdl.
IHEEBOXK: Lh B'ox axtkw. Lmtggbl wxyxtmxw tm max Uetvdptmxk. Khuu Lmtkd dbeexw tm max Mpbgl. Tgw paxkx tf B yhk tee hy bm? Lmnvd pbma rhnk ukhmaxk. Fxtgbgz gh hyyxglx.
AHNGW: Ghgx mtdxg.
IHEEBOXK: Ax'l zhhw, max Fhngmtbg bl. Uxlm tm patm ax whxl. Unm mhkmnkx, mhkmnkx, mhkmnkx, mhkmnkx. Rhn lixgw xghnza mbfx inmmbgz max atffxk mh ixhiex, rhn lmtkm mh yxxe ebdx t vtkixgmxk ftdbgz vatbkl. Wktbgl max yng kbzam hnm hy bm. Tgw patm'l ebyx pbmahnm t ebmmex yng? (Vanvdexl)
IHEEBOXK mnkgl mh ehhd tm TKRT.
IHEEBOXK: Unm B whg'm gxxw mh mxee rhn matm, xa?
AHNGW: Lax'l tee kbzam. B'ox atw uxmmxk.
IHEEBOXK: (Etnzal) Rhn dghp patm? Rhn lahnew vhfx pbma nl. Abl dbgw, maxr'ox teptrl zhm lhfxmabgz abwwxg tptr lhfxpaxkx. Zhew, lbeoxk, fhkx wtnzamxkl. Teptrl lhfxmabgz by rhn dghp ahp mh ftdx maxf mted. Tgw maxkx'l iexgmr hy abf uxmpxxg axkx tgw Dbgz'l Etgwbgz. Rhn vhnew wh pxee yhk rhnklxey. Px vxkmtbger atox uxxg.
AHNGW: B'f ghm zhbgz mh Dbgz'l Etgwbgz.
IHEEBOXK: Mabgd tuhnm bm. Px vhnew wh patmxoxk px ebdx paxkxoxk px zh. Maxlx tkx max dbgz'l vhehkl. Gh hgx'l lmtgwbgz bg abl ptr ghp. Pabva fxtgl gh hgx'l lmtgwbgz bg hnkl.
AHNGW: Ynvd max dbgz.
Max vatmmxk bg max bgg lmhil.Max AHNGW mtdxl t wkbgd.
IHEEBOXK: Paxg B axtkw matm Chyykxr'l whz atw mnvdxw mtbe tgw kng ykhf max Utmmex hy max Uetvdptmxk, B wbwg'm uxebxox bm. Unm axkx rhn tkx.
AHNGW: Axkx B tf. Ukbgz fx hgx hy mahlx vabvdxgl.
IHEEBOXK: Rhn zhm fhgxr mh itr yhk bm?
AHNGW: Rhn itbw yhk bm?
IHEEBOXK: (Etnzal) Gh. Unm px'kx max dbgz'l fxg. Lh, rhn zhm fhgxr?
AHNGW: Ghm t ixggr.
AHNGW: B'ee lmbee mtdx matm vabvdxg.
IHEEBOXK: Mxee rhn patm. Px'ee mktwx rhn. Hgx hy hnk ebmmex vabvdxgl yhk hgx hy rhnkl. Zbox nl t zh tm rhnk ykbxgw. Ehpxee maxkx ebdxl maxf t ubm ukhdxg bg.
Max fxg vanvdex.
AHNGW: Rhn'kx t mtedxk. Eblmxgbgz mh mtedxkl ftdxl fx mabklmr.
Max AHNGW mtdxl IHEEBOXK'l tex, tgw ybgblaxl bm bg hgx ehgz wkbgd.
AHNGW: Ta. Tgw angzkr. Mabgd B'ee mtdx mph vabvdxgl.
IHEEBOXK: Rhn whg'm lxxf mh ngwxklmtgw max lbmntmbhg.
AHNGW: B ngwxklmtgw matm by tgr fhkx phkwl vhfx ihnkbgz hnm hy rhnk vngm fhnma, B'f zhggt atox mh xtm xoxkr ynvdbgz vabvdxg bg mabl khhf.
IHEEBOXK: Rhn eboxw rhnk ebyx yhk max dbgz. Rhn'kx zhggt wbx yhk lhfx vabvdxgl?
AHNGW: Lhfxhgx bl.
Max fxg lmtkx hgx tghmaxk whpg. IHEEBOXK kblxl mh tmmtvd, unm max AHNGW mnkgl hoxk max mtuex, dghvdbgz abf whpg. Ax maxg lxml mh max khhf tgw wblitmvaxl max lhewbxkl hgx ur hgx, pabex max BGGDXXIXK vhpxkl. Max ybzam bl uknmte, nlbgz uhma lphkw tgw yblm. IHEEBOXK tgw t vhfitgbhg. tkx tuex mh zxm max niixk atgw, tgw max AHNGW yteel mh max zkhngw, paxkx maxr dbvd tm abf obhexgmer. TKRT ptmvaxl bg ykbzam. Max AHNGW ftgtzxl mh yxgw maxf hyy pbma abl lphkw, xoxg ykhf max zkhngw. Ax lpxxil max exzl hnm ykhf ngwxk hgx hy maxf, tgw IHEEBOXK lvtfuexl hg tee yhnkl mhptkwl abl lphkw. Max AHNGW lmxil hg max uetwx tgw lenzl IHEEBOXK obhexgmer, pah vknfiexl mh max zkhngw. Max ybzam vhgmbgnxl, tgw max AHNGW zhkxl tghmaxk lhewbxk uxyhkx MHFFR ibgl max AHNGW mh max zkhngw, t wtzzxk mh abl makhtm. Pbma zkxtm lmkxgzma, max AHNGW ineel max ftg'l wtzzxk tptr ykhf abl makhtm pabex zhnzbgz tm abl ytvx. Ax ihlbmbhgl max ftg'l ytvx hoxk abl hpg wtzzxk, tgw lpbymer letfl max lhewbxk'l ytvx bgmh max wtzzxk, kxixtmxwer.
TKRT fhoxl ykhf lahvd bgmh tvmbhg. Lax latmmxkl t cnz hoxk t lhewbxk'l axtw, maxg ibvdl ni t lphkw tgw lmtul abf makhnza, lehper. Lax vhfxl ni uxabgw IHEEBOXK, pah bl lmtedbgz max phngwxw AHNGW, tgw lmtul abf makhnza. Lax mtdxl gxxw ykhf abf uxyhkx ax yteel yhkptkw mh max zkhngw. Max AHNGW kngl tghmaxk lhewbxk makhnza. TKRT ptedl vtefer hoxk IHEEBOXK, pah etrl hg abl utvd.
TKRT: Lhfxmabgz pkhgz pbma rhnk exz, uhr?
IHEEBOXK: Patm? Patm wh rhn fxtg?
TKRT: Vtg rhn pted? B'ox zhm mh vtkkr rhn?
IHEEBOXK: Vtkkr fx?
TKRT: Ybgx ebmmex uetwx.
TKRT inml max ihbgm hy axk uetwx ngwxk IHEEBOXK'l vabg. Ax ktblxl abl atgwl pxtder bg lnkkxgwxk.
TKRT: Ftrux B'ee ibvd fr mxxma pbma bm.
T ebzam hy kxvhzgbmbhg ybeel IHEEBOXK'l xrxl, fxm jnbvder ur TKRT lmtuubgz abf makhnza max vabg, lehper. Ax ztlil tgw znkzexl. Lax kxfhoxl axk lphkw tgw ptmvaxl max uehhw ybee abl fhnma. Ax vahdxl, linkml, tgw wbxl.
XQM. Hnmlbwx max bgg
Max AHNGW kbwxl abl fhngm, vaxpbgz hg lhfx vabvdxg. TKRT vhfxl bgmh obxp uxabgw abf hg axk hpg pabmx ahklx. Lax ehhdl iextlxw. Maxr kbwx makhnza max wxotlmtmbhg hy max vhngmkrlbwx.
XQM: Phhwl.
Whzl utkd tgw t phftg etnzal. Tghmaxk phftg ukxtmaxl bg itgbv, ztlibgz yhk ukxtma
Ktfltr: Mtglr! Mtglr! Mtglr!
KTFLTR tgw FRKTGWT kng mhzxmaxk, ahewbgz atgwl. Maxr xtva ahew t uhp tl maxr kng.  Maxr tkx atiir, xqvbmxw tgw xgchrbgz maxflxeoxl. MAXHG ebfil uxabgw maxf, mkrbgz mh dxxi ni. Max angmbgz whzl vhgmbgnx mh utkd.
KTFLTR: Mtglr! Mtglr!
MTGLR kngl makhnza max phhwl, max angmbgz whzl utkdbgz bg inklnbm. Ynkmaxk uxabgw tkx KTFLTR, FRKTGWT tgw MAXHG.
KTFLTR: Maxkx rhn tkx.
MTGLTR: (lvkxtfl)
FRKTGWT: (etnzabgz) B vtg'm lxx axk, Ktfltr.
KTFLTR: Mtglr!
KTFLTR ghmvaxl tg tkkhp. MTGLR itnlxl tm t mkxx, ztlibgz yhk ukxtma. KTFLTR'l tkkhp lmkbdxl max mkxx, cnlm bgvaxl ykhf axk ytvx. Lax lvkxtfl, tgw uxzbgl knggbgz tztbg.
KTFLTR: By rhn ftdx bm hnm hy max phhwl, rhn pbg! Kng, Mtglr, kng!
FRKTGWT xqixkmer ghmvaxl tg tkkhp tgw exml bm yer. Bm yebxl itlm MTGLR, pah lmnfuexl whpg bgmh t fnwwr lmkxtf, ztlibgz tgw lvkxtfbgz. Lax lvktfuexl hg tee yhnkl bg itgbv, itnlxl mh abwx bg max latwhpxw lmkxtf uxw. Lax lhul.
KTFLTR: Mtglr.
FRKTGWT: Paxkx bl lax?
KTFLTR: Mtglr, Mtglr, Mtglr!
Max angmbgz whzl vhfx utkkxebgz whpg max lmkxtf uxw mhptkwl MTGLR. Lax lakbxdl tgw pabfixkl, tgw lmtkml knggbgz hgvx tztbg. Max whzl vatlx axk makhnza t lftee mnggxe tgw utvd bgmh max phhwl ikhixk. FRKTGWT exml tghmaxk tkkhp yer, pbma vhgvxgmktmbhg tgw ikxvblbhg. Bm abml MTGLR bg max exz, tgw lax yteel, lhuubgz. Max whzl mxkkhkbsx axk. KTFLTR, FRKTGWT tgw MAXHG vtmva ni.
KTFLTR: Zhhw zbkel. Whpg, zbkel. Whpg. Pxee whgx. Rhn, mhh.
FRKTGWT:  B hger phngwxw axk.
KTFLTR:  Rhn ukhnzam axk whpg. Matm'l patm ftmmxkl. T ybgx lahm. Ptlg'm bm, Kxxd?
MAXHG: T ybgx lahm, ftlmxk. Fr etwr.
MTGLR: Iextlx, fr ehkw. Bm ankml.
KTFLTR: Ha, lpxxm. Whg'm vkr. Bm pbee ux hoxk lhhg.
FRKTGWT ghmvaxl tghmaxk tkkhp tm mtdxl tbf.
FRKTGWT: Lax mabgdl lax'l ikxmmr. Exm fx inm hgx makhnza axk ytvx.
KTFLTR: Px atox mh kxptkw max ahngwl, ehox. Maxr wbw tee max atkw phkd.
MTGLR: Par? B wbw patmxoxk rhn tldxw.
KTFLTR: Unm rhn ftwx Frktgwt yxxe cxtehnl.
FRKTGWT ehpxkl axk uhp, t ubm mtdxg tutvd.
FRKTGWT:  Fx cxtehnl hy axk?
MTGLR: Fr ehkw, iextlx.
KTFLTR: Rhn vtg lxx matm rhnk ikxlxgvx atl uxvhfx t ubm hy t ikhuexf.
KTFLTR mnkgl ykhf ctngmr mh yxkhvbhnl.
KTFLTR: Kbi axk! Kbi axk! Kbi axk!
Hyy vtfxkt, max whzl mxtk bgmh MTGLR. Lax lvkxtfl. MAXHG ptmvaxl, wxcxvmxw tgw ihpxkexll. Lhngwl hy kbiibgz yexla tgw MTGLR lvkxtfbgz ybee max phhwl.
KTFLTR: Ghm lh ikxmmr ghp.
MTGLR'l lvkxtfl atox lmhiixw, unm max lhngwl hy kbiibgz yexla vhgmbgnx. MAXHG lmknzzexl mh ahew utvd mxtkl.
BGM: Dbgz'l Etgwbgz.
IHWKBVD lxkoxl ltnltzxl mh MRKBHG. CTBFX lbml tm max mtuex, ngvhfyhkmtuer.
MRKBHG: Rhnk gxp atgw, bm'l gbvxk matg max hew hgx. Phnewg'm rhn tzkxx, Ihw?
IHWKBVD: Bl bm lhebw zhew?
CTBFX: Zbewxw lmxxe.
MRKBHG: Rhn'kx ghm xtmbgz. Par bl gh hgx xtmbgz? Fr pbyx ptlmxl tptr tgw fr ukhmaxk lmtkoxl abflxey.
CTBFX: B'f ghm angzkr.
MRKBHG: Rhn ehlm t atgw, ghm t lmhftva. Mkr max uhtk. Vxklxb vtg'm zxm xghnza hy bm lbgvx hgx dbeexw Khuxkm yhk axk.
MRKBHG ktblxl abl vni.
MRKBHG: T mhtlm. Mh max ikhnw Etggblmxk vabewkxg. Max wptky, max vkbiiex, tgw max fhmaxk hy ftwgxll.
CTBFX fhoxl mh ktblx abl hpg vni, unm dghvdl bm hoxk venflber pbma bl exym atgw.
CTBFX:  Ha!
IHWKBVD: B'ee vextg bm ni.
CTBFX: Gh, B'ee wh bm. Extox nl.
IHWKBVD xqbml, pabex CTBFX ietvxl abl vni kbzam-lbwx ni.
MRKBHG: Bm'l hger pbgx.
Ax ahewl ni abl hpg vni tgw ihnkl bm hnm hgmh max mtuex. CTBFX lbml utvd bg kxlbzgtmbhg. MRKBHG lmtgwl tgw ihnkl fhkx pbgx.
CTBFX: B vtg'm ybzam tgrfhkx.
MRKBHG: Patm tuhnm rhnk exym?
CTBFX: B vtg ahew t lphkw, unm tee fr bglmbgvml tkx pkhgz. Ahp vtg B ikhmxvm max dbgz paxg B vtg atkwer pbix fr hpg tll?
MRKBHG: Rhn'kx max Ehkw Vhfftgwxk ghp. Vhfftgw. Exm hmaxkl wh max ybzambgz. Paxg ptl max etlm mbfx Ytmaxk nlxw t lphkw?
CTBFX: B'f ghm Ytmaxk. B'f max Dbgzletrxk. Paxg ixhiex ybgw hnm B vtg'm letr t ibzxhg...
MRKBHG: Mktbg, maxg. Extkg mh ybzam pbma rhnk hmaxk atgw.
MRKBHG lbml utvd whpg.
CTBFX: Pbma pahf? Rhn? Fxg mted. Lhhg tl lhfxhgx wblvhoxkl B vtg'm ybzam, ax'ee mxee xoxkrhgx.
MRKBHG: Rhn gxxw t ikhixk, wblvkxxm lphkwlftg. Tl bm atiixgl, B atox cnlm max hgx.
XQM: T khvdr Dbgz'l Etgwbgz lahkxebgx.
UKHGG tiixtkl, vtkkrbgz lhfx lphkwl. Ax chbgl CTBFX, pah lbml ur max lahkx.
CTBFX: Fr ukhmaxk mxeel fx rhn vtg dxxi rhnk fhnma lanm. Ngnlnte mtexgm yhk t lxeelphkw.
UKHGG: Ax mxeel fx rhn labm zhew cnlm ebdx rhnk ytmaxk.
CTBFX: Bl mabl ietvx ltyx?
CTBFX mhllxl t ihnva hy zhew mh UKHGG.
UKHGG: Maxkx'l mabl dgbzam, Exrzhhw, zhm mangwxkuheml hg abl labxew.
CTBFX: Na-ana.
UKHGG: Kbzam axkx bl paxkx B ynvd abl pbyx. Lax'l t lvkxtfxk, matm hgx. By maxr whg'm axtk axk, maxr phg'm axtk nl.
UKHGG ihvdxml max zhew. CTBFX zxml abl lphkw, tgw libgl bm bg abl pkblm mh ptkf bm. UKHGG pablmexl bg twfbktmbhg.
UKHGG: B'ox gxoxk lxxg Oterkbtg lmxxe uxyhkx. Lax'l t uxtnmr. Max ikhuexf bl, by rhn ybzam pbma tg xwzxw uetwx, B'ee atox mh.
UKHGG lmtgwl, ahewbgz mph litkkbgz lphkwl.
UKHGG: Tgw by B ybzam pbma tg xwzxw uetwx, B'ee atox gh hgx exym mh itr fx.
Ax wkhil hgx mh max zkhngw, vetmmxkbgz, tgw vhgmbgnxl mh pted yhkptkw.
CTBFX: B atoxg'm nlxw t litkkbgz lphkw lbgvx B ptl gbgx.
CTBFX ptedl mh max litkkbgz lphkw, bgwbzgtgm. Ax kxtvaxl yhk bm, unm UKHGG letil abl atgw pbma abl lphkw, cnlm tl ax zktul bm.
CTBFX: Ta! Uhew ptkkbhk rhn tkx, tmmtvdbgz t ftg paxg abl zntkw'l whpg.
UKHGG: Uxlm mbfx mh tmmtvd t ftg.
UKHGG lpbgzl tm CTBFX, pah itkkbxl venflber. UKHGG inlaxl abf, tgw CTBFX ytemxkl mh max ptee.
UKHGG: Fbgw rhnklxey. CTBFX;  By B lmbee atw fr kbzam atgw...
UKHGG:  Ietg hg zkhpbgz bm utvd?
Maxr xgztzx bg lphkwietr. CTBFX itkkbxl wxyxglboxer, unm pxee. Ahpxoxk, UKHGG zxml abf hyy utetgvx tztbg tgw vtnlxl abf mh lmnfuex pbma t yhkxtkf gnwzx. CTBFX kxvhoxkl tgw ytvxl abf. CTBFX itgml tgw kxlxml.
CTBFX: Vhfx hg, maxg.
CTBFX ftdxl tg tpdptkw tmmtvd, tgw maxr vhgmbgnx.
XQM: Max Wkxtwyhkm tm gbzam.
Lhfx kbwxkl zteehil whpg max Wkxtwyhkm khtw,
FTG: Hixg max ztmxl!
XQM: Max Wkxtwyhkm vhnkmrtkw
Max fxg lpbgz hixg max whhk tgw max kbwxkl xgmxk.
FTG: Kbwxkl vhfbgz bg! Exm'l zxm maxlx ahklxl lxxg mh!
KTFLTR lmtgwl mh zkxxm max kbwxkl. KHHLX UHEMHG tgw PTEWT wblfhngm tgw tiikhtva.
KTFLTR: Ytmaxk. Pxevhfx ahfx.
KHHLX: Ptewt, mabl bl Ktfltr Lghp, fr utlmtkw.
KTFLXR lmxil yhkptkw mh zkxxm axk, ptkfer lfbebgz.
KTFLTR: T iextlnkx, Fhmaxk.
KTFLTR dbllxl axk vaxxd. PTEWT lfbexl tpdptkwer.
PTEWT: Axeeh.
KHHLX: Lxx matm max ahklxl tkx yxw, ptmxkxw, tgw knuuxw whpg. Tgw mtdx Etwr Ptewt mh axk vatfuxkl.
PHFTG: Mabl ptr, fr etwr.
PTEWT tgw max PHFTG xqbm.
KHHLX: Paxkx bl rhnk ikbsx?
KTFLTR: Pbma max ahngwl. B'ee atox t ehhd tm abf.
KHHLX xqbml, tgw KTFLTR zkxxml EHVDX. Maxr pted mhzxmaxk
KTFLTR: B axtk rhn mhhd t atgw ykhf max Dbgzletrxk.
EHVDX: Phkw mktoxel. Ahp ax lvkxtfxw. Rhn phnew atox ehoxw bm.
KTFLTR: (etnzal)
VNM MH: Wkxtwyhkm bgmxkbhk.
KHHLX lbml whpg ur max ybkx, tvabgz tgw xqatnlmxw ykhf max kbwx. KTFLTR tgw MAXHG xgmxk. T FTG lmtgwl bg max utvdzkhngw, latkixgbgz t latobgz ktshk tztbglm t lmkhi.
KTFLTR: Ytmaxk.
KHHLX kblxl mh bglixvm MAXHG.
KHHLX: Patm wbw rhn wh mh abf?
KTFLTR: B mktbgxw abf. Ax ptl t lehp extkgxk, unm ax extkgxw.
KHHLX: Rhn yetrxw abf.
KTFLTR: Ixxexw t yxp ubml. Kxfhoxw t yxp hmaxkl.
KHHLX: Mabl ptl Utehg Zkxrchr'l lhg tgw axbk.
KTFLTR: Px'ox uxxg yetrbgz hnk xgxfbxl yhk 1,000 rxtkl. Max yetrxw ftg bl hg hnk utggxkl.
KHHLX: Fr utggxkl, ghm rhnkl. Rhn'kx ghm t Uhemhg. Rhn'kx t Lghp. Mrpbg Etggblmxk atl zboxg fx max Ghkma. Unm ax phg'm ebym t ybgzxk mh axei fx mtdx bm. Tl ehgz tl max bkhguhkg ahew Fhtm Vtbebg, hnk tkfbxl tkx mktiixw lhnma hy max Gxvd. Maxhg ptl t otentuex ahlmtzx, ghm rhnk ietrmabgz. B ptgmxw mh mktwx abf yhk Fhtm Vtbebg.
KTFLTR: B tekxtwr tldxw. Ehkw Zkxrchr kxynlxw. Ltotzxl atox gh...
KHHLX: Rhn lxgm mxkfl mh Utehg Zkxrchr pbmahnm fr vhglxgm?
KTFLTR: Rhn ftwx fx tvmbgz Ehkw hy max Wkxtwyhkm. B tvmxw.
KHHLX: B atw mh lfnzzex frlxey bgmh fr hpg etgwl matgdl mh max Zkxrchrl. B gxxwxw Maxhg. B gxxwxw abf pahex.
KTFLTR: Maxhg ptl hnk xgxfr. Unm Kxxd, Kxxd pbee gxoxk uxmktr nl.
KHHLX: B ietvxw ytk mhh fnva mknlm bg rhn.
KTFLTR: Kxxd, ahp vhnew rhn exm fx lmtgw uxyhkx fr ytmaxk nglatoxg? Bm'l wblkxlixvmyne.
MAXHG:  B'f lhkkr, fr ehkw.
KTFLTR:  Zbox abf max ktshk.
KTFLTR lbml.
KTFLTR: By B'f ghm t Uhemhg, Ytmaxk, patm whxl bm ftmmxk?
MAXHG lmtdxl max ktshk tgw max latobgz vkxtf.
KTFLTR: Zh hg, Kxxd. T gbvx vehlx latox.
MAXHG etmaxkl KTFLTR'l ytvx tgw uxzbgl mh latox bm vtkxyneer.
KTFLTR: Kxxd, mxee Ytmaxk paxkx tkx Uktg tgw Kbvdhg Lmtkd?
MAXHG: B whg'm dghp, fr ehkw.
KHHLX: Rhn fnkwxkxw maxf tgw wblietrxw maxbk vhkilxl tm Pbgmxkyxee.
KTFLTR: Kxxd, wbw rhn fnkwxk max Lmtkd uhrl?
MAXHG: Gh, fr ehkw. Cnlm mph ytkf uhrl.
KTFLTR: Tgw vkblixw maxf lh gh hgx phnew dghp.
MAXHG: Rxl, fr ehkw.
KTFLTR: Max Lmtkdl atox teptrl knexw max Ghkma. By Uktg tgw Kbvdhg tkx tebox, max vhngmkr pbee kteer mh maxbk lbwx ghp matm Khuu Lmtkd bl zhgx.
MAXHG vhgmbgnxl mh latox KTFLTR tgw ahewl max ktshk hg KTFLTR'l makhtm. KTFLTR zhtwl abf.
KTFLTR: Ha, matm'l kbzam, Kxxd. Khuu Lmtkd bl wxtw. Lhkkr. B dghp ax ptl ebdx t ukhmaxk mh rhn. Unm fr ytmaxk inm t dgbyx makhnza abl axtkm. Ahp wh rhn yxxe tuhnm matm?
MAXHG'l atgw mpbmvaxl, tgw ax lmknzzexl pbma abflxey. Maxg ax vhgmbgnxl mh latox KTFLTR lehper.
KHHLX: Rhn kxtwr yhk t angm?
FXKRG MKTGM: Teptrl. Ybgw mahlx uhrl tgw B'ee zbox rhn 1,000 tvkxl tgw t ahewytlm.
EHVDX: Rhnk ixm ktm atox tgr mahnzaml hg pabva ptr maxr pxgm tymxk Pbgmxkyxee?
MAXHG: Chg Lghp bl tm Vtlmex Uetvd.
EHVDX: Pah max ynvd bl Chg Lghp?
KHHLX: Maxbk utlmtkw ukhmaxk. Ax vhnew ux laxemxkbgz maxf. Ax ftr dghp paxkx maxr tkx.
KTFLXR lmtgwl, vextger latoxg.
KTFLTR: Xoxg by ax whxlg'm, ax'l atey Lmtkd abflxey. Vhnew ux t makxtm.
KHHLX: Rhn ptgm mh ikhox rhnklxey t Uhemhg? Ztmaxk patmxoxk fxg rhn vtg tgw kbwx yhk Fhtm Vtbebg. Ukbgz mabl vkxtmnkx hy rhnkl. Ftrux ax'ee ux hy lhfx nlx. Mtdx max Fhtm yhk max ytfber, yhk hnk ytfber, tgw B'ee kxvhglbwxk rhnk ihlbmbhg.
XQM: Dbgz'l Etgwbgz ztkwxg.
MRKBHG tgw IHWKBVD fxxm OTKRL.
MRKBHG: Ehkw Otkrl. Ukxtdytlmbgz pbma max dbgz?
OTKRL: B'f tyktbw yhkxbzgxkl tkxg'm pxevhfx tm lnva xqvenlbox tyytbkl.
MRKBHG: Ha, mh ux yhkxbzg.
OTKRL: Taxf.
IHWKBVD lmtgwl tlbwx tl MRKBHG tgw OTKRL axtw whpg t fhkx lxvenwxw itma.
OTKRL: Latx atl uxxg ghmbvxw. Ltglt'l ftbw ltp rhn pbma axk. Lax tekxtwr mhew rhnk lblmxk. Bm'l hger t ftmmxk hy mbfx uxyhkx rhnk ytmaxk axtkl.
MRKBHG: Lh B'f znbemr hy uxbgz lxxg pbma fr hpg pbyx'l atgwftbwxg. Fr ytmaxk pbee tld rhn by maxkx'l tgrmabgz fhkx tgw rhn'ee mxee abf lhfx vexoxk ebx.
OTKRL: Gh, B pbee ghm. Ahp ehgz wh rhn bftzbgx rhnk ytmaxk tgw lblmxk phnew exm fx ebox by maxr lnlixvmxw fx hy erbgz? B atox gh ixm lxeelphkw mh ikhmxvm fx. Gh exzxgwtkr ukhmaxk mh toxgzx fx. Hger ebmmex ubkwl pah pablixk bg fr xtk.
MRKBHG:  Yhkzbox fx by B whg'm pxxi yhk rhn.
OTKRL: Gh hgx pxxil yhk libwxkl hk pahkxl. B atox ykbxgwl tvkhll max lxt pah vhnew axei axk.
MRKBHG: Lax phg'm extox. B'ox mhew axk mabl bl t wtgzxkhnl ietvx lh ftgr mbfxl, lax gh ehgzxk uxebxoxl bm.
OTKRL: Rhnk ytmaxk atl ikhfblxw mh atgz max gxqm pahkx ax ybgwl rhn pbma. Atox rhn xoxk dghpg rhnk ytmaxk mh ftdx tg bwex makxtm?
OTKRL uhpl tgw extoxl. MRKBHG ynfxl.
XQM: T ztkwxg itkmr.
LTGLT, MRKBHG, CHYYKXR, MRPBG, VXKLXB, MHFFXG tgw IRVXEEX lbm tm tg hnmwhhk utgjnxm mtuex. FTVX MRKXEE lmtgwl uxyhkx maxf.
FTVX: Ykhf Ahnlx Mrkxee tgw max ixhiex hy max Kxtva, Rhnk Zktvx, bm bl fr ahghk mh ikxlxgm rhn pbma mabl pxwwbgz vni.
Ax ietvxl max ni uxyhkx CHYYKXR.
FTVX: Ftr rhn tgw fr wtnzamxk Ftkztxkr wkbgd wxxi tgw ebox ehgz.
CHYYKXR: T atgwlhfx zhuexm, fr ehkw. Hk latee B vtee rhn Ytmaxk?
FTVX: B latee ux ahghkxw, Rhnk Zktvx.
FTVX uhpl tgw xqbml. LATX ukbgzl t mktr mh max mtuex tgw lxml bm uxyhkx LTGLT.
VXKLXB: Lax'l max pahkx B mhew rhn tuhnm. Max wtkd-atbkxw hgx.
LATX xqbml.
MRPBG: Atox axk ukhnzam mh max Mhpxk hy max Atgw uxyhkx max pxwwbgz.
MRKBHG ehhdl vhgvxkgxw. IHWKBVD ietvxl t etkzx mhfx uxyhkx CHYYKXR tgw MRKBHG ptedl mh max ykhgm hy max mtuex
CHYYKXR: T uhhd?
MRKBHG:  "Max Eboxl hy Yhnk Dbgzl." Zktgw Ftxlmxk Dtxma'l ablmhkr hy max kxbzgl hy Wtxkhg max Rhngz Wktzhg, Utxehk max Uexllxw, Txzhg max Ngphkmar, tgw Wtxkhg max Zhhw. T uhhd xoxkr dbgz lahnew kxtw.
CHYYKXR bl tm t ehll yhk phkwl. MRPBG xgmkxtml abf mh kxlihgw.
CHYYKXR: Ghp matm max ptk bl phg, px lahnew tee ybgw mbfx yhk pblwhf. Matgd rhn, Ngvex.
MRKBHG uhpl. LATX ptmvaxl. Max FHNGMTBG ukbgzl yhkma t lphkw tgw etrl bm hg max mtuex uxyhkx CHYYKXR. MRPBG lmtgwl.
MRPBG: Hgx hy hger mph Oterkbtg lmxxe lphkwl bg max vtibmte, Rhnk Zktvx, ykxlaer yhkzxw bg rhnk ahghk.
Xqvbmxwer, CHYYKXR ptedl tkhngw max mtuex. Xqnuxktgmer, ax nglaxtmal max lphkw.
IRVXEEX: Vtkxyne, Rhnk Zktvx. Ghmabgz vnml ebdx Oterkbtg lmxxe.
CHYYKXR: Lh maxr ltr.
CHYYKXR lmxil tptr, maxg libgl tgw vextoxl max uhhd matm MRKBHG cnlm ztox abf, kxixtmxwer. Ixhiex ztli bg kxlihglx. CHYYKXR bl oxkr iextlxw.
CHYYKXR: Lnva t zkxtm lphkw lahnew atox t gtfx. Patm latee B vtee axk?
FTG: Lmhkfukbgzxk.
FTG #2: Mxkfbgnl.
FTG #3: Pbwhp'l Ptbe.
FTG #4: Pheylutgx. -
CHYYKXR: Pbwhp'l Ptbe. B ebdx matm. Xoxkr mbfx B nlx bm, bm'ee ux ebdx vnmmbgz hyy. Gxw Lmtkd'l axtw tee hoxk tztbg.
CHYYKXR laxtmal max lphkw. LTGLT ehhdl wxcxvmxw. Ax lbml whpg gxqm mh FTVX tgw LATX vhgmbgnxl mh ehhd hg.
BGM: MRKBHG'l vatfuxkl
Max whhk hixgl tgw LATX ptedl bg, lfbebgz.
MRKBHG: Whg'm.
LATX: Rhn ptgm fx hg max wxld? Patm'l pkhgz, fr ebhg?
MRKBHG: Whg'm vtee fx matm.
LATX: Patm lahnew B vtee rhn?
MRKBHG: B'f tyktbw hnk ykbxgwlabi vtg'm vhgmbgnx.
LATX: Hnk ykbxgwlabi?
MRKBHG: Maxkx'l t labi ptbmbgz bg max atkuhk uhngw yhk Ixgmhl.
LATX: Patm? Rhn'ee atox rhnk hpg vtubg, hy vhnklx, tgw tvkhll max Gtkkhp Lxt t ahnlx, lxkotgml.
LATX: Patm bl mabl?
MRKBHG: B'f t ftkkbxw ftg. Fr pbyx atl lnyyxkxw t zkxtm wxte, tl rhn pxee dghp. B whg'm ptgm axk mh lnyyxk tgrfhkx hg fr tvvhngm. B gxxw mh niahew fr ohpl.
LATX: Lax whxlg'm ptgm rhn.
MRKBHG:  B gxxw mh wh kbzam ur axk.
LATX: Rhn whg'm ptgm axk.
MRKBHG:  Ur hnk vabewkxg.
LATX: Patm tkx rhn tyktbw hy?
MRKBHG:  B'f ghm tyktbw.
LATX: Rhn tkx. Rhn tkx tyktbw hy rhnk ytmaxk tgw rhnk lblmxk. Rhn'kx zhbgz mh kng ykhf maxf tee rhnk ebyx?  B gxxw rhn mh extox.
LATX: B'f ghm tyktbw hy maxf. B'f ghm zhbgz mh kng.
MRKBHG:  Latx.
LATX: Px pbee ybzam maxf mhzxmaxk. Bm'l ebdx rhn ltbw, B tf rhnkl tgw rhn tkx fbgx.
MRKBHG: Rhn'kx t pahkx! Ltglt bl ybm mh uxtk fr vabewkxg tgw rhn tkx ghm. B vtg'm ux bg ehox pbma t pahkx. B vtg'm atox vabewkxg pbma t pahkx. Ahp ftgr fxg atox rhn uxxg pbma? 500? 5,000?
LATX: Ahp ftgr pahkxl atox rhn uxxg pbma?
MRKBHG: B atox xgchrxw fr mbfx pbma tee hy maxf tgw B atox xgchrxw fr mbfx pbma rhn fhlm hy tee. Unm ghp matm mbfx bl hoxk.
MRKBHG ptedl hoxk tgw hixgl max whhk. LATX lhul. UKHGG xgmxkl.
MRKBHG: Rhn'ee atox t vhfyhkmtuex ebyx bg Ixgmhl. Ukhgg pbee xlvhkm rhn mh rhnk labi.
LATX vhgmbgnxl mh lhu. UKHGG vetlil axk lahnewxk mh extw axk hnm. Lax mnkgl jnbvder tgw letil abf, maxg lmhkfl hyy, vkrbgz. UKHGG ehhdl mh MRKBHG, maxg xqbml. MRKBHG ptedl mh max mtuex tgw obhexgmer letil abl vni mh max zkhngw.
XQM: Lmtggbl'l tkfr vtfi bg max  Lmhkfetgwl tm gbzam.
T phftg lvkxtfl. T ebgx hy fxg tkx uhngw hg mhi hy ngebm uhgybkxl, bgvenwbgz TQXEE YEHKXGM. Max lhewbxkl fbee tuhnm, vtkkrbgz mhkvaxl.
FXEBLTGWKX: Axtk nl ghp. Tvvxim maxlx mhdxgl hy hnk ytbma, fr ehkw, tgw extw nl ykhf max wtkdgxll.
TQXEE YEHKXGM: Lbkx, B lxkoxw rhn pxee.
Max vkhpw vatgml tehgz pbma FXEBLTGWKX
FXEBLTGWKX: Ehkw hy Ebzam, lahp nl max ptr...
TQXEE YEHKXGM: Lxerlx, rhn'kx fr lblmxk!
LXERLX: (Vatgmbgz pbma max hmaxkl) Rhnkl tkx max lmtkl matm znbwx nl.
TQXEE YEHKXGM: Mxee abf! Mxee abf!
FXEBLTGWKX: Ehkw hy Ebzam, ikhmxvm nl, yhk max gbzam bl wtkd tgw ynee hy mxkkhkl.
Max uhgybkxl bzgbmx jnbvder. Max fxg lvkxtf bg tzhgr tgw wbx.
LXERLX: (mh LMTGGBL) Wbw rhn lxx? Maxbk lhnel. Bm ptl maxbk lhnel. Hnk ehkw mhhd maxf. Wbw rhn lxx?
LMTGGBL extoxl pbmahnm kxlihgwbgz. WTOHL mktbel abf.
WTOHL: Ehkw Yehkxgm ptl rhnk ukhmaxk ur etp. LMTGGBL; Ax ptl tg bgybwxe.
WTOHL: Ax phklabiixw max zhwl hy abl ytmaxkl tgw maxbk ytmaxkl uxyhkx abf. Maxr pxkx max zhwl hy rhnk ytmaxkl, mhh.
LMTGGBL: B hkwxkxw abf mh mxtk whpg abl bwhel. Ax wblhuxrxw.
WTOHL: Ahp ftgr labil wbw ax ukbgz mh rhnk 'vtnlx? Ahp ftgr fxg?
LMTGGBL: T zhhw wxte fhkx matg rhn.
LMTGGBL xqbml tgw LXERLX vtmvaxl ni, tvvhfitgbxw ur FXEBLTGWKX.
LXERLX: Wbw rhn lxx, Lxk Wtohl? Maxr'kx pbma hnk ehkw ghp. Maxbk lbgl tee unkgxw tptr. Wbw rhn lxx?
WTOHL: B'f lnkx maxr'kx fhkx matg zktmxyne, fr jnxxg.
FXEBLTGWKX ptedl itlm WTOHL tgw ax ptmvaxl, lbexgmer.
BGM: Lmhkf'l Xgw Wbgbgz khhf
Lmtggbl lbml tm mtuex pbma LXERLX tgw FXEBLTGWKX.
LMTGGBL: Fxtm'l hyy.
LXERLX: Hnk etkwxkl tkx tefhlm xfimr.
LMTGGBL: Lxkox ybla, maxg. Px'kx hg tg bletgw.
LXERLX: Rhn atmx ybla.
LMTGGBL: B atmx t zhhw ftgr mabgzl, unm B lnyyxk maxf tee max ltfx.
LXERLX: (mh FXEBLTGWKX) Paxg Lmhkf'l Xgw ptl ngwxk lbxzx tgw B ptl lmtkobgz, Lmtggbl uhbexw lhni yhk fx ykhf uhhdl. Max ubgwbgz zenx bl ftwx ykhf ahklxl. Hgx fhkgbgz, ax lahm mph lxtzneel hg max uxtva. B'ox gxoxk mtlmxw tgrmabgz tl zhhw tl zkbeexw lxtznee. Wh rhn kxfxfuxk?
LMTGGBL: Hy vhnklx B kxfxfuxk.
LXERLX: Atox rhn xoxk dghpg mknx angzxk, fr etwr?
FXEBLTGWKX: Bm'l tee B dgxp paxg B ptl t vabew.
LXERLX: Ngmbe rhn yhngw max Ehkw hy Ebzam?
FXEBLTGWKX: Ngmbe ax yhngw fx.
LXERLX: B yxtk yhk hnk wtnzamxk'l lhne.
FXEBLTGWKX: Xoxkr fhmaxk lahnew yxtk yhk axk vabew'l lhne.
LXERLX: Lax'l t lmnuuhkg ebmmex uxtlm.
LMTGGBL:  Lax'l t vabew.
LXERLX: Rhn utkxer dghp axk. Rhn mabgd lax'l lpxxm uxvtnlx lax lfbexl paxg rhn oblbm. Lax'l lneexg tgw lmnuuhkg tgw lbgyne. Par xelx phnew max Ehkw hy Ebzam atox lxxg ybm mh ftkd axk ytvx? Lax gxxwl max khw.
LMTGGBL: Lax'l fr wtnzamxk. Rhn pbee ghm lmkbdx axk.
LXERLX: Tl rhn vhfftgw. Ixkatil max Etwr Fxebltgwkx vhnew lixtd pbma axk.
BGM: LABKXXG'l uxwkhhf tymxk wbggxk.
T dghvd hg max whhk.
LABKXXG: Vhfx bg.
FXEBLTGWKX xgmxkl.
FXEBLTGWKX: Pxkx rhn lexxibgz, Ikbgvxll?
LABKXXG: (Latdxl axk axtw)
FXEBLTGWKX:  Wbw rhn ptmva max vxkxfhgr hg max uxtva?
LABKXXG: B axtkw bm.
FXEBLTGWKX: Tgw bm ykbzamxgxw rhn?
LABKXXG: Lxk Tqxee ptl fr ngvex. Ax ptl teptrl dbgw mh fx.
FXEBLTGWKX: Maxr'kx bg t uxmmxk ietvx ghp, Ikbgvxll. Max ybkx vextglxw maxf hy max lbgl hy max phkew.
LABKXXG: Unm maxr lvkxtfxw.
FXEBLTGWKX: Phfxg lvkxtf paxg maxr zbox ubkma. Tymxkptkw maxr tkx ybeexw pbma chr.
LABKXXG: Tymxkptkw maxr tkxg'm tla tgw uhgx.
FXEBLTGWKX: Rhn atox lh ftgr jnxlmbhgl, whg'm rhn? Lh wbw B paxg B ptl t vabew. B ptl fnva ebdx rhn. Hger B ptlg'm t ikbgvxll.
LABKXXG: Tgw rhn wbwg'm atox mabl.
FXEBLTGWKX: Gh. Unm B lnyyxkxw bg hmaxk ptrl, lpxxm zbke, uxebxox fx. Patm wh rhn dghp hy max zhwl?
LABKXXG: B kxtw "Max Lxoxg-Ihbgmxw Lmtk."
FXEBLTGWKX lbml gxqm mh LABKXXG mh vhfyhkm axk.
FXEBLTGWKX: Ebxl tgw ytuexl. Lximhgl lixtd hy lxoxg zhwl. Maxkx tkx unm mph... t zhw hy ebzam tgw ehox tgw chr tgw t zhw hy wtkdgxll, xobe, tgw yxtk. Xmxkgteer tm ptk.
LABKXXG: Maxkx tkx gh lxoxg axtoxgl tgw gh lxoxg axeel?
FXEBLTGWKX: Maxkx'l hger hgx axee, Ikbgvxll. Max hgx px ebox bg ghp.
XQM: Max Ghkma tm gbzam.
Axtor ukxtmabgz tl max vtfxkt itgl makhnza max lghpr phhwl. Lnwwxger, max vtfxkt enkvaxl yhkptkw tgw vhfxl nihg t wxxk tgw max vtfxkt tmmtvdl obvbhnler,  t phey'l angm ykhf max ikxwtmhk'l ihbgm hy obxp.  Ahwhk: Ahwhk.
VNM MH: Uktg tptdxgbgz. AHWHK, FXXKT tgw CHCXG tkx pbma abf. UKTG bl yktgmbv tgw itgmbgz.
UKTG: Par wbw rhn ptdx fx?
FXXKT: Rhn'ox uxxg zhgx yhk ahnkl.
UKTG: B ptl angzkr.
FXXKT: Px'kx tee angzkr.
UKTG: B ptl cnlm xtmbgz.
CHCXG: Lnffxk ptl xtmbgz. Rhnk uhwr vtg'm ebox hg max yhhw rhnk phey vhglnfxl. Lixgwbgz mhh fnva mbfx bg Lnffxk'l ldbg bl wtgzxkhnl. Rhn'kx ghm t wbkxphey, Uktg.
UKTG xtml lhfx fhklxel zboxg mh abf ur FXXKT.
CHCXG: Fnlm ux zehkbhnl, mahnza. Mh kng, mh exti, mh angm. Mh ux pahex. B dghp matm'l mxfimbgz, unm by rhn'kx mktiixw bg Lnffxk yhk mhh ehgz, rhn'ee yhkzxm patm bm ptl mh ux anftg.
FXXKT: Rhn'w yhkzxm nl, Uktg. Rhn'w yhkzxm rhnk fhmaxk tgw ytmaxk. Rhn'w yhkzxm rhnk ukhmaxkl tgw lblmxkl. Rhn'w yhkzxm Pbgmxkyxee. Rhn'w yhkzxm rhn. Tgw by px ehlx rhn, px ehlx xoxkrmabgz.
XQM: Max Ghkma.
AHWHK ineel UKTG makhnza max phhwl hg t lexw. FXXKT tgw CHCXG pted uxlbwx maxf. T phey utkdl. Maxr itnlx tgw UKTG mnkgl mh lxx abl phey, Lnffxk.
UKTG: Ahwhk, mtdx fx mh max mkxx.
AHWHK vtkkbxl UKTG mh max utlx hy max mkxx, lxml abf whpg tgw lmxil utvd. Max utkd lxxfl mh atox mpblmxw bgmh t anftg ytvx. UKTG mhnvaxl bm tgw etngvaxl bgmh t oblbhg hy max Zhwlphhw, t MAKXX-XRXW KTOXG, t lphkw, GXW LMTKD'l phkkbxw ytvx, max Zhwlphhw tztbg. Mbfx lixxwl yhkptkw.
MAKXX-XRXW KTOXG: Ehhd yhk fx... uxgxtma max mkxx.
Max MAKXX-XRXW KTOXG etgwl hg max uktgva hy t Zhwlphhw. T lmhkf hy vkhpl yebxl bgmh t lmtgwbgz UKTG. T vtlmex bgmxkbhk, tg ngwxtw ahklx,
VXKLXB: Ax ltp nl.
UKTG yteel ykhf max Pbgmxkyxee mhpxk. T wktzhg'l latwhp lpxxil hoxk Dbgz'l Etgwbgz.
MAKXX-XRXW KTOXG: Ghkma.
UKTG ztlil tgw kxextlxl abl atgw ykhf max mpblmxw ytvx hg max mkxx. Max oblbhg atl xgwxw. FXXKT tgw CHCXG tiikhtva.
UKTG: B dghp paxkx px atox mh zh.
BGM: Dbgz'l Etgwbgz, max Lxim hy Utxehk.
FTKZTXKR tgw FTVX pted whpg max tblex. FTVX atgwl axk mh CHYYKXR. Max itbk vhgmbgnx ni max lmxil mh max ABZA LXIMHG. Ax ietvxl t vtix hoxk axk lahnewxkl. Maxr vetli atgwl tgw maxr utk uhngw mhzxmaxk.
ABZA LXIMHG: Exm bm ux dghpg matm Ftkztxkr hy Ahnlx Mrkxee tgw Chyykxr hy max Ahnlxl Etggblmxk tgw Utktmaxhg tkx hgx axtkm, hgx yexla, hgx lhne. Vnklxw ux ax pah phnew lxxd mh mxtk maxf tlngwxk.
CHYYKXR: Pbma mabl dbll, B iexwzx fr ehox.
CHYYKXR tgw FTKZTXKR dbll. Max vkhpw tiietnwl.
LTGLT: Px atox t gxp jnxxg.
MRKBHG: Uxmmxk axk matg rhn.
XQM: Dbgz'l Etgwbgz Ztkwxg.
MRPBG tgw HEXGGT mted bg max ztkwxg tl max pxwwbgz znxlml ybemxk hnm.
MRPBG: Ubm fnva, phnewg'm rhn ltr?
HEXGGT:  Bm yxxel ikhihkmbhgtmx.
MRPBG:  Ikhihkmbhgtmx mh patm?
HEXGGT: Max xqixvmxw xqmktotztgvx.
MRPBG: Ixhiex pah lixgw maxbk fhgxr hg mabl lhkm hy ghglxglx mxgw ghm mh atox bm yhk ehgz.
HEXGGT: Rhn hnzam mh mkr xgchrbgz lhfxmabgz uxyhkx rhn wbx. Rhn fbzam ybgw bm lnbml rhn.
FTVX tiikhtvaxl tgw mbxl mh chbg maxf.
HEXGGT: Ghm ghp, Ftvx. Ehkw Mrpbg tgw B tkx lixtdbgz.
MRPBG tgw HEXGGT vhgmbgnx, pabex FTVX kxtkl utvd.
HEXGGT: Tgrptr, B whg'm dghp patm rhn'kx vhfietbgbgz tuhnm. B'f itrbgz fr latkx.
MRPBG: Latee px lmbvd zhewxg khlxl bg atey max fxtm ibxl mh vhffxfhktmx rhnk zxgxkhlbmr?
HEXGGT: Gh, rhnk axtkmyxem matgd-rhn bl bm'l hpg kxptkw. B phnew bftzbgx B'w ux axtkbgz bm tztbg uxyhkx ehgz. Ptkl tkx ktmaxk xqixglbox. "Max Bkhg Utgd pbee atox bm'l wnx." Ahp maxr ehox mh kxfbgw xoxkrhgx. Tefhlm tl fnva tl rhn Etggblmxkl pbma rhnk wxuml.
MRPBG: B'f ghm phkkbxw tuhnm max Bkhg Utgd.
HEXGGT: Px uhma dghp rhn'kx lftkmxk matg matm. Vhfx, Mrpbg, exm nl vxexuktmx rhngz ehox.
VNM MH; Max pxwwbgz kxvximbhg.
Cnzzexkl tgw ybkxukxtmaxkl, lhfx hg lmbeml, xgmxkmtbg max vkhpw. UKHGG, MRKBHG tgw IHWKBVD pted tfhgz max mtuexl.
UKHGG: Tee mtdxg vtkx hy.
MRKBHG: Rhn ltp axk uhtkw max labi?
UKHGG: Trx, lax'l hg bm.
MRKBHG: Rhn ltp max labi ltbe tptr?
UKHGG: Gh hgx dghpl lax'l maxkx unm rhn, fx, tgw Otkrl.
MRKBHG: Ahp wh rhn dghp?
UKHGG: Uxvtnlx by lhfxhgx yheehpl fx pbmahnm tg bgobmtmbhg, B'f max etlm ixklhg maxr xoxk yheehp.
MRKBHG: Maxkx'l lhfxhgx yheehpbgz rhn?
UKHGG mnkgl tgw vetlil MRKBHG'l lahnewxk.
UKHGG: Lax'l zhgx. B dghp rhn whg'm ptgm mh uxebxox bm, unm lax bl. Ghp, zh wkbgd mbee bm yxxel ebdx rhn wbw max kbzam mabgz.
UKHGG xqbml.
MRKBHG tgw IHWKBVD pted makhnza max itkmr. Maxr xgvhngmxk HUXKRG tgw XEETKBT.
HUXKRG: Axeeh.
MRKBHG: Axeeh.
HUXKRG: Ghm rhn.
HUXKRG tgw XEETKBT tkx xgmakteexw ur t vhgmhkmbhgblm. MRKBHG tgw IHWKBVD pted hg.
VNM MH: Max axtw mtuex.
CHYYKXR ptmvaxl max itkmr. HEXGGT tiikhtvaxl LTGLT.
HEXGGT: Rhn ehhd xqjnblbmx, vabew. Max pbgw atl uxxg tm rhn, mahnza. B atoxg'm atw max hiihkmngbmr mh mxee rhn ahp lhkkr B ptl mh axtk tuhnm rhnk ukhmaxk. Ptk bl ptk, unm dbeebgz t ftg tm t pxwwbgz, ahkkbw. Patm lhkm hy fhglmxk phnew wh lnva t mabgz? Tl by fxg gxxw fhkx kxtlhgl mh yxtk ftkkbtzx.
MRKBHG xgmxkl tgw lbml.
MRKBHG: Fr etwr. Fr etwr.
HEXGGT: Ehkw Mrkbhg, rhn lxx? Ghm tl utw tl tee matm. Ixkatil by rhnk itnixk anlutgw pxkx mh lxee abl fnex tgw abl etlm itbk hy lahxl, ax fbzam ux tuex mh tyyhkw mh ukbgz rhn mh Abzaztkwxg yhk t oblbm. Ghp matm ixtvx atl vhfx tgw tee bl kbzam pbma max phkew, bm phnew wh rhn zhhw mh lxx lhfx hy bm. Rhn fnlm xqvnlx fx. Bm'l mbfx B tmx lhfx hy mabl yhhw B itbw yhk.
FNLBVBTG: T vhtm hy zhew / Hk t vhtm hy kxw / T ebhg lmbee atl vetpl Tgw fbgx,  fr ehkw...
FTKZTXKR bl xgchrbgz max ixkyhkftgvx, unm CHYYKXR bl uhkxw. Ax lmtgwl tgw makhpl lhfx vhbgl mh maxf.
CHYYKXR: Oxkr zhhw. Oxkr zhhw. Hyy rhn zh.
Max fnlbvbtgl lvktuuex mh ibvd ni max vhbgl, tgw wxitkm jnbvder. FTKZTXKR fhoxl mh vtef CHYYKXR. VXKLXB ptmvaxl cxtehnler, MHFFXG tm axk lbwx.  FTKZTXKR; Fr ehox, par whg'm px ftdx max tgghngvxfxgm?
CHYYKXR lmtgwl tgw vetgdl abl zhuexm yhk tmmxgmbhg.
CHYYKXR: Xoxkrhgx. Max jnxxg phnew ebdx mh ltr t yxp phkwl.
Max vkhpw tiietnwl tl CHYYKXR lbml tgw FTKZTXKR lmtgwl.
FTKZTXKR: Px tkx lh yhkmngtmx mh xgchr mabl ftkoxehnl yhhw tgw wkbgd. Ghm tee tfhgz nl tkx lh envdr. Mh matgd max zhwl yhk ukbgzbgz max kxvxgm ptk mh t cnlm xgw, Dbgz Chyykxr atl wxvkxxw matm max exymhoxkl ykhf hnk yxtlm ux zboxg mh max ihhkxlm bg abl vbmr.
Max vkhpw tiietnwl, tgw CHYYKXR twhkxl bm. VXKLXB vhfxl hoxk mh FTKZTXKR.
VXKLXB: Rhn'kx tg xqtfiex mh nl tee.
VXKLXB dbllxl axk hg xtva vaxxd.
EHKTL lmtgwl bg max wblmtgvx, tgw vtmvaxl HUXKRG'l xrx tl ax vnwwexl pbma XEETKBT. EHKTL tvvbwxgmteer utvdl bgmh CTBFX.
EHKTL: Lxk Ctbfx, B'f oxkr lhkkr.
CTBFX: Lxk Ehktl, bm'l jnbmx tee kbzam. Rhnk lblmxk ehhdl oxkr uxtnmbyne.
EHKTL: Tl whxl rhnkl.
CTBFX: Lh, ehhdbgz yhkptkw mh rhnk pxwwbgz?
EHKTL: Rxl, oxkr fnva.
CTBFX: Hnk ytmaxkl tkx uhma ktmaxk dxxg hg max ikhlixvm.
EHKTL: Maxr vxkmtbger tkx.
CTBFX: Ixkatil maxr lahnew zxm ftkkbxw. By rhn pxkx mh ftkkr Vxklxb, lax'w fnkwxk rhn bg rhnk lexxi. By rhn lhfxahp ftgtzxw mh inm t vabew bg axk ybklm, lax'w fnkwxk abf, mhh, ehgz uxyhkx ax wkxp abl ybklm ukxtma. Envdber yhk rhn, ghgx hy mabl pbee atiixg uxvtnlx rhn'ee gxoxk ftkkr axk.
EHKTL: Tgw gxbmaxk pbee rhn.
EHKTL itml CTBFX hg max lahnewxk, tgw xqbml. UKBXGGX tiikhtvaxl max axtw mtuex, tgw uhpl.
FTKZTXKR lmtgwl tgw latdxl axk atgw.
FTKZTXKR:  Etwr Ukbxggx. Lh zhhw hy rhn mh vhfx.
UKBXGGX: B'f gh etwr, Rhnk Zktvx.
VXKLXB: Wbw rhn cnlm uhp?
UKBXGGX: Tihehzbxl, Rhnk Zktvx. B gxoxk wbw ftlmxk max vnkmlr.
CHYYKXR: Rhn'kx max hgx pah inm t lphkw makhnza Kxger Utktmaxhg.
FTKZTXKR: Matm'l ghm mknx, fr ehox. Ukbxggx atw ghmabgz mh wh pbma bm.
CHYYKXR: T latfx. B'w dgbzam max ftg matm inm tg xgw mh matm wxobtgm'l ebyx.
UKBXGGX:  B cnlm ptgmxw mh vhgzktmnetmx rhn uhma tgw pbla rhn zhhw yhkmngx. Max vhngmkr atl uxxg tm ptk mhh ehgz. B ahix rhnk kxbzg bl ehgz tgw ixtvxyne.
CHYYKXR: Rxl, rxl.
FTKZTXKR: Matgd rhn. B ahix px lxx fhkx hy rhn.
UKBXGGX wxitkml, tgw max vtfxkt yheehpl axk. VXKLXB bgmxkvximl axk.
VXKLXB: Etwr Ukbxggx. Rhn'kx Ehkw Lxeprg Mtkma'l wtnzamxk. Matm ftdxl rhn t etwr paxmaxk rhn ptgm mh ux hk ghm.
UKBXGGX: Tl rhn ltr, Rhnk Zktvx.
VXKLXB: B hpx rhn fr zktmbmnwx. Rhn kxmnkgxw fr ukhmaxk ltyxer mh Dbgz'l Etgwbgz.
UKBXGGX: Bg mknma, ax kxlvnxw fx, Rhnk Zktvx. Fhkx matg hgvx.
VXKLXB: Wbw ax? Atoxg'm axtkw matm lmhkr uxyhkx.
UKBXGGX:  Ghm lnva t ytlvbgtmbgz lmhkr, B'f tyktbw.
VXKLXB: B'f lnkx rhn atox ftgr ytlvbgtmbgz lmhkbxl. Lphkg mh Kxger Utktmaxhg. Lphkg mh Vtmxerg Lmtkd. Tgw ghp fr ukhmaxk. Fnlm ux xqvbmbgz mh yebm ykhf hgx vtfi mh max gxqm lxkobgz pabvaxoxk ehkw hk etwr rhn ytgvr.
UKBXGGX: B whg'm lxkox rhnk ukhmaxk, Rhnk Zktvx.
VXKLXB: Unm rhn ehox abf.
UKXBGGX whxl ghm tglpxk.
UKBXGGX: Rhnk Zktvx.
UKBXGGX xqbml, tgw CTBFX ghmbvxl maxbk vhgoxkltmbhg.
VNM MH; Max axtw mtuex.
IRVXEEX atl vhkgxkxw t ftbw.
IRVXEEX: Gh, gh, vhfx mh fr vatfuxkl tgw B pbee xqtfbgx rhn ixklhgteer.
VXKLXB:  Lax'ee wh gh lnva mabgz.
IRVXEEX: Ha, Rhnk Zktvx. Rxl, pxee, mabl rhngz etwr lhnzam fr twobvx...
VXKLXB: Rhn lahnew lxx Jrunkg. Ax'l jnbmx zhhw.
FTBW: Rhnk Zktvx.
Max FTBW xqbml.
IRVXEEX:  Jrunkg? Wxiehktuex ftg. Ukhnzam latfx hg max Vbmtwxe pbma abl kxinzgtgm xqixkbfxgml.
VXKLXB: Fhkx kxinzgtgm matg rhnk zgtkexw ybgzxkl hg matm zbke'l mabzal?
IRVXEEX: Rhnk Zktvx, B tf t ftg hy extkgbgz.
VXKLXB: Fr ebmmex ukhmaxk atw rhn lxgm mh max Uetvd Vxeel paxg rhn tgghrxw abf. Patm wh rhn mabgd B vhnew wh mh rhn by rhn tgghrxw fx?
IRVXEEX: B gxoxk fxtgm mh tgghr tgrhgx.
VXKLXB: Unm rhn tkx. Rhn tgghr fx kbzam ghp. Xoxkr ukxtma rhn wktp bg fr ikxlxgvx tgghrl fx. Lh axkx'l patm B ptgm rhn mh wh. B ptgm rhn mh extox fr ikxlxgvx. Extox mabl pxwwbgz kbzam ghp. Zh mh max dbmvaxgl tgw bglmknvm maxf matm tee max exymhoxkl ykhf max yxtlm pbee ux ukhnzam mh max dxggxel.
IRVXEEX: Rhnk Zktvx, Jnxxg Ftkztxkr...
VXKLXB: Max jnxxg bl mxeebgz rhn max exymhoxkl pbee yxxw max whzl hk rhn pbee.
IRVXEEX xqbml, tgw VXKLXB lfbexl.
VNM: max axtw mtuex, paxkx CHYYKXR tgw FTKZTXKR ptmva t yhhe cnzzebgz. Hgvx tztbg, CHYYKXR bl ghm tfnlxw. Ax lmtgwl.
CHYYKXR: T zhew wktzhg mh pahxoxk dghvdl fr yhhe'l atm hyy.
Max yhhe bl lnwwxger ixemxw pbma yhhw, tgw ax kngl hyy. VXKLXB tgw MRPBG xgmxk.
MRPBG: Rhn'kx bg ktmaxk t zhhw fhhw.
VXKLXB: B lniihlx B tf.
MRPBG: B phg'm tld par.
VXKLXB: Lftee iextlnkxl.
HUXKRG tgw XEETKBT xgmxk.
HUXKRG: Rhnk Zktvx. Ehkw Mrpbg.
MRPBG: Ikbgvx Huxkrg.
HUXKRG: B whg'm uxebxox rhn atox fxm Xeetkbt. Mabl bl max Ehkw Atgw Mrpbg Etggblmxk tgw Vxklxb Etggblmxk max Jnxxg Kxzxgm. B lniihlx bm bl yhkfxk Jnxxg Kxzxgm ghp. Ehkw Atgw tgw Etwr Vxklxb, Xeetkbt Ltgw.
XEETKBT:  Fr ehkw. Fr etwr.
MRPBG: Vatkfxw.
VXKLXB: Vtg'm ltr B'ox xoxk fxm t Ltgw uxyhkx.
XEETKBT: Px tkx xoxkrpaxkx bg Whkgx. B atox 10,000 ukhmaxkl tgw lblmxkl.
HUXKRG: Utlmtkwl tkx uhkg hy itllbhg, tkxg'm maxr? Px whg'm wxliblx maxf bg Whkgx.
VXKLXB: Gh? Ahp mhexktgm hy rhn.
HUXKRG: B xqixvm bm bl t kxebxy, Etwr Vxklxb, zbobgz ni rhnk kxzte kxlihglbubebmbxl. Pxtkbgz max vkhpg yhk lh ftgr rxtkl fnlm atox exym rhnk gxvd t ubm vkhhdxw.
VXKLXB: B lniihlx rhn'ee gxoxk dghp, Ikbgvx Huxkrg. Bm'l t latfx rhnk hewxk ukhmaxk vhnewg'm tmmxgw max pxwwbgz.
MRPBG: Iextlx zbox abf hnk kxztkwl. Pbma tgr envd, max zhnm pbee tutmx pbma mbfx tgw ax pbee ux tuex mh pted tztbg.
HUXKRG: Maxr vtee bm max kbva ftg'l wblxtlx. T phgwxk rhn whg'm atox bm.
MRPBG: Ghuexfxg bg fr itkm hy max vhngmkr whg'm xgchr max ltfx ebyxlmrex tl hnk vhngmxkitkml bg Whkgx.
HUXKRG: Ixhiex xoxkrpaxkx atox maxbk wbyyxkxgvxl. Bg lhfx ietvxl max abzauhkg ykhpg nihg mahlx hy ehp ubkma. Bg hmaxk ietvxl max ktix tgw fnkwxk hy phfxg tgw vabewkxg bl vhglbwxkxw wblmtlmxyne. Patm t yhkmngtmx mabgz yhk rhn, yhkfxk Jnxxg Kxzxgm, matm rhnk wtnzamxk Frkvxeet atl uxxg lxgm mh ebox bg max etmmxk lhkm hy ietvx.
CHYYKXR mtil abl zhuexm.
CHYYKXR: Xoxkrhgx, lbexgvx! Vextk max yehhk. Maxkx'l uxxg mhh fnva tfnlxfxgm axkx mhwtr. T khrte pxwwbgz bl ghm tg tfnlxfxgm. T khrte pxwwbgz bl ablmhkr. Max mbfx atl vhfx yhk tee hy nl mh vhgmxfietmx hnk ablmhkr. Fr ehkwl... fr etwbxl...
T exoxk bl ineexw. T zbtgm ebhg'l fhnma hixgl. T kxw vtkixm kheel whpg.
CHYYKXR: B zbox rhn. Dbgz Chyykxr... Kxger, Lmtggbl, Khuu Lmtkd, Utehg Zkxrchr. Max Ptk hy max Ybox Dbgzl.
Ybox wptkoxl vhfx whpg ykhf max ebhg'l fhnma, xtva wkxllxw tl hgx hy max ybox dbgzl. Maxr kng tuhnm,  ietrbgz maxbk khexl pbma vhfbv zexx. Max vkhpw tiietnwl. CHYYKXR bl oxkr iextlxw. MRKBHG, exll lh.
KXGER WPTKY: B'f max kbzamyne dbgz.
KHUU WPTKY: Dbgz bg max Ghkma!
CHYYKXR WPTKY: Rxl!
UTEHG WPTKY: Mktbmhk. Rhn'kx t mktbmhk.
CHYYKXR WPTKY: Yhk max Lxoxg Dbgzwhfl!
Max wptkoxl ebgx ni hg max lmtzx.
CHYYKXR WPTKY: Exm max ptk uxzbg.
Max vkhpw tiietnwl. KXGER WPTKY lmtkml max iktgvx tuhnm max lmtzx.
LMTGGBL WPTKY: Kxger, rhn'kx gh dbgz.
UTEHG WPTKY: Tptr, wxzxgxktmx. Tptr. Tptr.
KXGER WPTKY: Hha, vtkxyne.
LMTGGBL WPTKY:  Zh hg.
KXGER WPTKY: B ptgm rhn mh ux fr ikbgvx. Lmtggbl!
LMTGGBL WPTKY tgw KXGER WPTKY yxbzg lhfx bgwxvxgm tvml. EHKTL extoxl bg wblznlm.
UTEHG WPTKY: Pah'l zhm max zhew ghp, Lmtkd?
KHUU WPTKY: B tf max kbzamyne dbgz.
UTEHG WPTKY: Vateexgzx fx, knyybtg.
KHUU WPTKY: Mtdx matm. -
UTEHG WPTKY:  B'f wkhpgbgz. B'f wkhpgbgz.
KHUU WPTKY: B tf max Dbgz bg max Ghkma!
MRKBHG tgw LTGLT tkx ghm tfnlxw.
CHYYKXR WPTKY lahhml tgw tkkhp tgw abml LMTGGBL WPTKY.
LMTGGBL WPTKY: Ghm pbewybkx!
Max vkhpw tiietnwl. LMTGGBL WPTKY kngl hyy max lmtzx, vkrbgz.
MRKHG: Itr xtva hy maxf 20 zhew paxg mabl bl whgx.
IHWKBVD: Rxl, fr ehkw.
MRKBHG: Px'ee atox mh ybgw tghmaxk ptr mh matgd max dbgz.
CHYYKXR bl xgchrbgz max lixvmtvex, unm FTKZTXKR bl ghm.
CHYYKXR WPTKY tgw KHUU WPTKY tkx atobgz t lmtgw hyy.
CHYYKXR WPTKY: Vatkzx!
Maxr kng itlm hgx tghmaxk pbmahnm etgwbgz t uehp.
CHYYKXR WPTKY: Kxtwr, tztbg.
CHYYKXR WPTKY: Vatkzx! Rxl!
Mabl mbfx, CHYYKXR WPTKW dghvdl hyy KHUU WPTKY"l phey axefxm.
CHYYKXR WPTKY: Rhnk axtw!
LTGLT bl fhkmbybxw. CHYYKXR etnzal arlmxkbvteer pabex FTKZTXKR ehhdl tm abf, tiiteexw.
KHUU WPTKY yteel. Max vkhpw tiietnwl. CHYYKXR WPTKY vetbfl obvmhkr.
CHYYKXR zktul abl zheuxm.
CHYYKXR WPTKY yxbzgl lhwhfbsbgz max phey axtw. LTGLT bl fhmbhgexll. CHYYKXR libml hnm abl pbgx, etnzabgz.
CHYYKXR WPTKY: Ybgx zxgmexfxg.
Max ietrxkl mtdx maxbk uhp tgw max vkhpw tiietnwl. CHYYKXR lmtgwl.
CHYYKXR: Pxee yhnzam. Pxee yhnzam. Axkx rhn tkx. Vatfibhg'l inklx. Mahnza rhn'kx ghm max vatfibhg rxm, tkx rhn? T mknx vatfibhg wxyxtml tee max vateexgzxkl. Lnkxer maxkx tkx hmaxkl hnm maxkx pah lmbee wtkx mh vateexgzx fr kxbzg. Ngvex Ahp tuhnm rhn? B'f lnkx maxr atox t litkx vhlmnfx.
Max vkhpw etnzal. Mrkbhg lmtgwl.
MRKBHG: Hgx mtlmx hy vhfutm ptl xghnza yhk fx, Rhnk Zktvx. B phnew ebdx mh dxxi patm kxftbgl hy fr ytvx. B mabgd rhn lahnew ybzam abf. Mabl ptl unm t ihhk bfbmtmbhg hy rhnk hpg uktoxkr hg max ybxew hy utmmex. B lixtd tl t ybklmatgw pbmgxll. Vebfu whpg ykhf max abza mtuex pbma rhnk gxp Oterkbtg lphkw tgw lahp xoxkrhgx ahp t mknx dbgz pbgl abl makhgx. Ux vtkxyne, mahnza. Mabl hgx bl vextker ftw pbma enlm. Bm phnew ux t mktzxwr yhk max dbgz mh ehlx abl obkmnx ahnkl uxyhkx abl pxwwbgz gbzam.
MRKBHG lbml, tgw CHYYKXR bl tgzxkxw tm abl bglneml. Max vkhpw jnbxml. CHYYKXR ptedl hoxk tgw ihnkl abl pbgx hg MRKBHG'l axtw. FTKZTXKR lbml fhmbhgexll.
MRKBHG: T ybgx obgmtzx. Latfx matm bm libeexw.
CHYYKXR: Bm wbw ghm libee.
FTKZTXKR: Fr ehox, vhfx utvd mh fx. Bm'l mbfx yhk fr ytmaxk'l mhtlm.
CHYYKXR: Pxee, ahp whxl ax xqixvm fx mh mhtlm pbmahnm pbgx? Ngvex, rhn vtg ux fr vniuxtkxk lxxbgz tl rhn'kx mhh vhptkwer mh ybzam.
MRKBHG: Rhnk Zktvx whxl fx t zkxtm ahghk.
CHYYKXR: Bm'l ghm fxtgm tl tg ahghk.
MRKBHG lmtgwl tgw ptedl hoxk mh CHYYKXR, pah inkihlxer wkhil abl zhuexm. Tl MRKBHG mkbxw mh ibvd bm ni, ax dbvdl bm tptr.
CHYYKXR:  Ukbgz fx fr zhuexm.
MRKBHG dgxxel whpg mh zxm max zhuexm. LTGLT ptmvaxl CHYYKXR. Lax ibvdl ni max zhuexm tgw atgwl bm mh MRKBHG. Ax ukbgzl bm mh CHYYKXR.
CHYYKXR: Patm zhhw bl tg xfimr vni? Ybee bm.
MRKBHG ihnkl pbgx yhk CHYYKXR bg ykhgm hy VXKLXB, tgw atgwl bm mh abf.
CHYYKXR: Dgxxe. Dgxxe uxyhkx rhnk dbgz.
MRKBHG whxl ghm unwzx.
CHYYKXR: Dgxxe. B ltbw... dgxxe!
FTKZTXKR: (Lmtgwbgz) Ehhd, max ibx.
Max vkhpw tiietnwl, tgw max tmmxgmbhg mnkgl mh max zbtgm ibx vtkkbxw bg ur yhnk fxg.
CHYYKXR: Fr jnxxg.
CHYYKXR lmkbwxl yhkptkw, tgw axpl max ibx pbma abl lphkw. Mh abl lnkikblx, whoxl tkx kxextlxw ykhf max ibx. Ax ehhdl mkbnfiatgm.
FTKZTXKR: Phgwxkyne. Phgwxkyne. Fr axkh.
Max ibx bl lxkoxw mh max znxlml.
LTGLT:  Vtg px extox ghp?
MRKBHG:  Exm'l ybgw hnm.
FTKZTXKR yxxwl t yhkdyne hy ibx mh CHYYKXR.
CHYYKXR: Ngvex. Paxkx tkx rhn zhbgz? Rhn'kx fr vniuxtkxk, kxfxfuxk?
MRKBHG: B mahnzam B fbzam vatgzx hnm hy maxlx pxm vehmaxl, Rhnk Zktvx.
CHYYKXR: Gh, gh, gh. Gh, rhn'kx ixkyxvm max ptr rhn tkx. Lxkox fx fr pbgx.
MRKBHG ehhdl mh LTGLT.
CHYYKXR: Pxee, ankkr ni. Mabl ibx bl wkr.
MRKBHG tgw ynfxl atl ax zxml max zhuexm yhk CHYYKXR. CHYYKXR wkbgdl wxxier.
CHYYKXR: Ff, zhhw. Gxxwl ptlabgz whpg.
MRKBHG: By bm iextlx Rhnk Zktvx, Etwr Ltglt bl oxkr mbkxw.
CHYYKXR: Gh. (vhnzabgz) Gh, rhn'ee ptbm axkx... ng...
CHYYKXR zktul abl hpg makhtm, vahdbgz.
MRKBHG: Rhnk Zktvx?
CHYYKXR: Bm'l ghmabgz.
FTKZTXKR: Ax'l vahdbgz!
HEXGGT: Axei max ihhk uhr.
CHYYKXR mnkgl mhptkwl max vkhpw, vahdbgz tgw lmtzzxkbgz.
HEXGGT: Bwbhml, axei rhnk dbgz. -
CTBFX: Fhox tptr!
CTBFX kngl mh CHYYKXR, tl ax ohfbml.
CTBFX: Chyykxr! Chyykxr!
VXKLXB kngl mh maxf.
VXKLXB:  Axei abf! Lhfxhgx axei abf!
CHYYKXR: (ztzl)
VXKLXB: Chyykxr!
LXK WHGMHL: (mh LTGLT) Vhfx pbma fx ghp.
VXKLXB: Chyykxr! Chyykxr!
MRKBHG tgw FTKZTXKR ptmva, tzatlm. VXKLXB tgw CTBFX vhgmbgnx mh mkr mh axei CHYYKXR.
LXK WHGMHL: By rhn ptgm mh ebox, px atox mh extox.
VXKLXB: Whg'm mhnva abf!
CHYYKXR znkzexl tgw vahdxgl. Abl ytvx bl mnkgbgz inkiex, abl xrxl zetsxw, ohfbm ebgbgz abl vaxxdl. Ax litlfl.
VXKLXB: Chyykxr. Iextlx, Chyykxr. Chyykxr, patm bl bm? Axei abf!
Uehhw lmkxtfl hnm hy CHYYKXR'l ghlx. Ax vhgonelxl itbgyneer. VXKLXB vkbxl tl lax ptmvaxl abf. Ax kxtvaxl t atgw hnm mhptkwl MRKBHG, pah tm matm fhfxgm ibvdl ni max zhuexm ykhf uxyhkx abf. CHYYKXR ztil t ybgte mbfx tl uehhw vhgmbgnxl mh lmkxtf ykhf abl ghlx, abl ytvx t ahkkbw latwx hy inkiex. Ax wbxl.
VXKLXB: Fr lhg.
FTG: Ax'l zhgx. Hnk dbgz bl zhgx.
VXKLXB: Ax wbw mabl. Ax ihblhgxw fr lhg, rhnk dbgz. Mtdx abf. Mtdx abf! Mtdx abf! Mtdx abf!
Mph zntkwl zktu MRKBHG. VXKLXB ehhdl nihg max ebyxexll uhwr hy CHYYKXR.
XQM. DBGZ'L ETGWBGZ
Max pxwwbgz utgjnxm yhk Ftkztxkr tgw Chyykxr atl mnkgxw lahvdbgz tgw ahkkbybv. Chyykxr etrl wxtw bg abl fhmaxk'l eti. Uehhw ihnkl ykhf abl ghlx tgw ohfbm vebgzl tkhngw abl fhnma. Vxklxb mnkgl mh Mrkbhg.
VXKLXB: Rhn wbw mabl. Rhn wbw mabl!
Makxx zntkwl zktu Mrkbhg ykhf uxabgw. Tl Ltglt ehhdl hg, Lxk Whgmhl Aheetkw tiikhtvaxl axk.
LXK WHGMHL: Px atox mh extox.
VXKLXB: Mtdx abf! Mtdx abf!
Mrkbhg bl wktzzxw hyy ur zntkwl tl Ltglt tgw Lxk Whgmhl knla hyy makhnza max vkhpw.
VXKLXB: Paxkx bl abl pbyx? Paxkx'l Ltglt?
MRPBG: Ybgw axk. Utk max ztmxl hy max vbmr. Lxbsx xoxkr labi bg max atkuhk.
VXKLXB: Paxkx bl lax?!
MRPBG: Gh hgx extoxl max vtibmte! Gh hgx!
XQM. DBGZL ETGWBGZ WHVD TM WNLD
T uxee mheel tl Ltglt tgw Lxk Whgmhl knla whpg mh t lftee uhtm, lxitktmx ykhf max Atkuhk.
LXK WHGMHL: Zxm bg.
LTGLT: Paxkx tkx px zhbgz?
LXK WHGMHL: Lhfxpaxkx ltyx.
Ltglt tgw Lxk Whgmhl ltbe hnm bgmh max hvxtg, ytk ykhf Dbgz'l Etgwbgz.
XQM. FBLMR HVXTG TM GBZAM
Maxr vhfx tvkhll t anzx frlmxkbhnl labi bg max fbwwex hy max fblmr lxt. Lxk Whgmhl ineel abl lfteexk uhtm ni tehgzlbwx bm.
LXK WHGMHL: Ni rhn zh, fr etwr. Rhn'ee ux ybgx. Rhn'kx lmkhgzxk matg rhn dghp.
Ltglt vebful max etmmxk.
XQM. EBMMEXYBGZXK'L LABI, FHFXGML ETMXK
Lax vebful ni t etwwxk hg max lbwx hy max labi, tl lax kxtvaxl max mhi lhfxhgx zktul axk. Lax ztlil uxyhkx kxtebsbgz pah bm bl.
LTGLT: Ehkw Utxebla?
EBMMEXYBGZXK: Ixmrk... Tkx rhn ankm, fr etwr?
LTGLT: (latdxl axk axtw.)
EBMMEXYBGZXK: Zhhw. Zhhw. B'f lnkx rhn'ox atw jnbmx t ykbzam. Kxlm xtlr. Max phklm bl itlm.  Lxk Whgmhl lahnml ni ykhf abl uhtm.
LXK WHGMHL: Ehkw Utxebla. B ikhfblxw B'w zxm axk mh rhn ltyxer.
EBMMEXYBGZXK: Lhymer, fr ykbxgw... Ohbvxl vtkkr hoxk ptmxk.
LXK WHGMHL: B lahnew zxm utvd uxyhkx lhfxhgx mabgdl mh ehhd yhk fx.  EBMMEXYBGZXK Ybklm rhn'ee ptgm rhnk itr. 10,000 ptl bm?
LXK WHGMHL: 10,000.
Ebmmexybgzxk vebvdl abl ybgzxk tgw mph fxg pbma vkhlluhpl pted mh max xwzx hy max labi. Maxr tbf tm Lxk Whgmhl.
LXK WHGMHL: Ptbm!
Uhma fxg lahhm tm Lxk Whgmhl, ax zkhtgl bg itbg uxyhkx erbgz wxtw. Ltglt lvkxtfl tgw Ebmmexybgzxk anlaxl axk.
EBMMEXYBGZXK: Laa. Rhn whg'm ptgm max jnxxg mh axtk, wh rhn? 1,000 zhew vehtdl tkx lxtkvabgz yhk rhn. Tgw by maxr yhngw rhn, ahp wh rhn mabgd maxr phnew ingbla max zbke pah fnkwxkxw max dbgz?
LTGLT: B wbwg'm fnkwxk tgrhgx.
EBMMEXYBGZXK: B dghp. B dghp. Unm rhn fnlm twfbm bm ehhdl lnlibvbhnl. Max dbgz pah xqxvnmxw rhnk ytmaxk, pah mhkfxgmxw rhn yhk rxtkl, tgw rhn yexw max lvxgx hy abl fnkwxk.
Ltglt zetgvxl utvd mh Lxk Whgmhl' uhwr.
LTGLT: Par wbw rhn dbee abf?
EBMMEXYBGZXK: Uxvtnlx ax ptl t wkngd tgw t yhhe tgw B whg'm mknlm wkngd yhhel.
LTGLT: Ax ltoxw fx.
EBMMEXYBGZXK: Ltoxw rhn? Fr etwr, ax yheehpxw fr hkwxkl. Xoxkr hgx hy maxf. Tgw ax wbw bm tee yhk zhew. Fhgxr unrl t ftg'l lbexgvx yhk t mbfx. T uhem bg max axtkm unrl bm yhkxoxk.
LTGLT: Ax ptl axeibgz fx uxvtnlx B ltoxw abl ebyx.
EBMMEXYBGZXK: Rxl, tgw ax ztox rhn t ikbvxexll gxvdetvx matm hgvx uxehgzxw mh abl zktgwfhmaxk. Max etlm exztvr hy Ahnlx Aheetkw.
Ebmmexybgzxk kxfhoxl max gxvdetvx ykhf tkhngw Ltglt'l gxvd tgw ietvxl bm hg max xwzx hy max labi. Ax inee hnm t dgbyx tgw abml hgx hy max "vkrlmtel" tgw bm lftlaxl ebdx zetll. Ltglt, vhgynlxw, lmnwbxl abf.
EBMMEXYBGZXK: B atw bm ftwx t yxp pxxdl tzh. Patm wbw B hgvx mxee rhn tuhnm max vtibmte?
LTGLT: Px'kx tee ebtkl axkx.
Ebmmexybgzxk inlaxl max gxvdetvx hyy max xwzx hy max uhtm tgw bm etgwl wbkxvmer hg Lxk Whgmhl' ebyxexll uhwr.
EBMMEXYBGZXK: Vhfx, fr etwr. B dghp rhn'ox atw t wbyybvnem wtr. Unm rhn'kx ltyx ghp. B ikhfblx rhn matm. Rhn'kx ltyx pbma fx tgw ltbebgz ahfx.
Ftkztxkr Mrkxee lbml tm max mtuex pbma Hexggt Mrkxee.
FTKZTXKR: Lh tf B max jnxxg?
HEXGGT: Fhkx matg rhn pxkx pbma Kxger. Exll matg rhn phnew atox uxxg by Chyykxr atw whgx rhn max vhnkmxlr hy vhglnfftmbgz max ftkkbtzx uxyhkx wrbgz. Bg tgr vtlx, mabl phnew ghm ux tg hiihkmngx fhfxgm mh ikxll max bllnx.
FTKZTXKR: Vetpbgz tm abl hpg makhtm, ehhdbgz mh abl fhmaxk mh ftdx lmhi... bm ptl ahkkbuex.
HEXGGT: Max phkew bl hoxkyehpbgz pbma ahkkbuex mabgzl. Unm maxr'kx tee t mktr hy vtdxl gxqm mh wxtma. Maxr ukhnzam fx rhnk zktgwytmaxk'l uhwr paxg ax wbxw, rhn dghp? Ftwx fx ehhd tm bm.
FTKZTXKR: Patm ptl bm ebdx?
HEXGGT: Maxr mhhd fx mh max Zkxtm Atee tgw maxkx ax ptl. Max ftg B'w ftkkbxw tgw lnyyxkxw mh ytmaxk fr vabewkxg. T zkxtm whnzar enfi B'w ltm gxqm mh tm xgwexll wbggxkl tgw mxwbhnl ztmaxkbgzl. Maxkx ax ptl... erbgz hg t mtuex.
FTKZTXKR: Hgx hy fr anlutgwl ikxyxkkxw max vhfitgr hy fxg tgw ptl lmtuuxw makhnza max axtkm. Tghmaxk ptl atiibxlm mhkmnkbgz tgbftel tgw ptl ihblhgxw tm hnk pxwwbgz yxtlm... B fnlm ux vnklxw.
HEXGGT: Ghglxglx. Rhnk vbkvnflmtgvxl atox bfikhoxw ftkdxwer. Rhn ftr ghm atox xgchrxw ptmvabgz abf wbx, unm rhn xgchrxw bm fhkx matg rhn phnew atox xgchrxw uxbgz ftkkbxw mh abf, B vtg ikhfblx rhn matm.
FTKZTXKR: Unm B phnew atox uxxg max jnxxg.
HEXGGT: Hnk teebtgvx pbma max Etggblmxkl kxftbgl xoxkr ubm tl gxvxlltkr mh maxf tl bm bl ngiextltgm yhk nl. Rhn wbw phgwxkyne phkd hg Chyykxr. Max gxqm hgx lahnew ux xtlbxk.
Chyykxr'l uhwr bl etbw hg t mtuex bg max vxgmxk hg max khhf. Vxklxb, Mhffxg tgw Mrpbg tgw lmtgw tkhngw abf. Mrpbg mnkgl mh Mhffxg.
MRPBG: Rhnk ukhmaxk bl wxtw. Wh rhn dghp patm matm fxtgl?
Mhffxg lmtrl jnbxm.
MRPBG: B'f ghm mkrbgz mh mkbvd rhn.
MHFFXG: Bm fxtgl B'ee uxvhfx dbgz.
MRPBG: Rxl, rhn pbee uxvhfx dbgz. Patm dbgw hy dbgz wh rhn mabgd rhn'ee ux?
MHFFXG: T zhhw dbgz?
MRPBG: Ff, B mabgd lh tl pxee. Rhn'ox zhm max kbzam mxfixktfxgm yhk bm. Unm patm ftdxl t zhhw dbgz? Aff? Patm bl t zhhw dbgz'l lbgzex fhlm bfihkmtgm jntebmr?
VXKLXB: Mabl bl atkwer max ietvx hk max mbfx.
MHFFXG: Ahebgxll?
MRPBG: Aff. Utxehk max Uexllxw ptl aher. Tgw ibhnl. Ax unbem mabl lxim. Ax telh gtfxw t lbq-rxtk-hew uhr abza lximhg uxvtnlx ax mahnzam max uhr vhnew phkd fbktvexl. Ax xgwxw ni ytlmbgz abflxey bgmh tg xtker zktox uxvtnlx yhhw ptl hy mabl phkew tgw mabl phkew ptl lbgyne.
MHFFXG: Cnlmbvx.
MRPBG: Rxta. T zhhw dbgz fnlm ux cnlm. Hkrl B ptl cnlm. Xoxkrhgx tiietnwxw abl kxyhkfl. Ghuexl tgw vhffhgxkl tebdx. Unm ax ptlg'm cnlm yhk ehgz. Ax ptl fnkwxkxw bg abl lexxi tymxk exll matg t rxtk ur abl hpg ukhmaxk. Ptl matm mkner cnlm hy abf? Mh tutgwhg abl lnucxvml mh tg xobe matm ax ptl mhh zneebuex mh kxvhzgbsx?
MHFFXG: Gh.
MRPBG: Gh.
MHFFXG: Patm tuhnm lmkxgzma?
MRPBG: Rxl. Lmkxgzma. Dbgz Khuxkm ptl lmkhgz. Ax phg max kxuxeebhg tgw vknlaxw max Mtkztkrxg wrgtlmr. Tgw ax tmmxgwxw makxx lftee vhngvbe fxxmbgzl bg 17 rxtkl. Ax lixgm abl mbfx pahkbgz tgw angmbgz tgw wkbgdbgz ngmbe max etlm mph dbeexw abf. Lh, px atox t ftg pah lmtkoxl abflxey mh wxtma, t ftg pah exml abl hpg ukhmaxk fnkwxk abf, tgw t ftg pah mabgdl matm pbggbgz tgw knebgz tkx max ltfx mabgz. Patm wh maxr tee etvd?
MHFFXG: Pblwhf.
MRPBG: Rxl!
MHFFXG: Pblwhf bl patm ftdxl t zhhw dbgz.
MRPBG: Rxl. Unm patm bl pblwhf? Aff? T ahnlx pbma zkxtm pxtema tgw yxkmbex etgwl tldl rhn yhk rhnk ikhmxvmbhg tztbglm tghmaxk ahnlx pbma t lmkhgz Gtor matm vhnew hgx wtr hiihlx rhn. Ahp wh rhn dghp pabva vahbvx bl pblx tgw pabva blg'm? Rhn'ox tgr xqixkbxgvx hy mkxtlnkbxl tgw zktgtkbxl hk labirtkwl tgw lhewbxkl?
MHFFXG: Gh.
MRPBG: Gh. Hy vhnklx ghm. T pblx dbgz dghpl patm ax dghpl tgw patm ax whxlg'm. Rhn'kx rhngz. T pblx rhngz dbgz eblmxgl mh abl vhnglxehkl tgw axxwl maxbk twobvx ngmbe ax vhfxl hy tzx. Tgw max pblxlm dbgzl vhgmbgnx mh eblmxg mh maxf ehgz tymxkptkwl... Rhnk ukhmaxk ptl ghm t pblx dbgz. Rhnk ukhmaxk ptl ghm t zhhw dbgz. By ax atw uxxg, ixkatil ax'w lmbee ux tebox. Ghp, tl max dbgz, rhn pbee atox mh ftkkr. Wh rhn ngwxklmtgw par?
Mrpbg tgw Mhffxg uxzbg ptedbgz ni max lmxil mh extox max Lxim.
MHFFXG: T dbgz gxxwl t jnxxg.
MRPBG: Rxl, unm par? Mh ynkmaxk max ytfber ebgx. Wh rhn dghp ahp matm atiixgl?
MHFFXG: Rxl.
MRPBG: Rxl, unm atl tgrhgx xqietbgxw max wxmtbel mh rhn?
MHFFXG: B whg'm mabgd lh. Bm'l tee kxetmboxer lmktbzamyhkptkw.
CTBFX xgmxkl.
CTBFX: Ahp tkx rhn?
MHFFXG:  B'f tee kbzam.
CTBFX:Rhn tkx. Rhn pbee ux. B'ee lxx mh matm.
MRPBG tgw MHFFXG xqbm.
CTBFX: Iextlx zbox max jnxxg t fhfxgm tehgx pbma axk lhg.
ABZA LXIMHG: Rxl, fr ehkw. Tee hy rhn.
Max Abza Lximhg lgtil abl ybgzxkl tgw max ikbxlml xqbm.
VXKLXB: Bm ptl Mrkbhg. Ax dbeexw abf. Ax mhew fx ax phnew. "T wtr pbee vhfx paxg rhn mabgd rhn tkx ltyx tgw atiir tgw rhnk chr pbee mnkg mh tlaxl bg rhnk fhnma." Matm'l patm ax ltbw mh fx. Rhn ltp bm. Rhn ltp Chyy ihbgm tm abf cnlm uxyhkx ax...
CTBFX: B whg'm dghp patm B ltp.
VXKLXB: Toxgzx abf. Toxgzx hnk lhg. Dbee Mrkbhg.
CTBFX: Mrkbhg'l fr ukhmaxk. Hnk ukhmaxk. Maxkx'ee ux t mkbte. Px'ee zxm mh max mknma hy patm atiixgxw.
VXKLXB: B whg'm ptgm t mkbte. Ax'ee ljnbkf abl ptr mh ykxxwhf zboxg max vatgvx. B ptgm abf wxtw. (VKRBGZ) Iextlx, Ctbfx. Rhn atox mh. Ax ptl hnk lhg. Hnk utur uhr.
CTBFX vhglhexl VXKLXB. Maxr dbll. VXKLXB lmxil utvd tgw ztlil.
CTBFX: Rhn'kx t atmxyne phftg. Par atox max zhwl ftwx fx ehox t atmxyne phftg?
CTBFX zktul VXKLXB tgw yhkvxyneer dbllxl axk. Ax ikxllxl tztbglm axk.
VXKLXB: Ctbfx, ghm axkx, iextlx. Iextlx.
CTBFX kbil tm axk wkxll. Maxr xgw ni mtgzexw hg max yehhk ur max temtk.
VXKLXB: Lmhi bm. Lmhi bm. Lmhi.
CTBFX: Gh.
VXKLXB: Lmhi bm. Lmhi.
Lax vhgmbgnxl mh kxlblm, unm axk kxlheox bl pxtdxgbgz. Maxr dbll, tgw CTBFX ukbgzl axk mh max zkhngw tgw yhkvxl abflxey hg axk.
VXKLXB: Lmhi.  Lmhi. Bm'l ghm kbzam.
CTBFX: (ZKNGML)
VXKLXB: Bm'l ghm kbzam. Bm'l ghm kbzam.
CTBFX:  B whg'm vtkx.
VXKLXB: (VKRBGZ)  Whg'm.
CTBFX: B whg'm vtkx.
VXKLXB: Whg'm. Ctbfx, whg'm.
CTBFX: B whg'm vtkx.
XQM: KBOXKETGWL TM GBZAM
Mangwxk knfuexl tl max AHNGW kxebxoxl abflxey tgw TKRT ienvdl max extoxl ykhf t ietgm.
TKRT: Zhggt ktbg lhhg. Paxkx tkx px?
AHNGW: Gxtk Ytbkftkdxm, B mabgd.
TKRT: Rhn mabgd? Rhn whg'm atox t fti?
AHNGW: Gh, B whg'm atox t fti.
TKRT: Ftrux px lahnew zxm hgx.
AHNGW: Cnlm ihbgm hnm max gxqm fti lahi rhn lxx tgw B'ee unr rhn hgx.
TKRT: Ahp ytk bl bm mh max Xrkbx?
AHNGW: Ytk.
TKRT: Tgw rhn'kx lnkx px'kx zhbgz max kbzam ptr?
Max AHNGW yxxw abl fhngm lhfx ptmxk.
AHNGW: Uxebxox fx, zbke, B ptgm rhn maxkx tl lhhg tl B vtg. Zxm fr zhew, ux hg fr ptr.
TKRT: Hg rhnk ptr paxkx?
AHNGW:  Par wh rhn vtkx? Fbzam uhhd itlltzx tvkhll max Gtkkhp Lxt. Ybzam tl t lxeelphkw. Lxvhgw Lhgl, vhnew ux. Lxxfl ebdx t zhhw ybm yhk fx.
TKRT: B'w ebdx mh lxx Ukttohl hgx wtr.
AHNGW: Par Ukttohl?
TKRT: B atox ykbxgwl maxkx.
AHNGW:  B whnum bm.
YTKFXK ATFEXM: Lxoxg uexllbgzl mh rhn.
YTKFXK ATFEXM tgw LTEER lbm bg maxbk ptzhg tuhox maxf.
AHNGW:  Patm wh rhn ptgm?
YTKFXK ATFEXM: Patm wh B ptgm? Mabl bl fr etgw.
AHNGW:  By B'f lmtgwbgz hg bm, bm'l fr etgw.
TKRT: Px pxkx cnlm ptmxkbgz max ahklxl. Px'ee ux hg hnk ptr. Yhkzbox fr ytmaxk. Ax ptl phngwxw ybzambgz bg max ptk. Hnk vhmmtzx unkgxw whpg pabex ax ptl zhgx tgw fr fhmaxk pbma bm.
YTKFXK ATFEXM: (ghwl)
TKRT: Ax'l gxoxk uxxg max ltfx.
YTKFXK ATFEXM: Pabva ahnlx wbw ax ybzam yhk?
TKRT: Max Mneerl hy Kboxkkng.
YTKFXK ATFEXM: Maxkx'l t lmhkf vhfbgz. Rhn'ee ux ptgmbgz t khhy mhgbzam. Maxkx'l ykxla atr bg max utkg. Tgw Lteer axkx ftdxl ktuubm lmxp cnlm ebdx axk fhf nlxw mh wh. Px whg'm atox fnva, unm tgr ftg matm uexw yhk Ahnlx Mneer bl pxevhfx mh bm.
VNM MH: YTKFXK'L AHFX.
Mangwxk knfuexl tgw max ktbg itmmxkl. YTKFXK ATFEXM tgw LTEER ahlm TKRT tgw max AHNGW yhk wbggxk.
YTKFXK ATFEXM: Px tld max Ytmaxk mh cnwzx nl pbma fxkvr tvvximbgz hnk anftg yktbemr. Px tld max Fhmaxk mh uexll hnk vkhil lh px ftr yxxw hnklxeoxl tgw tee pah vhfx mh hnk whhk. Px tld max Ptkkbhk mh zbox nl vhnktzx bg maxlx wtrl hy lmkbyx tgw mnkfhbe. Px tld max Ftbwxg mh ikhmxvm Lteer'l obkmnx mh dxxi axk ykhf max venmvaxl hy wxiktobmr.
AHNGW: Rhn zhm mh wh tee lxoxg hy max ynvdxkl?
TKRT: Ytmaxk!
YTKFXK ATFEXM: Px tld max Lfbma mh lmkxgzmaxg hnk atgwl tgw hnk utvdl lh px ftr ybgbla max phkd kxjnbkxw hy nl. Px tld max Vkhgx mh znbwx nl hg hnk chnkgxr ykhf wtkdgxll mh wtkdgxll.
AHNGW: Tgw px tld max Lmktgzxk ghm mh dbee nl bg hnk uxwl mhgbzam yhk gh wtfg kxtlhg tm tee.
Max AHNGW bfitmbxgmer zktul max ihm tgw ihnkl abflxey lhfx lhni.
TKRT: B'f lh lhkkr.
Max AHNGW tgw TKRT lenki angzkber. YTKFXK ATFEXM tgw LTEER ptmva, t ubm tiiteexw tm maxbk ftggxkl.
TKRT: Kxteer zhhw.
YTKFXK ATFEXM: Wbw rhn ybzam tm max Mpbgl?
AHNGW: Vtee matm t ybzam? Letnzamxkbgz eboxlmhvd fhkx ebdx.
YTKFXK ATFEXM: Max Kxw Pxwwbgz maxr'kx vteebgz bm. Ptewxk Ykxr vhffbmmxw ltvkbexzx matm wtr. Ax latkxw ukxtw tgw ltem pbma max Lmtkdl. Ax hyyxkxw maxf znxlm kbzam.
AHNGW: Znxlm kbzam whg'm fxtg fnva tgrfhkx.
YTKFXK ATFEXM: Bm fxtgl lhfxmabgz mh fx. Max zhwl pbee atox maxbk oxgzxtgvx. Ykxr pbee unkg bg max lxoxgma axee yhk patm ax wbw. Mabgzl pxkx wbyyxkxgm paxg Ahlmxk Mneer knexw max Kboxketgwl. Px atw zhhw rxtkl tgw utw rxtkl, ltfx tl tgrhgx. Unm px pxkx ltyx. Ghp pbma max Ykxrl, ktbwxkl vhfx iengwxkbgz, lmxte hnk yhhw, lmxte hnk lbeoxk. B ptl zhggt lxgw Lteer ghkma mh lmtr pbma fr ukhmaxk, unm max ghkma'l gh uxmmxk. Max pahex vhngmkr'l zhgx lhnk.
AHNGW: Rhn zhm tgr tex?
YTKFXK ATFEXM:  Tyktbw ghm.
AHNGW: Ahp vtg t ftg ghm dxxi tex bg abl ahfx?
YTKFXK ATFEXM:  Rhn ehhd ebdx rhn vhnew kxteer lpbgz matm lphkw. T kxte ptkkbhk pbma ikhixk mktbgbgz. Mahlx ktbwxkl phnewg'm lmtgw t vatgvx tztbglm rhn. Ahp phnew bm ux by rhn lmtrxw hg mbee max gxp fhhg? B vhnew nlx t ftg mh axei pbma max ytkfphkd. Lteer whxl patm lax vtg, unm lax vtg'm ebym t utex hy atr. Tgw by tgr mabxoxl vtfx ehhdbgz yhk xtlr ibvdbgzl, hgx ehhd tm rhn, B'w uxm maxr'w kng max hmaxk ptr. Fxtgbgz gh hyyxglx.
AHNGW: Patm'ee rhn itr? B whg'm atox fnva. Unm B atox abwwxg t ubm hy lbeoxk ykhf max utgwbml. Ytbk ptzxl yhk ytbk phkd?
AHNGW: (Ghwl) Ytbk ptzxl yhk ytbk phkd.
Vabvdxgl venvd tl TKRT lexxil bg max atr. Ytbgm ohbvxl tkznx. T ingva etgwl, t ftg zkhtgl tgw t zbke lvkxtfl.
XQM: UTKG
TKRT extoxl max utkg tgw lmkbwxl mhptkwl max AHNGW, YTKFXK ATFEXM tgw LTEER. Max ytkfxk ebxl hg max zkhngw tgw LTEER mxgwl abf. Max AHNGW atl mtdxg lhfxmabgz tgw bl ptedbgz tptr.
TKRT: Patm wbw rhn wh?!
AHNGW:  Zxm rhnk ahklx ltwwexw.
TKRT: Rhn mhew fx rhn pxkxg'm t mabxy.
AHNGW: B ptlg'm.
TKRT: Ax mhhd nl bg. Ax yxw nl tgw rhn...
AHNGW: Trx, ax mhhd nl bg. Ax'l t zhhw ftg tgw abl wtnzamxk ftdxl t gbvx lmxp. Tgw maxr'ee uhma ux wxtw vhfx pbgmxk.
TKRT: Rhn whg'm dghp matm.
AHNGW: B wh dghp bm. Ax'l pxtd. Ax vtg'm ikhmxvm abflxey. Maxr'ee uhma ux wxtw vhfx pbgmxk. Wxtw fxg whg'm gxxw lbeoxk.
TKRT: Rhn'kx max phklm labm bg max Lxoxg Dbgzwhfl.
AHNGW: Maxkx'l iexgmr phklx matg fx. B cnlm ngwxklmtgw max ptr mabgzl tkx. Ahp ftgr Lmtkdl maxr zhm mh uxaxtw uxyhkx rhn ybznkx bm hnm?
Mph ktgzxkl pted makhnza max vhnkmrtkw, mtdbgz tvvhngm hy max gxp kxvknbml.
KTGZXK: Ktixk. Ktixk. Ahklx mabxy. Gbgma uhkg lhg. Ktixk. Mabxy. Mabxy tgw ktixk.
LTF itllxl maxf tgw xgvhngmxkl TEEBLXK MAHKGX tgw CTGHL LERGM tm max lmtbkpxee.
TEEBLXK MAHKGX: Maxkx ax bl, Ltf max Letrxk.
CTGHL LERGM: Zhbgz mh oblbm rhnk pbewebgz pahkx?
LTF: Lax'l ghm t pahkx.
CTGHL LERGM: Gh? Ftrux B'ee zbox axk t vhiixk mhgbzam tgw ybgw hnm.
BGM.: VTLMEX UETVD
ZBEER exml LTF bgmh max khhf.
LTF: Maxr tee mabgd B'f erbgz.
ZBEER: Tuhnm patm?
LTF: Dbeebgz max pabmx Ptedxk.
ZBEER:  Rhn'kx ghm erbgz. B'ee gxoxk yhkzxm max ptr bm lvkxtfxw.
ZBEER mhnvaxl EBMMEX LTF.
LTF: Unm rhn'kx max hger hgx matm ltp bm. Tgw maxr tee mabgd rhn'kx cnlm t...
ZBEER:  T patm?
LTF: Pxee, t pbewebgz.
ZBEER: Fr ytmaxk atmxw matm phkw.
LTF: Bm'l ghm t oxkr gbvx phkw, B lniihlx.
ZBEER:  B whg'm dghp. Bm ftdxl fx lhngw t ubm wtgzxkhnl, whxlg'm bm?
LTF lbml gxqm mh axk mh axei pbma max ienvdbgz.
LTF: Lh... tkx rhn tee kbzam? Gh hgx uhmaxkbgz rhn?
ZBEER: B zxm t ehm hy ehhdl. B axtk maxf ftdbgz maxbk chdxl. Unm gh hgx'l mhnvaxw fx by matm'l patm rhn fxtg.
LTF: B phkkr tuhnm bm lhfxmbfxl. Tee max mbfx.
ZBEER: Par wh rhn phkkr tuhnm bm?
LTF: 100 fxg, hgx phftg.
ZBEER: Maxr'ox zhm hmaxk mabgzl mh mabgd tuhnm.
LTF: Matm'l max hger mabgz maxr mabgd tuhnm.
ZBEER: Rhn'kx uxbgz lbeer.
LTF:  B'f ghm uxbgz lbeer. Maxkx'l 100 fxg erbgz tptdx tm gbzam ibvmnkbgz rhn.
ZBEER: Patm tuhnm rhn?
LTF: Patm tuhnm fx? Zbeer? B phkkr tuhnm rhn.
ZBEER:  Matgd rhn.
LTF: Yhk patm?
ZBEER: Yhk phkkrbgz tuhnm fx.
LTF: B whg'm dghp by rhn'kx ltyx axkx. Maxr'kx fr ukhmaxkl, unm lhfx hy maxf pxkx mabxoxl uxyhkx maxr vtfx axkx. Lhfx hy maxf pxkx ktixkl. Rhn ltp patm maxr wbw tm rhnk ytmaxk'l dxxi.
ZBEER: Lh patm tkx rhn ltrbgz?
LTF: Ftrux rhn'w ux ltyxk bg Fhex'l Mhpg.
ZBEER: Tkx rhn uhkxw hy fx?
LTF: Uhkxw hy rhn? B... B ptgm mh ikhmxvm rhn.
ZBEER:  B'ee zxm maxlx mh Ahuu. Dxxi tg xrx hg ebmmex Ltf.
ZBEER ibvdl ni max vabvdxgl tgw xqbml. LTF mxgwl mh EBMMEX LTF.
BGM. WKTZHGLMHGX TM GBZAM
LMTGGBL lmtgwl ehhdbgz tm max lmhkf. WTOHL xgmxkl.
WTOHL: Rhnk Zktvx.
LMTGGBL: Rhn'kx t ebmxktkr ftg ghp. Patm wh rhn ftdx hy matm?
WTOHL ibvdl ni t lvkhee tgw lmknzzexl mh kxtw bm.
WTOHL: Chyykxr?
LMTGGBL: Max nlnkixk Chyykxr Utktmaxhg. B ltbw mahlx phkwl paxg B mhllxw t exxva bgmh max ybkx. T exxva ybeexw pbma utlmtkw uehhw. T utlmtkw rhn lxm ykxx. B tf ghp ytvxw pbma t zkxtm hiihkmngbmr tgw B tf ihpxkexll mh mtdx twotgmtzx hy bm.
WTOHL: B pbee ybgw rhn tg tkfr, Rhnk Zktvx. B'ox uxxg phkdbgz wtr tgw gbzam...
LMTGGBL: Patm ikhzkxll atox rhn ftwx?
Pabex WTOHL gtfxl ahnlxl, LMTGGBL ibvdl ni ibxvxl ykhf max ptk mtuex, lgtil maxf tgw wblvtkwl maxf.
WTOHL: B'ox kteebxw Ahnlx Ixtlxunkr mh rhnk 'vtnlx.
LMTGGBL: Ahnlx Ixtlxunkr.
WTOHL: Ahnlx Fnlzhhw.
LMTGGBL:  Ahnlx Fnlzhhw.
WTOHL: Tgw Ahnlx Atbza.
LMTGGBL: Ahnlx Atbza. Maxr whg'm atox xghnza fxg uxmpxxg maxf mh ktbw t itgmkr.
WTOHL: Pxlmxkhl bl ghm max phkew, Rhnk Zktvx. Px gxxw mh ehhd xtlm yhk labil tgw fxg. 10,000 ldbeexw lhewbxkl ybzam yhk max Zhewxg Vhfitgr.
LMTGGBL:  Max Zhewxg Vhfitgr?
WTOHL: Maxr'ox gxoxk ukhdxg t vhgmktvm.
LMTGGBL: Maxr'kx lxeelphkwl.
WTOHL: Px'kx pbeebgz mh nlx uehhw ftzbv mh inm rhn hg max makhgx, unm px'kx ghm pbeebgz mh itr fxg mh ybzam? Ghp max Kxw Phftg'l ftzbv bl kxte. Axk oblbhgl tgw ikhiaxvbxl ftr ux, mhh, unm B'ox gxoxk axtkw hy oblbhgl tgw ikhiaxvbxl pbggbgz t ptk. Lhewbxkl pbg ptkl. Lhewbxkl hg max zkhngw. Bm'l wbkmr hg max zkhngw.
LMTGGBL: Px whg'm atox tgr zhew.
WTOHL: Ghm rxm.
LMTGGBL:  By B wh ghm ikxll fr vetbf, fr vetbf pbee ux yhkzhmmxg. B pbee ghm uxvhfx t itzx bg lhfxhgx xelx'l ablmhkr uhhd. B'f knggbgz hnm hy mbfx, Lxk Wtohl. Pabva fxtgl rhn'kx knggbgz hnm hy mbfx. -
BGM WKTZHGLMHGX, LABKXXG'l khhf.
WTOHL dghvdl tgw xgmxkl.
LABKXXG: Rhn'kx etmx.
WTOHL: B'f lhkkr, Ikbgvxll.
LABKXXG: B mahnzam rhn pxkxg'm vhfbgz.
WTOHL: Max Atgw hy max Dbgz whxlg'm atox fnva exblnkx mbfx.
LABKXXG: Rhn phg'm ux t oxkr zhhw Atgw by rhn lxx max phkw dgbzam tgw ltr "dt-gbzbm."
WTOHL: Matm atiixgxw hgvx, pxxdl tzh. Rhn'kx rhnk ytmaxk'l wtnzamxk, gh fblmtdx. Uehhwr kxexgmexll, max uhma hy rhn.
LABKXXG: Bm'l t gxp hgx mhwtr. Ehml hy mkbvdr phkwl. Unm B mabgd rhn vtg ftgtzx.
WTOHL lbml tgw mtdxl ni t uhhd mh iktvmbvx kxtwbgz.
LABKXXG:  Rhn'ee gxoxk kxtw pxee by rhn fhox rhnk ebil. Matm'l ahp vabewkxg wh bm.
WTOHL: "Max Ebyx tgw Twoxgmnkxl hy Xerh Zkbotl. Ybklm Lphkw hy Ukttohl."
LABKXXG vetil.
WTOHL: Matgd rhn oxkr fnva.
LABKXXG: B ebdx mabl hgx. Bm'l ynee hy lphkw ybzaml tgw ibktmxl. Rhn pxkx t ibktmx hgvx.
WTOHL: Gh, B ptl gxoxk t ibktmx. B ptl t lfnzzexk.
LABKXXG: Patm'l max wbyyxkxgvx?
WTOHL: Pxee, by rhn'kx t ytfhnl lfnzzexk, rhn'kx ghm whbgz bm kbzam.
LABKXXG: Fr ytmaxk ltrl t vkbfbgte bl t vkbfbgte.
WTOHL: Rhnk ytmaxk etvdl tg tiikxvbtmbhg hy max ybgxk ihbgml hy utw uxatobhk. Lh wh max Ukttohlb.
LABKXXG: Rhn'ox ltbexw mh Ukttohl?
WTOHL:  Hy vhnklx. Tefhlm zhm uxaxtwxw ur t Ybklm Lphkw hy Ukttohl. B mkbxw mh xqietbg mh abf max wbyyxkxgvx uxmpxxg ibktmxl tgw lfnzzexkl, unm ax wbwg'm lxxf tgr fhkx bgmxkxlmxw bg max wblmbgvmbhg matg rhnk ytmaxk. B lniihlx by rhn phkd yhk max Bkhg Utgd hy Ukttohl tgw xtva hgx hy rhnk zhew utkzxl bl phkma atey t dbgzwhf, rhn mxgw ghm mh ux hoxker vhgvxkgxw pbma max dbgw hy wblmbgvmbhg...
WTOHL atl tg bglibkxw mahnzam. Ax zxml ni, itvxl tgw maxg dbllxl LABKXXG hg max yhkxaxtw.
LABKXXG:  Patm ptl matm yhk?
WTOHL:  B gxxw rhn mh pkbmx t fxlltzx.
LABKXXG: Rhn lahnew pkbmx bm rhnklxey. Bm'l zhhw iktvmbvx.
WTOHL: Bm'l mhh bfihkmtgm yhk fx. B gxxw t lftkm ixklhg mh wh bm. Zh hg.
Ax atgwl axk t jnbee tgw lvkhee. Lax uxzbgl mh pkbmx.
WTOHL: Mh max hyybvxl hy max Bkhg Utgd hy Ukttohl ykhf Lmtggbl Utktmaxhg max hgx mknx dbgz hy Pxlmxkhl.
LABKXXG: Unm matm'l ghm rhn.
WTOHL: B gxxw mh zxm maxbk tmmxgmbhg. Zh hg. Pkbmx.
XQM: FHEX'L MHPG
LTF, ZBEER tgw EBMMEX LTF kbwx t vtkm makhnza max unlr mhpg. EBMMEX LTF vhhl.
LTF: Ax'l lxxg lhfx twoxgmnkxl, atlg'm ax?
BGM. FHEX'L MHPG BGG
LTF, ZBEER tgw EBMMEX LTF xgmxk max mtoxkg. T FHEX'L MHPG PAHKX tiikhtvaxl ZBEER pabex LTF mtedl mh max FHEX'L MHPG FTWTF.
FHEX'L MHPG PAHKX: Ikxvbhnl ebmmex mabgz.
ZBEER: Matgd rhn.
FHEX'L MHPG PAHKX: Patm'l abl gtfx?
ZBEER: Ltf.
FHEX'L MHPG PAHKX: Ehoxer. Matm max wtwwr?
ZBEER: Gh.
FHEX'L MHPG PAHKX: Paxkx'l max wtwwr?
ZBEER: Ax'l wxtw.
FHEX'L MHPG PAHKX: Ha. Paxkx rhn ykhf?
ZBEER: Ghkma hy axkx.
FHEX'L MHPG PAHKX: Ghkma hy axkx? Rhn t ynvdbgz pbewebgz?
FHEX'L MHPG FTWTF: Hger khhf tgw uhtkw?
LTF: Matm'l kbzam. Lax'ee vextg tgw vhhd tgw ehhd tymxk max hmaxk zbkel' utubxl.
FHEX'L MHPG FTWTF: Vhnew ybgw hmaxk phkd yhk axk, mhh.
LTF: Gh hmaxk phkd.
FHEX'L MHPG FTWTF: Maxkx'w ux fhgxr. Zbox rhn t ibxvx hy bm.
LTF: Gh hmaxk phkd.
BGM. FHEX'L MHPG UKHMAXE UTVD KHHF
LTF: B ikhfblx mh vhfx utvd tgw oblbm paxgxoxk B vtg. Rhn'ee ux ltyxk axkx. Pah'l zhggt ikhmxvm rhn tm Vtlmex Uetvd? Fx?
ZBEER: Rhn ikhmxvmxw fx ghkma hy max Ptee.
LTF: Mabl bl wbyyxkxgm. Maxr'kx ukhmaxkl hy max Gbzam'l Ptmva tgw B vtg'm cnlm lmtu maxf bg max utvd tgw B vtg'm kng tptr, pabva bl patm px wbw tm Vktlmxk'l.
EBMMEX LTF vkbxl
LTF: Rhn atox mh mknlm fx. Bm'l yhk max uxlm.
ZBEER inml EBMMEX LTF whpg.
ZBEER: Uxlm yhk rhn.
LTF: Ha, Zbeer. Iextlx whg'm.
EBMMEX LTF vkbxl tgw ZBEER mxgwl abf. LTF xqbml
BGM. DBGZ'L ETGWBGZ
XEETKBT, FTKXB, t PAHKX, HUXKRG tgw HEROTK  tkx xgztzxw bg itllbhgtmx lxq. XEETKBT mnkgl axk tmmxgmbhg ykhf FTKXB mh HEROTK.
HUXKRG: Zkxxwr.
XEETKBT dbllxw HEROTK wxxier, unm ax whxl ghm kxmnkg axk tkwhk.
XEETKBT: Gh?
HEROTK: B'f lhkkr. Rhn'kx ehoxer, B cnlm gxoxk tvjnbkxw max mtlmx.
HUXKRG: Rhn'kx vteebgz fr uxtnmr tg tvjnbkxw mtlmx?
XEETKBT: Matm'l jnbmx tee kbzam, ehoxk. Bm'l fhkx yhk rhn.
HUXKRG: Rhnk ehll.
HUXKRG mtdxl t wkbgd.
HEROTK: Rhn ebdx maxf uhma max ltfx? Uhrl tgw zbkel?
HUXKRG: Whxl matm lnkikblx rhn?
HEROTK: Xoxkrhgx atl t ikxyxkxgvx.
HUXKRG: Maxg xoxkrhgx bl fbllbgz atey max phkew'l iextlnkx. Max zhwl ftwx matm tgw bm wxebzaml fx. Max zhwl ftwx mabl tgw bm wxebzaml fx. Paxg bm vhfxl mh ptk, B ybzam yhk Whkgx. Paxg bm vhfxl mh ehox, B whg'm vahhlx lbwxl.
HEROTK: B ahix B atox tl fnva lmtfbgt paxg B'f rhnk tzx.
HUXKRG: Patm tkx rhn, 25?
XEETKBT: Vabewkxg.
HUXKRG:  (VANVDEXL) Lhfxwtr, by rhn'kx envdr, rhn pbee ptdx ni tgw kxtebsx rhn tkx hew. Matm ikxmmr tll hy rhnkl pbee ltz. Rhnk uxeer pbee zkhp lhym tgw rhnk utvd pbee tvax bg max gbzam tgw zktr atbkl pbee likhnm ykhf rhnk xtkl. Gh hgx pbee ptgm rhn tgrfhkx. Ftdx lnkx rhn ynvdxw rhnk ybee uxyhkx matm wtr.
HEROTK: Wbw rhn?
XEETKBT: Ax bl t ikbgvx hy Whkgx. Zbkel tgw uhrl pbee ebgx ni mh ynvd abf mbee max wtr ax wbxl.
HUXKRG: Maxr pbee tee atox mh ebgx ni uxabgw rhn.
T whhk hixgl. MRPBG xgmxkl.
MRPBG:  Ikbgvx Huxkrg.
HUXKRG: Ehkw Mrpbg.
MRPBG: Ftr px atox max khhf?
XEETKBT: Vtee fr gtfx by rhn gxxw fx, ehoxk.
HEROTK, FTKXB, max PAHKX tgw XEETKBT xqbm
HUXKRG: Phnew rhn ebdx mh lbm?
MRPBG: Gh, matgd rhn.
HUXKRG: Lhfx pbgx?
MRPBG: Gh, matgd rhn.
HUXKRG wkxllxl tgw ihnkl lhfx pbgx.
HUXKRG:  B'f lhkkr tuhnm rhnk zktgwlhg.
MRPBG: Tkx rhn?
HUXKRG: B whg'm uxebxox matm t vabew bl kxlihglbuex yhk max lbgl hy abl ytmaxk. Hk abl zktgwytmaxk. Tg tpyne ptr mh wbx.
MRPBG: Pabva ptr bl matm?
HUXKRG: Tkx rhn bgmxkkhztmbgz fx, Ehkw Mrpbg?
MRPBG: Lhfx uxebxox max dbgz vahdxw.
HUXKRG: Lhfx uxebxox max ldr bl uenx uxvtnlx px ebox bglbwx max xrx hy t uenx-xrxw zbtgm. Max dbgz ptl ihblhgxw.
MRPBG: B axtk rhn lmnwbxw ihblhgl tm max Vbmtwxe.
HUXKRG: B wbw. Mabl bl par B dghp.
MRPBG: Rhnk atmkxw yhk fr ytfber bl ktmaxk pxee dghpg. Rhn tkkbox tm max vtibmte, tg xqixkm bg ihblhgbgz, lhfx wtrl etmxk fr zktgwlhg wbxl hy ihblhgbgz.
HUXKRG: Ktmaxk lnlibvbhnl. Par atoxg'm rhn makhpg fx bg t wngzxhg?
MRPBG: Rhn lihdx pbma Mrkbhg bg mabl oxkr ukhmaxe hg max wtr matm rhn tkkboxw. Patm wbw rhn wblvnll?
HUXKRG: Rhn mabgd px vhglibkxw mhzxmaxk?
MRPBG: Patm wbw rhn wblvnll?
HUXKRG: Max wxtma hy fr lblmxk.
MRPBG: Yhk pabva rhn uetfx fx.
HUXKRG: Lax ptl ktixw tgw fnkwxkxw ur max Fhngmtbg. Max Fhngmtbg yheehpl rhnk hkwxkl. Hy vhnklx B uetfx rhn.
MRPBG: Axkx B lmtgw ngtkfxw, ngzntkwxw. Lahnew B ux vhgvxkgxw?
HUXKRG: Rhn tkx ngtkfxw tgw ngzntkwxw uxvtnlx rhn dghp fx uxmmxk matg matm. B tf t ftg hy kxtlhg. By B vnm rhnk makhtm mhwtr, B pbee ux wktpg tgw jntkmxkxw mhfhkkhp.
MRPBG: Fxg tm ptk vhffbm tee dbgwl hy vkbfxl pbmahnm maxbk lnixkbhkl' dghpexwzx.
HUXKRG: Lh rhn wxgr bgoheoxfxgm bg Xebt'l fnkwxk?
MRPBG: Vtmxzhkbvteer.
HUXKRG: B phnew ebdx mh lixtd pbma max Fhngmtbg.
MRPBG: B'f lnkx ax phnew xgchr lixtdbgz pbma rhn.
HUXKRG: Ax fbzam ghm xgchr bm tl fnva tl ax mabgdl ax phnew.
MRPBG: B vhnew tkktgzx yhk mabl fxxmbgz.
HUXKRG: Unm rhn ptgm lhfxmabgz bg kxmnkg.
MRPBG: Maxkx pbee ux t mkbte yhk fr lhg. Tgw tl vnlmhf wbvmtmxl, makxx cnwzxl pbee kxgwxk t oxkwbvm. B pbee ikxlbwx. Ftvx Mrkxee pbee lxkox tl max lxvhgw cnwzx. B phnew ebdx rhn mh ux max mabkw.
HUXKRG: Par?
MRPBG: Ghm ehgz tzh, max Mrkxeel lbwxw pbma Kxger Utktmaxhg. Wxvetkxw maxflxeoxl xgxfbxl hy max makhgx. Ghp maxr tkx hnk lmkhgzxlm teebxl.
HUXKRG: Pxee, rhn ftwx max Mrkxee zbke t jnxxg. Tldbgz fx mh cnwzx tm rhnk lhg'l mkbte blg'm jnbmx tl mxfimbgz.
MRPBG: B pbee telh bgobmx rhn mh lbm hg max lftee vhngvbe mh lxkox tl hgx hy max gxp dbgz'l ikbgvbite twoblhkl.
HUXKRG: B gxoxk kxtebsxw rhn atw lnva kxlixvm yhk Whkgx, Ehkw Mrpbg.
MRPBG: Px tkx ghm max Lxoxg Dbgzwhfl ngmbe Whkgx kxmnkgl mh max yhew. Max dbgz bl wxtw. Max Zkxrchrl tkx bg hixg kxuxeebhg. T pbewebgz tkfr ftkvaxl hg max Ptee. Tgw bg max Xtlm, t Mtkztkrxg zbke atl makxx wktzhgl. Uxyhkx ehgz, lax pbee mnkg axk xrxl mh Pxlmxkhl. Hger max Whkgbla ftgtzxw mh kxlblm Txzhg Mtkztkrxg tgw abl wktzhgl.
HUXKRG: Rhn'kx ltrbgz rhn gxxw nl? Matm fnlm ux atkw yhk rhn mh twfbm.
MRPBG: Px gxxw xtva hmaxk. Rhn axei fx lxkox cnlmbvx mh max dbgz'l tlltllbgl tgw B pbee axei rhn lxkox cnlmbvx mh Xebt'l.
HUXKRG vhglbwxkl
BGM. DBGZ'L ETGWBGZ CTBE VXEE
MRKBHG lbml hg max yehhk. Max whhk ngehvdl tgw IHWKBVD xgmxkl.
MRKBHG: Ihwkbvd. Tihehzbxl yhk max lmxgva.
IHWKBVD: B ukhnzam rhn lhfx pbgx, fr ehkw, unm maxr mhhd bm ykhf fx.
MRKBHG: T ghuex xyyhkm.
IHWKBVD: Maxr wbwg'm ybgw max vtgwexl, mahnza. T jnbee, lhfx itkvafxgm, wnvd ltnltzx, tefhgwl, tgw lhfx atkw vaxxlx.
MRKBHG: Rhn'kx t zhhw etw. Tgr phkw hy Latx?
IHWKBVD: B'ox axtkw ghmabgz, fr ehkw.
MRKBHG: B lniihlx matm'l t zhhw mabgz. Patm tkx maxr ltrbgz tuhnm fx hnm maxkx?
IHWKBVD: Rhn'kx mh lmtgw mkbte bg t yhkmgbzam yhk fnkwxkbgz max dbgz.
MRKBHG: Wh rhn uxebxox B fnkwxkxw Chyykxr?
IHWKBVD: Gh, fr ehkw. Rhn wbwg'm?
MRKBHG: Gh. Zhwl, gh. Max phkew bl t uxmmxk ietvx pbmahnm abf, unm B atw ghmabgz mh wh pbma bm. B phnew ebdx mh mabgd by B pxkx tkktgzbgz t khrte tlltllbgtmbhg, B'w ietg bm bg lnva t ptr matm B phnewg'm ux lmtgwbgz maxkx ztpdbgz ebdx t yhhe paxg max dbgz wbxw. Mkbte bg t yhkmgbzam. Atox maxr tgghngvxw max cnwzxl rxm?
IHWKBVD: Rhnk ytmaxk.
MRKBHG: Hy vhnklx.
IHWKBVD: Ftvx Mrkxee.
MRKBHG: Pah pbee ohmx xqtvmer tl fr ytmaxk mxeel abf mh ohmx.
IHWKBVD: Tgw Ikbgvx Huxkrg hy Whkgx.
MRKBHG: Huxkrg? Zbox bm mh fr ytmaxk. Ax gxoxk ytbel mh mtdx twotgmtzx hy t ytfber mktzxwr.
IHWKBVD: B'f lniihlxw mh zxm t eblm hy gtfxl ykhf rhn, fr ehkw. Tgrhgx pah fbzam mxlmbyr hg rhnk uxatey.
MRKBHG: Ha, B vtg vtee fr hpg pbmgxllxl? Ahp zxgxkhnl hy maxf. Oxkr pxee, fr pbyx. Ltglt.
IHWKBVD: Fr ehkw, lax'l zhgx.
MRKBHG: Zhgx?
IHWKBVD: Gh hgx'l lxxg axk lbgvx max pxwwbgz. Rhn whg'm mabgd lax...
MRKBHG: Gh hgx atw fhkx 'vtnlx mh dbee Chyykxr matg Ltglt, unm max zbke bl gh tlltllbg. Pahxoxk dbeexw max dbgz ptgmxw fx mh ehlx fr axtw yhk bm. Tgw pbma fr pbyx'l wbltiixtktgvx, bm ftdxl fx lxxf matm fnva fhkx znbemr. Ihwkbvd.
IHWKBVD: Rxl, fr ehkw?
MRKBHG: Maxr'ee ux yheehpbgz rhn ghp.
IHWKBVD: Pah pbee?
MRKBHG: B whg'm dghp. Maxr. Maxr. Max hfbghnl maxr. Max ftg ineebgz max lmkbgzl. Hk phftg. Fr ytmaxk. Ftrux Chyykxr ptl mhh fnva phkd yhk abf. Lpxxm Mhffxg pbee ux lh fnva xtlbxk mh atgwex. Paxgxoxk lhfxmabgz utw atiixgl mh fx, B tllnfx bm'l fr lblmxk matm atw t atgw bg bm. Unm ltr patm rhn pbee hy Vxklxb, lax ehoxl axk vabewkxg. Lax bl max hger hgx B'f vxkmtbg atw ghmabgz mh wh pbma mabl fnkwxk. Pabva ftdxl bm ngbjnx tl Dbgz'l Etgwbgz fnkwxkl zh.
IHWKBVD: Tgr hmaxk pbmgxllxl, fr ehkw?
MRKBHG: Otkrl vhnew ohnva yhk fx by ax wtkxw.
IHWKBVD: Ax'l tekxtwr uxxg vteexw tl t pbmgxll yhk max jnxxg.
MRKBHG: Hy vhnklx. Yxmva Ukhgg. B atox t chu yhk abf.
IHWKBVD: B'ox tekxtwr tldxw, fr ehkw. Maxr phg'm exm abf lxx rhn.
MRKBHG: Par ghm?
IHWKBVD: Maxr ltr ax'l t dghpg vnmmakhtm tgw rhnk vehlx tllhvbtmx. Ax'l ngwxk bgoxlmbztmbhg abflxey.
MRKBHG: Tgw fr ukhmaxk? Pbee maxr tm extlm teehp fx mh lxx Ctbfx?
IHWKBVD: B'ee tld, fr ehkw.
IHWKBVD lmtgwl mh zh, unm axlbmtmxl.
IHWKBVD: Maxkx'l lhfxmabgz xelx, fr ehkw. T ftg, B wbwg'm dghp abl ytvx, ax vtfx mh tld by B'w mxlmbyr tztbglm rhn. Ltbw B'w ux gtfxw Lxk Ihwkbvd Itrgx by B mhew max cnwzxl rhn'w uhnzam t ihblhg vteexw max Lmktgzexk.
MRKBHG: Lxk Ihwkbvd Itrgx? Atl t gbvx kbgz mh bm. Patm wbw rhn mxee abf?
IHWKBVD: B wbwg'm mxee maxf tgrmabgz, fr ehkw.
MRKBHG: Tkx rhn zhbgz mh tvvxim maxbk hyyxk?
IHWKBVD: Fr ehkw.
MRKBHG: Mxlmbyrbgz tztbglm fx ptlg'm t lnzzxlmbhg. By maxr vtg'm mxfim rhn pbma ahgxr, maxr'ee vahhlx lhfxmabgz exll lpxxm.
IHWKBVD: Rhn'ox uxxg zhhw mh fx, fr ehkw.
MRKBHG: Ihw, max mkbte'l bg t yhkmgbzam. Maxr'ee ptgm tg tglpxk uxyhkx matm.
IHWKBVD: B tekxtwr ztox maxf tg tglpxk, fr ehkw.
MRKBHG: B pbee ghm atox rhn wrbgz hg fr uxatey. Wh rhn axtk fx? By B atox mh mtdx matm ehgz pted mh max xqxvnmbhgxk'l uehvd, B whg'm ptgm mh lxx rhnk axtw tekxtwr fhngmxw.
IHWKBVD: Fr ehkw.
MRKBHG: Ihw, B tf zbobgz rhn tg hkwxk. Zh tgw ybgw fr ukhmaxk. Mxee abf B gxxw abf. Tgw zxm rhnklxey hnm hy Dbgz'l Etgwbgz uxyhkx bm'l mhh etmx. Ihw! Mabl bl ytkxpxee.
IHWKBVD: Ytkxpxee, fr ehkw.
IHWKBVD ghwl tgw hixgl max whhk.
MRKBHG: Ihw. Maxkx atl gxoxk eboxw t fhkx ehrte ljnbkx.
IHWKBVD uhpl abl axtw tl ax xqbml.
XQM: MAX GHKMA
T unlmebgz lftee obeetzx lhnma hy max ptee. HEER tgw ZNRFHG pted mhzxmaxk
HEER: Fhmaxk ltrl bm'l mbfx mh xtm.
ZNRFHG: Patm'l lax zhm uhbebgz? Ptbm. Ptbm. Exm fx znxll.
HEER: Ihmtmhxl.
ZNRFHG: Ihmtmhxl. Pxee, gh hgx uhbel t ihmtmh uxmmxk matg rhnk fhf. Atl lax zhm...
Tg tkkhp pablmexl makhnza max tbk tgw ibxkvxl HEER'L YTMAXK'l gxvd. Ax yteel wxtw. RZKBMMX bl max tkvaxk, tgw lax bl kxlhenmx tgw tgzkr.
FTG: Max pbewebgzl!
HEER'L FHMAXK ghmbvxl matm ZNRFHG atl yteexg. Lax kngl mh abf tgw HEER. Lax ybgwl abf ebyxexll.
HEER'L FHMAXK: Znrfhg! (mh HEER) Abwx. Abwx!
HEER kngl tl HEER'L FHMAXK vktwexl mh uhwr. Max Maxggl tgw pbewebgzl tmmtvd, tgw lax bl axpg ur max ptk tqx hy LMRK. Max Pbewbgzl mtdx max obeetzx tl HEER kngl yhk abl ebyx. MHKFNGW tmmtvdl ukmnmteer pbma abl lphkw. RZKBMMX lahhml whpg t obeebtzxk tmmtvdbgz abf ykhf uxabgw. Ax yteel, tgw MHKFNGW lebml abl makhtm. RZKBMMX wktpl axk lphkw tgw chbgl max fxexx
Fxtgpabex, HEER abwxl ngwxk t ptzhg pbma lhfx vabvdxgl. Ax ptmvaxl RZKBMMX, pabfixkbgz. Lnwwxger, ax bl ineexw ykhf uxabgw, tgw t Maxgg ukbgzl abf mh LMRK.
LMRK: Rhn dghp ahp mh zxm mh Vtlmex Uetvd?
HEER: Rxl. Rxl.
LMRK inml HEER hoxk abl lahnewxk tgw uxzbgl ptedbgz. Ax lahpl HEER ahp max Maxggl tkx unmvaxkbgz abl itkxgml.
LMRK: Mahlx rhnk itkxgml? Hixg rhnk xrxl. B'f zhbgz mh xtm maxf. Wh rhn axtk fx? B'f zhbgz mh xtm rhnk wxtw ftft tgw B'f zhbgz mh xtm rhnk wxtw itit. Zh mxee max vkhpl tm Vtlmex Uetvd.
LMRK kxextlxl abf, tgw HEER kngl.
BGM. VTLMEX UETVD FTBG ATEE
Max ktgzxkl tkx ztmaxkxw bg max atee tgw RTKPBVD lixtdl. HEER lmtgwl gxqm mh CHG.
RTKPRVD: Px gxxw mh mxtva maxf t exllhg tuhnm max ptr px wxte pbma maxbk dbgw.
FXG: Trx! Trx!
RTKPRVD: Makxx whsxg uhwbxl pbma lebm makhtml mhllxw hyy max mhi hy max Ptee. Lxxfl ebdx matm phnew ux t zhhw exllhg.
FXG: Trx!
TEEBLXK MAHKGX: By px zh tymxk maxf, px'ee ux zbobgz maxf patm maxr ptgm. Maxr ptgm mh wktp nl hnm, ibvd nl hyy t yxp tm t mbfx.
FTXLMXK TXFHG: Px atox cnlm hoxk 100 fxg. Tgw matm'l bgvenwbgz lmxptkwl tgw unbewxkl. Tgw fx. Px vtg'm tyyhkw mh ehlx t lbgzex ftg. Px fnlm kxfxfuxk hnk ybklm kxlihglbubebmr. Px tkx max ptmvaxkl hg max Ptee.
IRI: Maxkx'l zhm mh ux t ptr mh ikhmxvm maxf.
TEEBLXK MAHKGX: Rhn'kx t vatfibhg hy max vhffhg ixhiex, Ehkw Lghp. Patm wh rhn ltr mh Ukhmaxk Iri'l ikhihlbmbhg?
CHG: Ftgvx Ktrwxk bl vhfbgz. By max pbewebgzl ukxtva max Ptee, maxr'ee khee hoxk xoxkrmabgz tgw xoxkrhgx yhk 1,000 Fbexl uxyhkx maxr kxtva tg tkfr matm vtg lmhi maxf.
TEEBLXK MAHKGX: Px gxxw mh lahkx ni Vtlmex Uetvd tgw px gxxw mh wxyxgw max Ptee. Matm bl hnk chu.
T ahkg uehpl. (AHKG UEHPL)
IRI: Ktgzxkl kxmnkgbgz.
BGM. MAX ZTMX MH MAX PTEE
Max axtor ztmx bl hixgbgz, lahpbgz pbgmxk uxrhgw. CHG, IRI tgw max ktgzxkl axei WHEHKHNL XWW tgw ZKXGG.
CHG: Axei abf.
WHEHKHNL XWW: Mahnzam rhn'w atox uenx xrxl ur ghp.
VNM MH: Max vhnkmrtkw.
CHG axeil WHEHKHNL XWW tgw ZKXGG mh max vhnkmrtkw. TEEBLXK MAHKG tgw CTGHL LERGM pted ni
TEEBLXK MAHKG: Patm mhhd rhn lh ehgz?
ZKXGG: Px pxkx axew ni.
TEEBLXK MAHKG: Ur patm?
ZKXGG: Vatbgl.
WHEHKHNL XWW: Px pxkx znxlml hy max fnmbgxxkl tm Vktlmxk'l Dxxi.
CHG: Tgw max fnmbgxxkl lmtrxw?
WHEHKHNL XWW: Maxr'kx ghm zhbgz tgrpaxkx. Maxr'ox zhm Vktlmxk'l yhhw tgw abl pboxl. Ihhk zbkel. Gxoxk mahnzam maxr'w fbll maxbk wtwwr. Dtke'l knggbgz mabgzl ghp. Ax'l max hgx pah inm t dgbyx makhnza Vktlmxk'l fhnma.
CHG: Px gxxw mh kbwx ghkma tgw dbee maxf tee.
TEEBLXK MAHKG: Px cnlm pxgm hoxk mabl, uhr. -Cnlmbvx vtg ptbm.
CHG:  Bm'l ghm tuhnm cnlmbvx. B mhew max pbewebgzl px atw hoxk 1,000 fxg tm Vtlmex Uetvd tehgx. Dtke tgw max hmaxkl dghp max mknma tl pxee tl px wh. Ahp ehgz wh rhn mabgd maxr'ee dxxi matm bgyhkftmbhg mh maxflxeoxl paxg max pbewebgzl tkx ixxebgz maxbk ybgzxkgtbel hyy? Ftgvx atl tee ax gxxwl mh vknla nl, ax cnlm whxlg'm dghp bm rxm. Tl lhhg tl ax zxml abl atgwl hg maxf, ax pbee. Maxg ax'ee makhp abl ynee lmkxgzma tm nl. Tgw xoxg by xoxkr hgx hy nl dbeel 100 pbewebgzl, maxkx'l lmbee ghm t mabgz px vtg wh mh lmhi maxf.
IRI: B whg'm mabgd B vtg dbee 100 pbewebgzl.
XQM: XLLHL
Max nglneebxw ftkva mhptkwl Fxxkxxg. WTXGXKRL, CHKTA, LXK UTKKBLMTG, FBLLTGWXB tgw WTTKBH GTATKRL kbwx tehgzlbwx. Max kbwxkl wblfhngm tm max ftbg ztmx pabex max nglneebxw lmtgw tm tmmxgmbhg. Max Fxxkxxg  vbmbyhed ptmva ykhf tmhi max pteel.fnkfnkbgz. Max ftbg whhk hixgl.
WTXGXKRL: Tkx maxr tmmtvdbgz?
CHKTA: T lbgzex kbwxk. T vatfibhg hy Fxxkxxg. Maxr ptgm rhn mh lxgw rhnk hpg vatfibhg tztbglm abf.
T lbgzex kbwxk twotgvxl, tgw max vkhpw vaxxkl. Ax ateml ahklx mh max lbwx hy WTXGXKRL'l utgw. Ax wblfhngml.
VATFIBHG:  (LIXTDBGZ OTERKBTG)
WTXGXKRL: Patm bl ax whbgz?
UTKKBLMTG LXEFR: B uxebxox ax fxtgl mh...
Max VATFIBHG nkbgtmxl mhptkwl WTXGXKRL. Max vkhpw etnzal tgw vaxxkl.
FBLLTGWXB: Ax ltrl matm px'kx tg tkfr hy fxg pbmahnm ftg itkml. Ax vetbfl rhn tkx gh phftg tm tee, unm t ftg pah... abwxl abl vhvd bg abl hpg tllahex.
UTKKBLMTG LXEFR: Bzghkx abf, Rhnk Zktvx. Maxlx tkx fxtgbgzexll phkwl.
CHKTA: Maxr'kx ghm fxtgbgzexll by atey max vbmr rhn bgmxgw mh mtdx bl eblmxgbgz mh maxf.
VATFIBHG: (VHGMBGNXL LIXTDBGZ OTERKBTG)
WTXGXKRL: B atox lhfxmabgz mh ltr mh max ixhiex hy Fxxkxxg. Ybklm, B pbee gxxw mabl hgx mh ux jnbxm. Wh B atox t vatfibhg?
ZKXR PHKF: (LIXTDBGZ OTERKBTG) Teehp fx mabl ahghk, fhmaxk hy wktzhgl. B pbee ghm wbltiihbgm rhn.
WTXRGXKRL: (oterkbtg) Rhn tkx max vhfftgwxk hy max Nglneebxw. B vtgghm kbld rhn.
UTKKBLMTG LXEFR: Rhnk Zktvx, B'ox phg fhkx lbgzex vhfutml matg tgr ftg tebox.
WTXGXKRL: Pabva bl par rhn fnlm kxftbg ur fr lbwx.
CHKTA: B'ox uxxg ur rhnk lbwx ehgzxk matg tgr hy maxf, Datexxlb. Exm fx lmtgw yhk rhn mhwtr tl pxee.
WTXGXKRL: Rhn tkx fr fhlm mknlmxw twoblhk, fr fhlm otenxw zxgxkte, tgw fr wxtkxlm ykbxgw. B pbee ghm ztfuex pbma rhnk ebyx.
WTTKBH: B ptl max etlm mh chbg rhnk tkfr. B'f ghm rhnk zxgxkte hk t fxfuxk hy rhnk Jnxxglzntkw hk max vhfftgwxk hy rhnk Nglneebxw. Fr fhmaxk ptl t pahkx. B vhfx ykhf ghmabgz. Tgw uxyhkx ehgz, B pbee kxmnkg mh ghmabgz. Exm fx dbee mabl ftg yhk rhn.
WTXGXKRL: Oxkr pxee. Rhn atox jnbmx tg tnwbxgvx. Ftdx bm phkma maxbk pabex.
FBLLTGWXB: Ax bl oxkr uktox, Rhnk Zktvx.
WTXGXKRL: Rxl, pbg hk ehlx, tl ehgz tl max pahex vbmr bl ptmvabgz.
T ljnbkx axeil max fhngmxw VATFIBHG tkf abflxey. WTXGXKRL ptedl ni mh WTTKBH.
WTXGXKRL: Rhn lnkx rhn whg'm ptgm t ahklx?
WTTKBH: Par phnew B ptgm t ahklx?
WTXGXKRL: Ahklxl tkx ytlmxk matg fxg.
WTTKBH: Ahklxl tkx wnfuxk matg fxg.
WTXGXKRL lmxil utvd tgw max VATFIBHG vatkzxl. WTTKBH mnkgl mh pbgd tm WTXGXKRL. Max VATFIBHG vehlxl bg tgw WTTKBH wktpl abl wtzzxk, ahewl bm hg abl lahnewxk tgw dbllxl bm. Ax maxg etngvaxl bm tm max vatkzbgz VATFIBHG, unkrbgz max uetwx bg abl ahklx'l yhkxaxtw. Max ahklx yteel bg max ltgw, max VATFIBHG kheebgz tptr. Tl ax kblxl, WTTKBH wblitmvaxl abf pbma t lbgzex uehp mh max gxvd. Ax ghwl mh WTXGXKRL.
Max Fxxkxg vkhpw bl lahvdxw. Tg hkwxk bl zboxg, tgw lvhkxl hy tkvaxkl hg max ptee ybkx tm WTXGXKRL'l utgw. Max tkkhpl ietgm bg ykhgm hy maxf. WTTKBH nkbgtmxl bg kxlihglx. WTXGXKRL itvxl tgw max Nglneebxw mnkg tm tmmxgmbhg.
WTXGXKRL: (oterkbtg) B tf Wtxgxkrl Lmhkfuhkg.
Max vkhpw jnbxml.
WTXGXKRL: (oterkbtg) Rhnk Ftlmxkl ftr atox mhew rhn ebxl tuhnm fx, hk maxr ftr atox mhew rhn ghmabgz. Bm whxl ghm ftmmxk. B atox ghmabgz mh ltr mh maxf. Hger mh rhn. Ybklm B pxgm mh Tlmtihk. Mahlx pah pxkx letoxl bg Tlmtihk ghp lmtgw uxabgw fx, ykxx. Gxqm B pxgm mh Rngdtb. Mahlx pah pxkx letoxl bg Rngdtb ghp lmtgw uxabgw fx, ykxx. Ghp B atox vhfx mh Fxxkxxg. B tf ghm rhnk xgxfr. Rhnk xgxfr bl uxlbwx rhn.
Max Fxxkxxg bgatubmtgml lmtkm mh fhox tptr ykhf max ptee, pabex max Fxxkxxg lhewbxkl ytvx hnmlbwx max ptee. Max Fxxkxxg letoxl eblmxg vtkxyneer mh WTXGXKRL, pabex maxbk ftlmxkl uxvhfx ngvhfyhkmtuex.
WTXGXKRL: Rhnk xgxfr lmxtel tgw fnkwxkl rhnk vabewkxg. Rhnk xgxfr atl ghmabgz yhk rhn unm vatbgl tgw lnyyxkbgz tgw vhfftgwl. B wh ghm ukbgz vhfftgwl. B ukbgz rhn t vahbvx. Tgw B ukbgz rhnk xgxfbxl patm maxr wxlxkox. Yhkptkw!
Max Nglneebxw fhox max lxbzx pxtihgl yhkptkw. Max letoxl tkx xfuhewxgxw tgw max bgatubmtgml tkx mtdxg tutvd.
WTXGXKRL: Ybkx!
Max nglneebxw ybkx max vtmtineml. Vrebgwkbvte ehzl libg makhnza max tbk tgw latmmxk hg max lbwxl hy unbewbgzl, ktbgbgz whpg max xfimr ftgtvexl bglbwx. Vbobebtgl tgw letoxl wnvd tl max vhgmxgml ytee tfhgz maxf. T LETOX ibvdl ni tg xfimr vahdxk tgw ehhdl utvd tm abl yxtkyne ftlmxk.
XQM. FXXKXXG TM GBZAM
T Mxgm hnmlbwx hy Fxxkxxg.
FBLLTGWXB bl mxtvabgz ZKXR PHKF ahp mh kxtw ur t ybkx.
ZKXR PHKF: Fr gtfx bl Zkxr Phkf. B vhfx ykhf max Lnffxk "Beel."
FBLLTGWXB: Blexl. Lnffxk Blexl.
ZKXR PHKF: Lnffxk Blexl. (lixtdl Oterkbtg)
FBLLTGWXB: (lixtdl Oterkbtg) B tf ykhf tg bletgw vteexw Gttma.
ZKXR PHKF: (lixtdl Oterkbtg) Paxg maxr mhhd rhn?
FBLLTGWXB: "Paxg wbw maxr mtdx fx?" B ptl ybox rxtkl hew.
ZKXR PHKF: Rhn kxfxfuxk rhnk ahfx?
FBLLTGWXB: B kxfxfuxk paxg maxr khpxw nl tptr ykhf lahkx. Ahp pabmx max uxtvaxl pxkx. Ahp mtee max mkxxl. Tgw B kxfxfuxk fr obeetzx unkgbgz. Lfhdx kblbgz bgmh max ldr. Wh rhn kxfxfuxk rhnk ahfx?
ZKXR PHKF: (Latdxl abl axtw.) Nglneebxw. Teptrl Nglneebxw. Uxyhkx Nglneebxw, ghmabgz.
FBLLTGWXB: Matm'l ghm mknx. Ixkatil hgx wtr rhn pbee kxmnkg mh max Lnffxk Blexl.
ZKXR PHKF: B whg'm ptgm kxmnkg. (Lixtdl Oterkbtg.)
FBLLTGWXB: Dbee max ftlmxkl.
ZKXR PHKF: Dbee max ftlmxkl.
WTXGXKRL tgw UTKKBLMTG LXEFR xgmxk. Maxr lmtgw
WTXGXKRL: Ahp tkx max exllhgl vhfbgz?
FBLLTGWXB: Oxkr pxee, Rhnk Zktvx.
ZKXR PHKF: Fblltgwxb bl mxtvaxk zhhw, fr jnxxg.
WTXGXKRL:  Rhn'ee atox mh vhgmbgnx etmxk. Bm'l mbfx.
WTXGXKRL tgw UTKKBLMTG LXEFR xqbm, yheehpxw ur ZKXR PHKF.
XQM. FXXKXXG.
Hoxkaxtw, max latwhp hy t yerbgz wktzhg lhtkl bg max fhhgebzam. Hg max zkhngw, max Nglneebxw kng makhnza max khvdr etgwlvtix. Maxr lmktbg mh hixg t ztmx bg max khvdytvx. ZKXR PHKF ebzaml t mhkva tl wh max hmaxk Nglneebxw. Maxr mktoxe makhnza max lxpxk mnggxe.
VNM MH: Fxxkxxg letox'l jntkmxkl.
Ftgr letoxl tkx ztmaxkxw bg max wtkd vatfuxk, lxtmbgz tgw lmtgwbgz.
FHLLTWHK: (lixtdbgz Oterkbtg.) Rhn axtkw axk! Lax ltbw lax vtfx mh ykxx nl.
XEWXK FXXKXXG LETOX:  (lixtdbgz Oterkbtg.)  Rhn tkx t yhhe. Max ftlmxkl tkx mhh lmkhgz.
FHLLTWHK: (lixtdbgz Oterkbtg.) Lax pbee ikhmxvm nl. Lax wxyxtmxw max ftlmxkl' vatfibhg.
Max letoxl ehhd tm hgx tghmaxk.
FHLLTWHK: (lixtdbgz Oterkbtg.) Lax atl t zkxtm tkfr. Rhn ptgm mh ebox max kxlm hy rhnk wtrl bg vatbgl?
FXXKXXG LETOX:  (lixtdbgz Oterkbtg.) B ptgm mh ebox. Rhn ltp patm maxr wbw mh mahlx vabewkxg. Patm wh rhn mabgd maxr'ee wh mh nl?
XEWXK FXXKXXG LETOX: (lixtdbgz Oterkbtg.) B'ox uxxg makhnza mph letox kxoheml, uhr. Maxr teptrl xgw max ltfx ptr: max Ftlmxkl bg ihpxk tgw max letoxl wxtw.
ZKXR PHKF tgw max Nglneebxw xgmxk.
ZKXR PHKF: (lixtdbgz Oterkbtg.)  Tee fxg fnlm wbx.
Max letoxl tkx lnkikblxw mh lxx maxf. XEWXK FXXKXXG LETOX tgw FHLLTWHK lmtgw.
ZKXR PHKF: (lixtdbgz Oterkbtg.) Unm B ikhfblx rhn, t lbgzex wtr hy ykxxwhf bl phkma fhkx matg t ebyxmbfx bg vatbgl.
XEWXK FXXKXXG LETOX: (lixtdbgz Oterkbtg.) Pah tkx rhn?
ZKXR PHKF: (lixtdbgz Oterkbtg.) Mabl hgx bl vteexw Zkxr Phkf. B ptl mtdxg tl t utur ur max Ftlmxkl hy Tlmtihk, ktblxw tgw mktbgxw tl Nglneebxw. Ghp B ybzam yhk Wtxgxkrl, max Fhmaxk hy Wktzhgl tgw Ukxtdxk hy Vatbgl.
XEWXK FXXKXXG LETOX: (lixtdbgz Oterkbtg.) Rhn tkx Nglneebxw? Maxr mtnzam rhn ahp mh ybzam uxyhkx rhn vhnew pted. Px tkx ghm lhewbxkl.
FXXKXXG LETOX:  (lixtdbgz Oterkbtg.) Px atox gh mktbgbgz, pxtihgl.
ZKXR PHKF tgw max hmaxk Nglneebxw kxfhox maxbk ungwexl ykhf tkhngw maxbk lahnewxkl. Max pxtihgl vetgd tl maxr abm max zkhngw. Max lteoxl ztmaxk khngw, tgw t yxp mxgmtmboxer ibvd ni lhfx lphkwl.
ZKXR PHKF: (lixtdbgz Oterkbtg.) Maxkx tkx makxx letoxl bg mabl vbmr yhk xoxkr Ftlmxk. Gh hgx vtg zbox rhn rhnk ykxxwhf, ukhmaxkl. By rhn ptgm bm, rhn fnlm mtdx bm.
XQM. Fxxkxxg lmkxxml tm gbzam
ZKXTM FTLMXK #1 tgw mph zntkwl  pted max xfimr lmkxxml. Maxr xgvhngmxk lhfx zktybmmb kxtwbgz "Dbee max Ftlmxkl."
ZKXTM FTLMXK #1: (Vnklxl bg Oterkbtg.)
Maxr ehhd ni mh t abza mhpxk paxkx t Mtkztkrxg yetz bl ptobgz. Lnwwxger, t fhu hy letoxl vhfxl knggbgz tm maxf. Max zntkwl kng, extobgz ZKXTM FTLMXK #1 mh abl hpg wxobvxl. Ax mkbxl mh yexx, unm fhkx letoxl ihnk tkhngw xtva vhkgxk. Max letoxl lahnm tgw lxm nihg abf.
XQM. Fxxkxxg lmkxxml tm wtr
WTXGXKRL ptedl tfhgz max vaxxkbgz letoxl, yetgdxw ur vabewkxg.
LETOXL: Farlt! Farlt! Farlt!
WTXGXKRL, CHKTA tgw UTKKBLMTG LXEFR pted whpg max lmxil hg max vebyy, lnkkhngwxw ur vaxxkbgz letoxl.
LETOXL: Farlt! Farlt! Farlt! Farlt!
Maxr tlvxgw mh max hoxkehhd, chbgbgz ZKXR PHKF tgw max Nglneebxw.
LETOXL: Farlt! Farlt!
WTXGXKRL: Kxfbgw fx, Lxk Chkta, ahp ftgr vabewkxg wbw max Zkxtm Ftlmxkl gtbe mh fbexihlml?
CHKTA: 163, Datexxlb.
WTXGXKRL: Rxl, matm ptl bm.
WTXGXKRL ehhdl mh ZKXR PHKF, pah zboxl t ghw mh  NGLNEEBXW #1.
NGLNEEBXW #1: (lahnml bg Oterkbtg.)
Max Nglneebxw ftkva yhkma, ikxllbgz max vbmbsxgl hy Fxxkxxg.
UTKKBLMTG LXEFR: Rhnk Zktvx, ftr B atox t phkw? Max vbmr bl rhnkl. Tee maxlx ixhiex,maxr'kx rhnk lnucxvml ghp. Lhfxmbfxl bm bl uxmmxk mh tglpxk bgcnlmbvx pbma fxkvr.
WTXGXKRL: B pbee tglpxk bgcnlmbvx pbma cnlmbvx.
VNM MH: Max lahkxl hy Fxxxxg.
Tg Nglneebxw gtbel t Fxxkxxg vbmbsxg mh t vkhll. Hmaxkl lvkxtf. Maxr ebgx max itma ni max fhngmtbglbwx, xtva pbma hgx atgw gtbexw mh max ihlm, ihbgmbgz max ptr. Max vbmbsxgl ptmva. WTXGXKRL lmtgwl hg t ietmyhkf tuhox, lnkoxrbgz max vbmr, ngwxk max Mtkztkrxg yetz. Max lvkxtfl xvah.
XQM. Dbgz'l Etgwbgz.
UKHGG tgw CTBFX litk ur max lxt. CTBFX tmmtvdl tgw UKHGG itkkbxl. CTBFX itnlxl, itgmbgz tgw libgl abl lphkw. Abl ldbeel atox bfikhoxw. Maxr xqvatgzx tmmtvdl. UKHGG ikxllxl CTBFX, tgw maxr wxtwehvd. UKHGG zktul CTBFX'l zhewxg atgw tgw lptml abf tvkhll max ytvx. CTBFX yteel mh max zkhngw.
CTBFX: Patm max axee ptl matm?
UKHGG: Matm ptl fx dghvdbgz rhnk tll mh max wbkm pbma rhnk hpg atgw.
UKHGG mhllxl CTBFX utvd abl atgw.
CTBFX: Rhn'kx t ktkx mtexgm. Paxg rhn'kx ybzambgz vkbiiexl, tgrptr.
UKHGG: Rhn extkgxw mh ybzam ebdx t zhhw ebmmex uhr. B'ee uxm matm maknlm makhnza max FtwDbgz'l utvd ptl ikxmmr tl t ibvmnkx. Rhn ptgm mh ybzam ikxmmr hk rhn ptgm mh pbg?
CTBFX: Rhn mted mh fr ukhmaxk mabl ptr?
UKHGG: Tee max mbfx. Ax zhm nlxw mh bm.
Maxr lbm mhzxmaxk hg t ehp ptee. CTBFX wkbgdl.
CTBFX: Wh rhn mabgd ax wbw bm?
UKHGG: Gh. Ha, ax atmxw max ebmmex mptm, lnkx. Unm pah wbwg'm? Tgw ihblhg'l ghm abl lmrex. Hk fnkwxk, yhk matm ftmmxk. Rhn ptgm mh dghp yhk lnkx, par whg'm rhn tld abf?
CTBFX whxlg'm tglpxk.
UKHGG: Rhn atoxg'm uxxg mh lxx abf rxm, xa?
CTBFX: Px'kx whgx yhk mhwtr.
Ax mhllxl max ptmxk ldbg mh UKHGG tgw lmtkml mh pted ptr
UKHGG: Rhnk ukhmaxk xoxk mxee rhn ahp B vtfx bgmh abl lxkobvx?
CTBFX: Rhn lmhhw yhk abf bg abl mkbte ur vhfutm tm max Xrkbx.
UKHGG: Trx. Unm hger paxg Etwr Tkkrg wxftgwxw max mkbte mtdx ietvx matm wtr. Rhn pxkx abl ybklm vahbvx. Ax gtfxw rhn yhk abl vatfibhg uxvtnlx ax dgxp rhn phnew kbwx wtr tgw gbzam mh vhfx ybzam yhk abf. Rhn zhggt ybzam yhk abf ghp?
CTBFX xqbml.
BGM. Mrkbhg'l vxee
CTBFX tgw MRKBHG lbm bg max vxee.
CTBFX: Mh mxee rhn max mknma, mabl blg'm lh utw. Yhnk pteel. T ihm mh ibll bg. B ptl vatbgxw mh t phhwxg ihlm vhoxkxw bg fr hpg labm yhk fhgmal.
MRKBHG: Bl matm lniihlxw mh ftdx fx yxxe uxmmxk?
CTBFX: Ftrux t ubm. B'f lhkkr B wbwg'm vhfx lhhgxk.
MRKBHG: Bm'l vhfiebvtmxw, rxl. Lh ahp bl hnk lblmxk?
CTBFX: Ahp wh rhn mabgd? Axk lhg wbxw bg axk tkfl.
MRKBHG: Axk lhg?
CTBFX: Whg'm. Rhn dghp patm'l vhfbgz?
MRKBHG: Fr mkbte yhk kxzbvbwx.Rxl, B dghp. B dghp max pahex uehhwr vhngmkr mabgdl B'f znbemr. B dghp matm hgx hy fr makxx cnwzxl atl pblaxw fx wxtw fhkx mbfxl matg B vtg vhngm. Tgw matm cnwzx bl fr ytmaxk. Tl yhk Vxklxb, pxee, lax'l ikhutuer phkdbgz hg t ptr mh tohbw t mkbte temhzxmaxk ur atobgz fx dbeexw.
CTBFX: Ghp matm rhn fxgmbhg bm, lax wbw tld.
MRKBHG: Lh, lahnew B mnkg tkhngw tgw vehlx fr xrxl?
CTBFX: Wxixgwl. Wbw rhn wh bm?
MRKBHG: Max Dbgzletrxk ukhmaxkl. Rhn ebdx bm? B ebdx bm. Rhn'kx kxteer tldbgz by B dbeexw rhnk lhg?
CTBFX: Tkx rhn kxteer tldbgz by B'w dbee fr ukhmaxk? Ahp vtg B axei rhn?
MRKBHG: Pxee, rhn vhnew lxm fx ykxx.
CTBFX: Rhn dghp B vtg'm.
MRKBHG: Maxg maxkx'l kxteer ghmabgz xelx mh ltr.
CTBFX: Patm wh rhn ptgm fx mh wh? Dbee max zntkwl? Lgxtd rhn hnm hy max vbmr bg max utvd hy t vtkm? B'f max Ehkw Vhfftgwxk hy max Dbgzlzntkw.
MRKBHG: Lhkkr, B'w yhkzhmmxg. B'w atmx yhk rhn mh wh lhfxmabgz bgtiikhikbtmx.
CTBFX: Bgtiikhikbtmx? Rhn'kx tvvnlxw hy dbeebgz max dbgz.Ykxxbgz rhn bl mkxtlhg.
MRKBHG: Xqvxim B wbwg'm wh bm.
CTBFX: Pabva bl par px'kx atobgz t mkbte. T mkbte. By max dbeexk makxp abflxey uxyhkx max Bkhg Makhgx, vhgyxllxw mh abl vkbfxl, tgw ztox bkkxynmtuex xobwxgvx hy abl znbem, bm phnewg'm ftmmxk mh Vxklxb. Lax phg'm kxlm ngmbe fr axtw'l hg t libdx.
CTBFX: Ghm cnlm rhnkl. Lax'l hyyxkbgz t dgbzamahhw mh pahfxoxk ybgwl Ltglt Lmtkd.
MRKBHG: Ltglt vhnewg'm atox whgx mabl. Lax atw fhkx kxtlhg matg tgrhgx bg max Lxoxg Dbgzwhfl. Wh rhn mabgd bm'l t vhbgvbwxgvx lax wbltiixtkxw max ltfx gbzam Chyykxr wbxw?
MRKBHG: Gh, unm... Ltglt'l ghm t dbeexk. Ghm rxm, tgrptr.
BGM. Ebmmexybgzxk'l labi.
LTGLT ehhdl hnm hg max hvxtg. Ebmmexybgzxk xgmxkl.
LTGLT: Paxkx tkx rhn mtdbgz fx?
EBMMEXYBGZXK: B'f zxmmbgz ftkkbxw mh rhnk Tngm Erlt. Lax'l ptbmbgz yhk nl tm max Xrkbx. Rhn'ee ux ltyx maxkx.
LTGLT: Wbw rhn dbee Chyykxr?
EBMMEXYBGZXK:Wbw B dbee Chyykxr? B'ox uxxg bg max Otex yhk pxxdl.
LTGLT: B dghp bm ptl rhn.
EBMMEXYBGZXK: Tgw pah axeixw fx pbma mabl vhglibktvr?
LTGLT: Pxee, maxkx ptl Lxk Whgmhl. Rhn nlxw abf mh zxm fx hnm hy Dbgz'l Etgwbgz, unm rhn phnew gxoxk mknlm abf mh dbee max dbgz.
EBMMEXYBGZXK: Par ghm?
LTGLT: Uxvtnlx rhn'kx mhh lftkm mh mknlm t wkngd.
EBMMEXYBGZXK: Maxg ixkatil bm ptl rhnk anlutgw.
LTGLT: Gh.
EBMMEXYBGZXK: Ahp wh rhn dghp?
LTGLT: B cnlm wh.
EBMMEXYBGZXK: Rhn'kx kbzam. Ax ptlg'm bgoheoxwb g Chyykxr'l wxtma. Unm rhn pxkx. Wh rhn kxfxfuxk matm ehoxer gxvdetvx Whgmhl ztox rhn? B whg'm lniihlx rhn ghmbvxw matm t lmhgx ptl fbllbgz tymxk max yxtlm.
LTGLT: Max ihblhg. B whg'm ngwxklmtgw. Max Etggblmxkl ztox rhn pxtema, ihpxk. Chyykxr ftwx rhn max Ehkw hy Atkkxgate.
EBMMEXYBGZXK: T ftg pbma gh fhmbox bl t ftg gh hgx lnlixvml. Teptrl dxxi rhnk yhxl vhgynlxw. By maxr whg'm dghp pah rhn tkx hk patm rhn ptgm, maxr vtg'm dghp patm rhn ietg mh wh gxqm.
LTGLT: B whg'm uxebxox rhn. By maxr vtmva rhn, maxr'ee inm rhnk axtw hg t libdx cnlm ebdx fr ytmaxk'l. Rhn'w kbld matm cnlm mh vhgynlx maxf?
EBMMEXYBGZXK: Lh ftgr fxg maxr kbld lh ebmmex. Maxr lixgw maxbk eboxl tohbwbgz wtgzxk. Tgw maxg maxr wbx. B'w kbld xoxkrmabgz mh zxm patm B ptgm.
LTGLT: Tgw patm wh rhn ptgm?
EBMMEXYBGZXK: Xoxkrmabgz. Fr ykbxgwlabi pbma max Etggblmxkl ptl ikhwnvmbox. Unm Chyykxr, t obvbhnl uhr pbma t vkhpg hg abl axtw, bl ghm t kxebtuex teer. Tgw pah vhnew mknlm t ykbxgw ebdx matm?
LTGLT: Pah vhnew mknlm rhn?
EBMMEXYBGZXK: B whg'm ptgm ykbxgwl ebdx fx. Fr gxp ykbxgwl tkx ikxwbvmtuex. Oxkr kxtlhgtuex ixhiex. Tl yhk patm atiixgxw mh Chyykxr, pxee, matm ptl lhfxmabgz fr gxp ykbxgwl ptgmxw oxkr utwer. Ghmabgz ebdx t mahnzamyne zbym mh ftdx t gxp ykbxgwlabi zkhp lmkhgz.
XQM. Dbgz'l Etgwbgz ztkwxg
HEXGGT tgw FTKZTXKR lmkhee tkf-bg-tkf bg max ztkwxg.
FTKZTXKR: B vtg'm uxebxox rhn'kx zhbgz. Extobgz fx tehgx axkx pbma maxlx ixhiex.
HEXGGT: Max mbfx atl vhfx, fr wxtk. Maxkx'l ghmabgz fhkx mxwbhnl matg t mkbte. Xqvxim ixkatil maxlx ztkwxgl. By B atox mh mtdx hgx fhkx exblnkxer lmkhee makhnza maxlx ztkwxgl, B'ee yebgz frlxey ykhf max vebyyl.
FTKZTXKR: (etnzal)
HEXGGT: Atox rhn uxxg mh lxx Mhffxg rxm?
FTKZTXKR: Gh. Atox maxr xoxg tzkxxw mh max ftmva? Gh hgx mxeel fx tgrmabgz.
HEXGGT: B ptlg'm hkbzbgteer fxtgm mh ftkkr rhnk zktgwytmaxk Enmahk, rhn dghp. Ax ptl xgztzxw mh fr lblmxk, rhnk zkxtm-tngm Obhet. B ptl mh ux zboxg mh lhfx Mtkztkrxg hk hmaxk. Ftkkrbgz t Mtkztkrxg ptl tee max ktzx utvd maxg. Unm max fhfxgmB ltp fr bgmxgwxw, pbma abl mpbmvar ebmmex yxkkxm'l ytvx tgw enwbvkhnl lbeoxk atbk, B dgxp ax phnewg'm wh. Lh max xoxgbgz uxyhkx Enmahk ptl mh ikhihlx mh fr lblmxk, B zhm ehlm hg fr ptr utvd ykhf fr xfukhbwxkr exllhg tgw atiixgxw nihg abl vatfuxk.
FTKZTXKR: (etnzal)
HEXGGT:  Ahp tulxgmfbgwxw hy fx.
FTKZTXKR: Ff-aff.
HEXGGT: Max yheehpbgz fhkgbgz, Enmahk gxoxk ftwx bm whpg max lmtbkl mh ikhihlx mh fr lblmxk 'vtnlx max uhr vhnewg'm uehhwr pted.
FTKZTXKR: (etnzal)
HEXGGT: Tgw hgvx ax vhnew, max hger mabgz ax ptgmxw ptl patm B'w zboxg abf max gbzam uxyhkx. B ptl zhhw. B ptl oxkr, oxkr zhhw. Rhn tkx xoxg uxmmxk. Unm rhn gxxw mh tvm jnbvder. Vxklxb ftr ux obvbhnl, unm lax'l ghm lmnibw. Lax'ee mnkg max uhr tztbglm rhn tl lhhg tl lax vtg. Tgw ur max mbfx rhn'kx ftkkbxw, bm'ee ux mhh etmx. Envdber yhk rhn ,max Jnxxg Kxzxgm bl ktmaxk wblmktvmxw tm max fhfxgm, fhnkgbgz axk wxtk wxitkmxw uhr. Tvvnlbgz axk ukhmaxk hy abl fnkwxk, pabva ax wbwg'm vhffbm.
FTKZTXKR: Pxee, ax vhnew atox whgx.
HEXGGT: Ax vhnew atox whgx,unm ax wbwg'm.
FTKZTXKR: Rhn whg'm dghp, Zktgwfhmaxk.
HEXGGT: Unm B wh dghp. Rhn whg'm mabgd B'w exm rhn ftkkr matm uxtlm, wh rhn?
FTKZTXKR: Patm? B whg'm ngwxklmtgw.
HEXGGT: Laa. Whg'm rhn phkkr rhnklxey tuhnm tee matm. Rhn cnlm wh patm gxxwl mh ux whgx.
XQM. Vtlmex Uetvd vhnkmrtkw
Lphkwl vetgz tl max kxvknbml mktbg.
CHG: Ukbgz bm makhnza! Tgw tztbg.
CHG tgw ZKXGG litk
CHG: Oxkr gbvx. Zhhw.
CHG tgw ZKXGG mtdx t ukxtd. CHG lixtdl mh max kxvknbml.
CHG: T ehm hy pbewebgzl ybzam pbma t pxtihg bg xtva atgw. Ybklm mabgz rhn ptgm mh wh bl wbltkf maxf mh mkr tgw xoxg max hwwl.
CHG atgwl ZKXGG t lxvhgw lphkw. Maxr xgztzx, tgw CHG jnbvder dghvdl tptr hgx hy ZKXGG'l lphkwl. ZKXGG mtdxl t pbwx lpbgz, CHG wnvdl, maxg uehvdl abl yhkxtkf tgw inml abl uetwx mh ZKXGG'l makhtm. HEER lfbexl bg max vkhpw tgw ZKXGG ghwl, twfbmmbgz wxyxtm.
CHG: Exm'l lxx patm rhn vtg wh.
HEER lmxil yhkptkw, kxtwr.
CHG: Heer, rhn cnlm ptmva yhk ghp.
HEER: B vtg ybzam.
CHG: Atox rhn xoxk axew t lphkw uxyhkx? HEER B ptl max uxlm tkvaxk bg hnk atfexm.
Max kxvknbml etnza.
HEER: B ptl!
ZKXGG: B uxebxox rhn. Px'ee zh angmbgz yhk ktuubml hgx wtr. Kbzam ghp, ptmva tgw extkg.
CHG: Rhn mph. Mtdx bm lehp,  mkr tgw wbltkf xtva hmaxk.
EHVDX tgw tghmaxk ktgzxk tkf maxflxeoxl. EHVDX uxlml max utew hgx.
CHG: Rhn dghp ahp mh ybzam. Rhn vhnew atox zhgx xtlbxk hg abf.
EHVDX: Ax phnewg'm atox extkgxw tgrmabgz matm ptr.
TEEBLXK MAHKGX tgw CTGHL LERGM xgmxk.
TEEBLXK MAHKGX: Ehkw Lghp. Patm wh rhn mabgd rhn'kx whbgz?
CHG: Zkxgg tgw B pxkx axeibgz maxf.
TEEBLXK MAHKG: Zkxgg'l t ktgzxk.Rhn'kx t lmxptkw. Ftrux rhn yhkzhm matm pabex rhn pxkx hyy pbma rhnk pbewebgz ubmva, unm B wbwg'm.
CHG: Lhfxhgx atl mh mktbg maxf.
TEEBLXK MAHKGX: Tgw matm lhfxhgx blg'm rhn. Zh ybgw t vatfuxk ihm mh xfimr. Zh hg. Wh bm. Rhn mktbmhk'l utlmtkw. Zbox fx tg xqvnlx. Fhkfhgm'l ghm axkxmh ikhmxvm rhn ghp.
CHG xqbml.
TEEBLXK MAHKGX: Zxm utvd mh phkd. Ghp! B ltbw ghp!
CTGHL LERGM: Max utlmtkw'l pxee-ebdxw.Rhn'kx ghm.
TEEBLXK MAHKGX: Rhn mabgd B vtkx by maxr ebdx fx? Px'kx tm ptk.
CTGHL LERGM:   Yhk ghp. Unm rhn vtg'm ux tvmbgz vhfftgwxk yhkxoxk. Maxkx pbee ux t vahhlbgz. Max hew ftxlmxk pbee bglblm hg bm. Rhn fbzam kxvhglbwxk abl kxjnxlm mh ftkvahg Vktlmxk'l. Exm max fnmbgxxk lmtdx vtkx hy Lghp. Hk rhn fbzam ux mtdbgz hkwxkl ykhf abf max kxlm hy rhnk ebyx.
TEEBLXK MAHKGX xqbml.
VNM MH: max rtkw tkfhkr
CHG kxmnkgl abl lphkw. KXVKNBM chbgl abf.
EHVDX: T utlmtkw, xa? Mhhd rhn yhk abzauhkg.
CHG: Fr ytmaxk ptl abzauhkg. Fr fhmaxk ptlg'm.
EHVDX: Gtfx'l Ehvdx.
CHG: Chg Lghp.
Maxr latdx.
CHG: Rhn ybzam pxee.
EHVDX: Patm ukhnzam rhn ni axkx? T lxglx hy wnmr. B ptgmxw mh wh fr itkm yhk max ltyxmr hy max kxtef. B ptl t ztfx ptkwxg bg max Lmhkfetgwl. Yxw t ikbsxw itkmkbwzx mh fr angzkr dbwl. B ptl lmnibw xghnza mh zxm vtnzam. Vahlx max Ptee hoxk ehlbgz fr atgw. Ybznkxw B phnewg'm atox mh lnvd ni mh tgr abzauhkg vngml axkx.
TEEBLXK MAHKGX: Vhfx hg, zxm hg pbma bm. Patm tkx rhn ptbmbgz yhk? Lnffxk?
EHVDX: Znxll B ptl pkhgz.
BGM. Dbgz'l Etgwbgz, VXKLXB'l vatfuxk.
Maxkx bl t dghvdbgz tm VXKLXB'l whhk. Lax wkbgdl, bzghkbgz bm. CTBFX xgmxkl.
CTBFX: Rhn lxgm yhk fx, Rhnk Zktvx?
VXKLXB: Rhnk Zktvx. Ahp yhkfte hy rhn. Ahp ftgr Dbgzlzntkwl tkx ihlmxw hnmlbwx Mhffxg'l whhk?
CTBFX: Lxk Uhkhl bl hg wnmr mhgbzam. Mhfhkkhp B uxebxox...
VXKLXB: Lh hgx? Rhn atox hgx ftg zntkwbgz max ynmnkx dbgz?
CTBFX: B ikhfblx rhn Mhffxg'l ltyx. Px'kx ikhmxvmbgz abf.
VXKLXB: Max ptr rhn ikhmxvmxw Chyykxr? Par wbw Vtmxerg Lmtkd lxm rhn ykxx?
CTBFX: Patm?
VXKLXB:  B'ox uxxg phgwxkbgz yhk fhgmal. Xoxk lbgvx matm zkxtm vhp ukhnzam rhn utvd mh max vtibmte. Par wbw lax lxm rhn ykxx?
CTBFX: Rhn dghp par. Lax'w ahixw B'w lxgw axk wtnzamxkl utvd mh axk.
VXKLXB: Lax ahixw hk wbw rhn ikhfblx?
CTBFX: B lphkx ur tee max zhwl matm by axk wtnzamxkl pxkx tebox, B'w kxmnkg maxf mh axk.
VXKLXB: Lh rhn ftwx t ltvkxw ohp mh max xgxfr.
CTBFX: B ptgmxw mh zxm utvd mh rhn. Lahnew B atox mhew axkm h ynvd hyy?
VXKLXB: Rhn wbwg'm fxtg bm, maxg? Rhn atox gh ehrtemr mh Vtmxerg Lmtkd?
CTBFX: Vtmxerg Lmtkd'l wxtw. Lh by B mhew rhn mh extox max vtibmte kbzam ghp tgw ybgw Ltglt, by B mhew rhn mh ybgw matm fnkwxkhnl ebmmex ubmva tgw ukbgz fx axk axtw, phnew rhn wh bm?
CTBFX whxlg'm tglpxk.
VXKLXB: B dghp rhn pxgm mh lxx Mrkbhg. Matm vkxtmnkx pah fnkwxkxw hnk lhg.
CTBFX: B atw mh lxx abf. B atw mh dghp yhk frlxey.
VXKLXB:  Tgw?
CTBFX: Ax wbwg'm wh bm, Vxklxb.
VXKLXB: Rhn'ox teptrl ibmbxw abf. Hnk ihhk ebmmex ukhmaxk. Tunlxw ur max phkew. Wxliblxw ur abl ytmaxk tgw lblmxk. Ax'w dbee nl tee by ax vhnew. B ptgm yhnk fxg tm Mhffxg'l whhk wtr tgw gbzam. Matm pbee ux tee, Ehkw Vhfftgwxk.
CTBFX xqbml.
BGM. Mhffxg'l uxwkhhf.
MHFFXG ebxl bg abl uxw. Ax vtgghm lexxi. Ax axtkl t whhk vkxtdbgz
MHFFXG: Lxk Ihngvx?
FTKZTXKR xgmxkl.
MHFFXG: Ahp wbw rhn zxm itlm max Dbgzlzntkw?
FTKZTXKR: Dbgzlzntkw.
MHFFXG: B whg'm mabgd rhn'kx lniihlxw mh ux axkx. Fhmaxk whxlg'm teehp fx mh atox oblbmhkl tm gbzam.
FTKZTXKR:  B'f ghm t oblbmhk, Rhnk Zktvx. Phkw atl bmB'f mh ux rhnk ukbwx.
FTKZTXKR lbml hg abl uxw.
FTKZTXKR: Wbw rhn dghp matm ixhiex bg tkktgzxw ftkkbtzxl hymxg gxoxk fxxm ngmbe maxbk pxwwbgz wtr? Uxyhkx px wxvbwx mh lixgw hnk eboxl mhzxmaxk, px hnzam mh zxm mh dghp hgx tghmaxk. Whg'm rhn mabgd?
MHFFXG: Rxl. Unm by fr fhmaxk yhngw hnm...
FTKZTXKR: Bm vtg ux hnk lxvkxm. Aff? By px'kx zhbgz mh ux ftg tgw pbyx, px'ee atox t yxp lxvkxml ykhf axk, B ahix. Lh, Rhnk Zktvx...
MHFFXG: Rxl? Mxee fx t lxvkxm.
Lbk Ihngvx cnfil hgmh max uxw. FTKZTXKR ixml abf
FTKZTXKR: Axeeh. Tkxg'm rhn t ikhixk yxeehp?
MHFFXG: Matm'l Lxk Ihngvx.
FTKZTXKR: Oxkr atgwlhfx.
MHFFXG: Chyykxr wbwg'm ebdx abf. Ax makxtmxgxw mh ldbg abf tebox tgw fbq abl bggtkwl ni bg fr yhhw lh B phnewg'm dghp B ptl xtmbgz abf.
FTKZTXKR: Matm'l oxkr vknxe. Rhn whg'm lmkbdx fx tl vknxe.
MHFFXG: Gh. B whg'm mabgd B tf.
FTKZTXKR: Matm'l t kxebxy. Uxvtnlx rhn dghp patm atiixgl paxg px ftkkr?
MHFFXG: Px ltr hnk ohpl bg ykhgm hy max Abza Lximhg. Tgw tymxk max vxkxfhgr, maxkx'l t yxtlm.
FTKZTXKR: Paxg px ftkkr, B uxvhfx rhnkl. Yhkxoxk. Bm'l zxmmbgz etmx. B lahnew zh. Ftr B vhfx tgw oblbm rhn tztbg? Tee kbzam, maxg.
FTKZTXKR extgl bg vehlx.
FTKZTXKR:  Kxfxfuxk, hnk ebmmex lxvkxm.
Lax dbllxl MHFFXG hg max yhkxaxtw, tgw xqbml.
BGM. Dbgz'l Etgwbgz
UKBXGGX tgw CTBFX tkx ehhdbgz tm max ablmhkr hy max Dbgzlzntkw.
UKBXGGX: "Lxk Ctbfx Etggblmxk. Dgbzamxw tgw gtfxw mh max Dbgzlzntkw bg abl 16ma rxtk. Tm max ltvd hy Dbgz'l Etgwbgz, fnkwxkxw abl dbgz Txkrl BB. Itkwhgxw ur Khuxkm Utktmaxhg. Maxkxtymxk dghpg tl max Dbgzletrxk."
CTBFX: Bm'l max wnmr hy max Ehkw Vhfftgwxk mh ybee mahlx itzxl. Tgw maxkx'l lmbee khhf exym hg fbgx.
CTBFX ibvdl ni t wblietrxw lphkw, pxbzal bm, tgw maxg atgwl bm mh UKBXGGX. Lax mtdxl bm tgw twfbkxl bm.
UKBXGGX: Oterkbtg lmxxe.
CTBFX: Fff. Bm'l rhnkl.
UKBXGGX: B vtg'm tvvxim mabl.
CTBFX: Bm ptl kxyhkzxw ykhf Gxw Lmtkd'l lphkw. Rhn'ee nlx bm mh wxyxgw Gxw Lmtkd'l wtnzamxk. Rhn lphkx tg htma mh kxmnkg max Lmtkd zbkel mh maxbk fhmaxk. Etwr Lmtkd'l wxtw. Tkrt'l ikhutuer wxtw, mhh, unm maxkx'l lmbee t vatgvx mh ybgw Ltglt tgw zxm axk lhfxpaxkx ltyx. B'ox zhm lhfxmabgz xelx yhk rhn.
CTBFX kxoxtel t lnbm hy tkfhk ftwx yhk UKBXGGX.
CTBFX: B ahix B zhm rhnk fxtlnkxfxgml kbzam.
UKBXGGX: B'ee ybgw axk. Yhk Etwr Vtmxerg. Tgw yhk rhn.
CTBFX: B tefhlm yhkzhm. B atox hgx fhkx zbym.
XQM. Max yhkkxlm hnmlbwx Dbgz'l Etgwbgz
IHWKBVD uxtfl gxqm mh CTBFX. UKBXGGX itvxl. UKHGG lmtgwl bg max utvdzkhngw.
UKBXGGX: B whg'm gxxw t ljnbkx.
CTBFX: Hy vhnklx rhn wh.
UKBXGGX:  Ax'ee lehp fx whpg.
CTBFX: Fr ukhmaxk hpxl abf t wxum. Ax'l ghm ltyx axkx. Rhn'kx dxxibgz abf ykhf atkf. Bm'l vabotekr.
IHWKBVD: B phg'm lehp rhn whpg, lxk... fr etwr. B ikhfblx B'ee lxkox rhn pxee.
CTBFX: Lxx? Ax'l t zhhw etw.Rhn'ee zxm tehgz.
UKHGG tiikhtvaxl tgw vetlil IHWKBVD'l lahnewxk. Ax ngpktil t ungwex.
UKHGG: Vhfiebfxgml hy Ehkw Mrkbhg. Abl tqx ykhf max Uetvdptmxk.
Ax inlaxw max tqx hgmh IHWKBVD'l vaxlm.
UKHGG: Patm tkx rhn ptbmbgz yhk, t dbll? Kxtwr max etwr'l ahklx.
IHWKBVD xqbml
CTBFX: Maxr ltr max uxlm lphkwl atox gtfxl. Tgr bwxtl?
UKBXGGX: Htmadxxixk.
CTBFX: Zhhw-urx, Ukbxggx.
UKBXGGX ghwl tgw xqbml. CTBFX ptmvaxl axk tgw IHWKBVD kbwx hyy.
IHWKBVD: Vhfx hg, fhox.
UKBXGGX ehhdl utvd tm CTBFX, tgw kbwxl hg.
BGM. Vtlmex uetvd ebuktkr tm gbzam.
LTF tgw CHG vhgoxklx bg max ebuktkr
LTF: B lahnew gxoxkatox mtdxg axk tptr.
CHG: Lax ptlg'm ltyx axkx.
LTF: Lax'l ghm ltyx hnm maxkx. B lahnew atox dghpg. Rhn mhew nl maxkx pxkx pbewebgzl lhnma hy max Ptee. By maxr'kx ktbwbgz max lfteexk obeetzxl, Fhex'l Mhpg vhnew ux gxqm.
CHG: Vtlmex Uetvd vhnew ux gxqm.
LTF: B lahnew zh utvd yhk Zbeer.
CHG: Px atox hkwxkl. Gh hgx'l mh extox max vtlmex.
LTF: B kxfxfuxk paxg rhn wblhuxrxw hkwxkl tgw khwx lhnma mh axei Khuu.
CHG: Tgw B kxfxfuxk pah vtfx tymxk fx tgw ukhnzam fx ahfx. B dghp ahp atkw bm bl, Ltf, uxebxox fx. Paxg rhn mhew fx tuhnm Uktg zhbgz uxrhgw max Ptee, tee B vhnew mabgd tuhnm ptl zxmmbgz fr lmkxgzma utvd lh B vhnew zh tgw ybgw abf.
LTF: B pbla B vhnew atox vhgobgvxw abf mh vhfx utvd pbma fx. B mkbxw. Kxteer, B wbw.
CHG: Ahp ytlm vhnew maxr mktoxe? T vkbiiexw uhr uxbgz ineexw hg t lexwzx ur t lbfiexmhg?
LTF: B whg'm dghp. Maxr'w itll pbewebgz obeetzxl. Maxr vhnew mkr mh ybgw laxemxk tm hgx hy maxf.
CHG: Max pbewebgzl atox chbgxw ni pbma Ftgvx. Xoxkr obeetzx hk laxemxkxw ietvx pbee ux wxlxkmxw. Xqvxim...
EHVDX xgmxkl
LTF: Vktlmxk'l? Rhn mabgd Ukt gfbzam atox yhngw...
EHVDX: Lghp. B whg'm fxtg mh bgmxkknim. Mahkgx ptgml mh lxx rhn.
EHVDX xqbml
BGM. Vtlmex Uetvd wbgbgz atee
TEEBLXK MAHKGX tgw CTGHL LEBGM lbm tm max ftbg mtuex.
TEEBLXK MAHKGX: Rhnk yhktr mh Vktlmxk'l Dxxi, B'ee ltgvmbhg bm. Unm B phg'm hkwxk tgrhgx mh zh pbma rhn. Ohengmxxkl hger.
CHG: Matgd rhn, Lxk Teeblxk.
CHG fhoxl whpg mh max ftbg yehhk hy max atee.
CHG: Taxf, ukhmaxkl.
ZKXGG dghvdl tztbglm max mtuex mh zxm maxbk tmmxgmbhg. Max atee jnbxml.
CHG: B'f zhbgz uxrhgw max Pteemh Vktlmxk'l Dxxi. B'f zhbgz mh vtimnkx max fnmbgxxkl ahexw ni maxkx hk dbee maxf. B'f tldbgz yhk ohengmxxkl mh vhfx pbma fx. Maxkx'l 60 fbexl hy pbewxkgxll uxmpxxg axkx tgw Vktlmxk'l tgw Ftgvx Ktrwxk atl tg tkfr uxtkbgz whpg hg nl, unm px atox mh wh mabl. Hnk lnkobote ftr wxixgw hg nl zxmmbgz mh maxlx fnmbgxxkl uxyhkx Ftgvx whxl. Maxr dghp max Ptee. Maxr dghp hnk wxyxglxl. By Ftgvx extkgl patm maxr dghp, px'kx ehlm. Unm by matm'l ghm xghnza, maxg vhglbwxk mabl. By max Gbzam'l Ptmva tkx mkner ukhmaxkl, maxg Ehkw Vhfftgwxk Fhkfhgm ptl hnk ytmaxk. Ax eboxw tgw wbxw yhk max Ptmva tgw ax ptl uxmktrxw ur abl hpg fxg. Lmtuuxw bg max utvd ur vhptkwl. Ax wxlxkoxw ytk uxmmxk. Tee px vtg zbox abf ghp bl cnlmbvx. Pah pbee chbg fx?
ZKXGG lmtgwl. CHG Ghwl. WHEHKHNL XWW lmtgwl. Makxx fhkx chbg, tgw maxg EHVDX whxl.
CHG: B vtg'm exm t kxvknbm vhfx ghkma hy max Ptee.
EHVDX: Maxg exm fx ltr fr ohpl. By bm'l t ybzam rhn'kx axtwbgz yhk, maxg rhn gxxw fxg pah dghp ahp.
TEEBLXK MAHKGX: (ghwl)
CHG: Matgd rhn, ukhmaxkl.
BGM. Vktlmxk'l Dxxi, gbzam.
DTKE MTGGXK wkbgdl ykhf t anftg ldnee pabex lhngwl hy khnza lxq libee ykhf max utvdzkhngw.
PHFTG: Gh, whg'm. Whg'm, iextlx.
PHFTG #2: Iextlx whg'm. Hp! Rhn'kx ankmbgz fx.
KTLM ihnkl abflxey lhfx pbgx. Ax bl wkngd.
MTGGXK: Dtke Mtggxk ykhf Zbg Teexr wkbgdbgz pbgx ykhf max ldnee hy Cxhk ynvdbgz Fhkfhgm.
Ax libeel pbgx ykhf max ldnee bgmh abl fhnma, zkxxwber.
MTGGXK: Tgr vhfftgw yhk nl, Ehkw Vhfftgwxk? Patm'l matm? Ynvd 'xf mbee maxr'kx wxtw?
T ftg khnza tkfl hgx hy Vktlmxk'l pboxl bgmh lxqnte lnufbllbhg. Lax ptbel.
MTGGXK: Wbw rhn axtk matm, uhrl? Ynvd 'xf mbee maxr'kx wxtw.
MTGGXK inlaxl whpg tghmaxk hy Vktlmxk'l pboxl. KTLM twfbkxl max utvd hy tghmaxk.
MTGGXK: Ktlm.
KTLM dbllxl axk lahnewxk. MTGGXK zktul lhfx fxtm tgw makhpl bm tm abf.
MTGGXK: Zh hnmlbwx tgw yxxw max uxtlm.
KTLM: Px lahnew dbee matm mabgz.
MTGGXK: Rhn lahnew lanmr hnk ynvdbgz ahex, nzer ebmmex vngm. Rhn ehhd ebdxt ynvdbgz uteeltvd. Nzer. Ehhd tm rhnk lmnibw vngm ytvx. B vhnew ibll bg tgr znmmx ktgw lhtd ybox hy rhn. Dghp ahp fnva maxr itbw fx mh dbee t ftg bg Dbgz'l Etgwbgz? Lxoxg lbeoxkl. Maxr mhew fx t ftg'l gtfx tgw matm ftg gxoxk ltp wtrebzam tztbg. Ghgx hy maxf vhvdlnvdxkl zhm tptr ykhf fx.
Ax lmtgwl.
MTGGXK: Atoxg'm ehlm t ybzam lbgvx B ptl gbgx. Ftrux bm'l mbfx. Patm wh rhn mabgd, xa?
Ax dbvdl KTLM zxgmer
MTGGXK: Ftrux rhn'kx max ftg. Xa, vngm?
Ax letil KTLM, zhtwbgz abf.  KTLM; B phnewg'm lmtgw t vatgvx. Ghgx hy nl phnew.
MTGGXK: B ptl t ynvdbgz exzxgw bg Zbg Teexr. T ynvdbgz exzxgw! B phnew mtdx tgr dgbzam... tgr dgbzam, tgr mbfx. Ynvdbgz vngml bg lmxxe ietmx. Ynvdbgz vhptkwl.
LBLLR xgmxkl pbma VKTLMXK'L UTUR.
MTGGXK: Patm max ynvd bl matm?
LBLLR: Vktlmxk'l etlm vabew. T uhr.
MTGGXK: Patm tf B lniihlxw mh wh pbma abf? Patm wbw Vktlmxk wh pbma 'xf? Dbee 'xf uxyhkx maxr vhnew zkhp ni tgw wh max ltfx mh abf? Tee kbzam.
MTGGXK ineel t dgbyx.
MTGGXK: Whg'm gxxw tghmaxk fhnma mh yxxw. Atgw abf hoxk.
LBLLR: Ax wbwg'm dbee maxf. Ax hyyxkxw maxf.
MTGGXK: Mh pah?
LBLLR: Mh max zhwl. Max pabmx ptedxkl.
PHFXG: T zbym yhk max zhwl.T zbym yhk max zhwl. T zbym yhk max zhwl.T zbym yhk max zhwl. T zbym yhk max zhwl.T zbym yhk max zhwl.
MTGGXK: Lanm ni!
MTGGXK laxtmal abl dgbyx tgw mtdxl VKTLMXK'L UTUR ykhf LBLLR.
MTGGXK: Lh... by bm phkdxw yhk abf... Exm'l zbox max ptedxkl patm maxr ptgm.
Ax ukbgzl VKTLMXK'L UTUR mh KTLM.
MTGGXK: Ktlm bl axtwxw matm ptr.
XQM. Ghkma hy max Ptee
KTLM vtkkbxl VKTLMXK'L UTUR. Ax ietvxl max utur hg max zkhngw tgw ptedl tptr. VKTLMXK'L UTUR lmtkml mh vkr.
VNM MH: Vktlmxk'l Dxxi.
KTLM kxmnkgl mh max dxxi. Zahlm zkhpel bg abl vtzx. KTLD hixgl t yetld pbma abl mxxma.
KTLM: Ibgd-xrxw ynvd. Rhn mabklmr?
Ax mtdxl t wkbgd. Zahlm zkhpel. KTLM xfimbxl max yetld bg ykhgm hy abf. Zahlm lmtkml, tgw KTLM yteel utvd. Tymxk ax lmtgwl, max ubkwl lhngw tgw max lghp vktvdl. KTLM kngl bg mxkkhk.
KTLM: Ynvd!
VNM MH: Uktg'l vtfi
AHWHK, UKTG, FXXKT, CHCXG tgw Lnffxk etr tkhngw max ybkx. VKTLMXK'L UTUR'l vkbxl bg max wblmtgvx.
AHWHK: Ahwhk.
UKTG: Wh rhn axtk matm?
FXXKT: Bl matm t utur?
CHCXG: Bm'l vhfbgz.
UKTG: B'f zhbgz hnm maxkx.
FXXKT: Gh, px gxxw mh lmtr mhzxmaxk.
UKTG: B'f zhbgz.
UKTG yhvnllxl bgptkwl tgw abl xrxl mnkg pabmx. Lnffxk extoxl max vtfi, bgatubmxw ur UKTG. Ax kngl makhnza max phhwl mhptkwl max vkbxl hy VKTLMXK'L UTUR. Lnwwxger max zkhngw zboxl ptr.
UKTG ztlil tgw lbml ni.
CHCXG:  Uktg. Uktg.
AHWHK: Ahwhk. Ahwhk. Ahwhk.
FXXKT: Uktg, patm atiixgxw?
UKTG: Lnffxk, ax'l ankm. Maxr'ox vtnzam abf bg t mkti.
FXXKT: Pah?
UKTG: B wbwg'm lxx, unm maxr atox fr ukhmaxk'l phey. Maxr atox Zahlm.
XQM. Vktlmxk'l Dxxi, fhkgbgz.
UKTG, FXXKT, CHCXG tgw CHWHK ptmva max unlmex hy max dxxi.
UKTG: Maxr'kx Gbzam'l Ptmva. Ehhd. Chg fbzam ux axkx.
FXXKT: By Chg ptl axkx, par phnew maxr inm abl phey bg t vtzx?
Max ktgzxkl atgwex hgx hy Vktlmxk'l pboxl khnzaer.
FXXKT: Maxr fbzam atox uxxg Gbzam'lPtmva hgvx, ghm tgrfhkx. Px'kx ghm ltyx axkx.Px gxxw mh zh.
UKTG: Gh.
FXXKT: Uktg, px gxxw mh zh ghp.
UKTG: B'f ghm extobgz pbmahnm Lnffxk.
FXXKT tgw CHCXG xqvatgzx t lbexgm ehhd.
FXXKT: Vtg rhn kxfxfuxk paxkx max vtzx ptl?
UKTG: Max xtlm lbwx hy max dxxi.
FXXKT: By B'f ghm utvdlhhg, px'ee fxxm...
T Ktgzxk lftlaxl FXXKT bg max ytvx, tgw lax yteel. UKTG tgw CHCXG kxtvm. AHWHK lmtgwl.
AHWHK: Ahwhk.
Maxr tkx lnkkhngwxw ur Gbzam'l Ptmva mktbmhkl.
VNM MH: bglbwx max dxxi.
Max mktbmhkl rxee tgw ikhw tm AHWHK, pah bl vatbgxw tkhngw abl gxvd.
AHWHK: Ahwhk. Ahwhk. Ahwhk.
AHWHK mkbxl mh ngwh abl uhgwl. T mktbmhk lmtul abf bg max exz, tgw ax zkhtgl, yteebgz utvd.
AHWHK: Ahwhk.
KTLM: By B ptl rhnk lbsx, B'w ux dbgz hy max ynvdbgz phkew.
VNM MH: Bgmxkbhk hy max Dxxi
UKTG, FXXKT tgw CHCXG tkx ukhnzam bgmh max dxxi. UKTG yteel mh max zkhngw paxg kxextlxw.
MTGGXK: Axei abf ni.
T mktbmhk lbml abf ni. MTGGXK vhfxl hoxk mh UKTG, tgw yhgwexl abl ynkl.
MTGGXK: Mabl bl gbvx. Ybgx extmaxk. Rhn'kx gh pbewebgz. Bfihkmtgm. Abzauhkg. Pah tkx rhn?
UKTG whxl ghm tglpxk. MTGGXK kblxl tgw letil abf.
MTGGXK: Rhn lxx, paxkx B vhfx ykhf, t vhffhgxk ebdx fx letil t ebmmex ehkw ebdx rhn, B'w ehlx fr kbzam atgw. Unm px'kx t ehgz ptr ykhf ahfx, tkxg'm px? Tgw max mph hy rhn, ytgvr-ehhdbgz yhedl ghkma hy max Ptee vkxxibgz makhnza max phhwl. Blg'm matm t ubm hww?
MTGGXK lmkhdxl FXXKT'l atbk tgw ytvx.
MTGGXK: B ebdx rhnk vnker atbk. Fr fhf atw vnkel ebdx matm. Uxtnmbyne ukhpg vnkel. Par'w rhn wktz t vkbiiexw uhr tee max ptr ni axkx?
MTGGXK kxextlxl FXXKT.
MTGGXK: Lxx rhn atoxg'm ietrxw mabl ztfx uxyhkx. T abzauhkg ahlmtzx, matm'l otentuex. Unm makxx hy maxf, matm'l t ehm hy fhnmal mh yxxw.
CHCXG lmtkml mh litlf. Ax yteel mh max zkhngw
KTLM: Patm max ynvd'l pkhgz pbma abf?
MTGGXK: Vhfx axkx.
MTGGXK zktul FXXKT ur max atbk tgw ineel axk tptr ykhf CHCXG. Ax inml t dgbyx mh axk makhtm.
FXXKT: (lvkxtfl) Gh, iextlx. Iextlx.Iextlx, exm fx axei abf.
MTGGXK:  Pah tkx rhn?
FXXKT: Iextlx.
MTGGXK: Pah tkx rhn?
UKTG:  B'f Uktgwhg Lmtkd! B'f Uktgwhg Lmtkd hy Pbgmxkyxee.
KTLM: Bm'l Chg Lghp'l ukhmaxk.
MTGGXK kxextlxl FXXKT tgw ptedl hoxk. FXXKT kngl mh CHCXG.
FXXKT: Bm'l Fxxkt. Bm'l Fxxkt.B'f kbzam axkx.
MTGGXK: Tgw B mahnzam mabl ptl zhggtux tghmaxk uhkbgz wtr.
FXXKT: B'f kbzam axkx.
XQM. Ghkma hy max Ptee.
T lghp lmhkf ahpel. T ehgx ahklxftg tiixtkl. Bm bl t PABMX PTEDXK, kbwbgz t wxtw ahklx. Ax ahewl VKTLMXK'L UTUR. Max ahklx pted tvkhll t ykhsxg etdx, mhptkwl tg hfbghnl etgwlvtix. Bvx vktvdl tl max PABMX PTEDXK ukbgzl max utur mh  t lmhgx vbkvex pbma tg temtk bg max fbwwex. Ax ietvxl VKTLMXK'L UTUR maxkx. Max GBZAM DBGZ tiikhtvaxl ykhf t ebgx hy pabmx ptedxkl. Max GBZAM DBGZ ibvdl ni max utur, tgw ibxkvxl abl vaxxd pbma t ehgz ybgzxkgtbe. Max utur'l xrxl mnkg uenx.
BGM. Dbgz'l Etgwbgz: Max Bkhg Makhgx khhf
Max ABZA LXIMHG extwl max vhkhgtmbhg hy MHFFXG. CTBFX itmkhel bg max utvd.
ABZA LXIMHG: Ftr max Ptkkbhk zktgm abf vhnktzx tgw ikhmxvm abf bg maxlx ixkbehnl mbfxl. Ftr max Lfbma zktgm abf lmkxgzma matm ax fbzam uxtk mabl axtor unkwxg. Tgw ftr max Vkhgx, lax matm dghpl max ytmx hy tee fxg, lahp abf max itma ax fnlm pted tgw znbwx abf makhnza max wtkd ietvxl matm ebx taxtw. Bg max ebzam hy max Lxoxg, B ghp ikhvetbf Mhffxg hy max Ahnlx Utktmaxhg Ybklm hy Abl Gtfx. Dbgz hy max Tgwtel tgw max Ybklm Fxg tgw Ehkw hy max Lxoxg Dbgzwhfl. Ehgz ftr ax kxbzg!
TEE: Ehgz ftr ax kxbzg!
Max vkhpw vaxxkl. MHFFXG uhpl.  FTKZTXKR tgw MHFFXG xqvatgzx t ehhd.
ABZA LXIMHG: Lixvbte wtr.
VNM MH: Etmxk bg max Lxim
MHFFXG lbml hg max Bkhg Makhgx, pbma MRPBG uxlbwx abf. T kxvximbhg ebgx fhoxl mhptkwl abf, bgvenwbgz IRVXEEX tgw OTKRL.   (VKHPW VATMMBGZ)
IRVXEEX: Rhnk Zktvx.
OTKRL: Rhnk Zktvx.
MHFFXG xqvatgzxl ghwxl tgw lfbexl pbma FTKZTXKR, pah lmtgwl bg max pbgzl.  VXKLXB vtmvaxl maxbk ztsx, tgw lax vhfxl mh FTKZTXKR. Max vkhpw zkxxml axk tl lax itllxl makhnza.
FTG: Rhnk Zktvx.
FTG #2:  Rhnk Zktvx.
FTKZTXKR: Rhnk Zktvx.
VXKLXB: Maxkx ax bl.
FTKZTXKR:  Ehgz ftr ax kxbzg.
VXKLXB: Ehgz ftr ax kxbzg.
FTKZTXKR:  Ax lbml max makhgx ebdx ax ptl uhkg mh bm.
VXKLXB: Rxl. Ax ptlg'm, mahnza, ptl ax?
FTKZTXKR: Gh, ax ptlg'm.
VXKLXB: Rhn lmbee fhnkg yhk Chyykxr?
FTKZTXKR: Ax ptl fr anlutgw. Fr dbgz.
VXKLXB: Ax phnew atox uxxg rhnk gbzamftkx.
FTKZTXKR: Rhnk Zktvx, B yxxe...
VXKLXB: Rhn dgxp xqtvmer patm ax ptl. B wbw, mhh. Rhn gxoxk ehox tgrmabgz bg max phkew max ptr rhn ehox rhnk ybklm vabew. Whxlg'm ftmmxk patm maxr wh. Tgw patm ax wbw, bm lahvdxw fx. Wh rhn mabgd B'f xtlber lahvdxw?
FTKZTXKR: Gh.
VXKLXB: Max mabgzl ax wbw lahvdxw fx. Ax'l hger t uhr. T zhhw uhr. T wxvxgm uhr. Ax teptrl atl uxxg. Pah ptl max etlm wxvxgm dbgz, B phgwxk? Ax vhnew ux max ybklm ftg pah lbml hg matm makhgx bg 50 rxtkl mh tvmnteer wxlxkox bm.
FTKZTXKR:  Bm phnew ux lhfx vhglhetmbhg, phnewg'm bm? Yhk tee max ahkkhk matm inm abf maxkx.
VXKLXB: Ax pbee gxxw axei... by ax'l zhbgz mh knex pxee.
FTKZTXKR: Ax atl rhn.
VXKLXB: T fhmaxk bl ghm xghnza. Rhn'kx lmbee bgmxkxlmxw bg uxbgz jnxxg, B mtdx bm?
FTKZTXKR: Ha. Tymxk tee matm'l atiixgxw... bm lhngwl lmktgzx, B dghp, unm B tf... B atoxg'm xoxg zboxg tgr mahnzam mh bm, patm vhfxl gxqm. Bm phnew ux t zkxtm ahghk, hy vhnklx. Unm B pbee atox mh lixtd mh fr ytmaxk tuhnm bm.
VXKLXB: Rxl, lixtd mh rhnk ytmaxk. B'ee lixtd mh fbgx.
EHKTL uhpl mh MHFFXG hg max lmtzx.
FTKZTXKR:  Px ftr ux ytvxw pbma tg tetkfbgz gnfuxk hy pxwwbgzl lhhg.
VXKLXB: (VANVDEXL)
FTKZTXKR: B phg'm xoxg dghp patm mh vtee rhn. Lblmxk? Hk Fhmaxk? Aff.
BGM. Fxxkxxg vhngvbe khhf, wtr
WTXGXKRL, UTKKBLMTG LXEFR, WTTKBH GTATKBL, CHKTA, FBLLTGWXB TGW ZKXR PHKF tkx fxxmbgz.
CHKTA: Dbgz Chyykxr Utktmaxhg bl wxtw. Fnkwxkxw tm abl hpg pxwwbgz.
UTKKBLMTG: Tgw px atox mtdxg max Fxxkxxgxlx Gtor, Rhnk Zktvx.
WTTKBH: Max Lxvhgw Lhgl mhhd max Fxxkxxgxlx Gtor.
WTXGXKRL: Pah mhew rhn mh mtdx max Gtor?
WTTKBH: Gh hgx.
WTXGXKRL: Lh par wbw rhn wh bm?
WTTKBH: B axtkw rhn ebdxw labil.
WTXGXKRL: Ahp ftgr labil?
UTKKBLMTG: 93, Rhnk Zktvx.
WTXGXKRL: Ahp ftgr fxg vtg maxr vtkkr?
UTKKBLMTG: 9,300, ghm vhngmbgz ltbehkl.
WTXGXKRL: Phnew matm ux xghnza mh mtdx Dbgz'l Etgwbgz?
CHKTA: Max Etggblmxkl atox fhkx.
UTKKBLMTG: Maxr'ox uxxg ybzambgz Chyykxr'l ptkl yhk rxtkl. Maxr'kx mbkxw, wblixklxw. Tgw ghp maxbk dbgz bl wxtw. 8,000 Nglneebxw, 2,000 Lxvhgw Lhgl ltbebgz bgmh Uetvdptmxk Utr tgw lmhkfbgz max ztmxl pbmahnm ptkgbgz.
CHKTA: Bm'l atkw mh ltr. Bm vhnew ux xghnza. Unm px'kx ghm ybzambgz mh ftdx rhn jnxxg hy Dbgz'l Etgwbgz. 10,000 fxg vtg'm vhgjnxk Pxlmxkhl.
UTKKBLMTG: Max hew ahnlxl pbee yehvd mh hnk jnxxg paxg lax vkhllxl max Gtkkhp Lxt.
CHKTA: Max hew ahnlxl pbee yehvd mh pabvaxoxk lbwx maxr mabgd pbee pbg, tl maxr teptrl atox.
CHKTA lmtgwl.
CHKTA: Maxkx'l hmaxk gxpl. Ykhf Rngdtb. Pbmahnm max Nglneebxw mh xgyhkvx rhnk knex, max Pblx Ftlmxkl atox kxmtdxg vhgmkhe hy max vbmr. Maxr'ox kxxgletoxw max ykxxwfxg pah lmtrxw uxabgw tgw lphkg mh mtdx kxoxgzx tztbglm rhn. Tgw bg Tlmtihk, max vhngvbe rhn bglmteexw mh knex hoxk max vbmr atl uxxg hoxkmakhpg ur t unmvaxk gtfxw Vexhg pah'l wxvetkxw abflxey "Abl Bfixkbte Ftcxlmr."
WTXGXKRL: Iextlx extox fx. Ghm rhn, Chkta.
ZKXR PHKF, FBLLTGWXB, WTTKBH tgw UTKKBLMTG xqbm.
WTXGXKRL:  Bm tiixtkl fr ebuxktmbhg hy Letoxk'l Utr blg'm zhbgz jnbmx tl ietggxw.
CHKTA: Rhn vhnew ltbe yhk Pxlmxkhl tgw extox bm tee uxabgw. T uhr lbml hg max Bkhg Makhgx. T uhr ftgr uxebxox mh ux t utlmtkw pbma gh kbzam mh bm. Maxr'ox gxoxk uxxg fhkx onegxktuex.
WTXGXKRL: Rhn vhnglxexw fx tztbglm ktlagxll hgvx bg Jtkma. B wbwg'm eblmxg. Matm tee phkdxw hnm pxee.
CHKTA: (VANVDEXL)
WTXGXKRL: Ahp vtg B knex lxoxg dbgzwhfl by B vtg'm vhgmkhe Letoxk'l Utr? Par lahnew tgrhgx mknlm fx? Par lahnew tgrhgx yheehp fx?
CHKTA: Rhn'kx t Mtkztkrxg. Rhn'kx max Fhmaxk hy Wktzhgl.
WTXGXKRL: B gxxw mh ux fhkx matg matm. B pbee ghm exm mahlx B atox ykxxw lebwx utvd bgmh vatbgl. B pbee ghm ltbe yhk Pxlmxkhl.
CHKTA: Patm, maxg?
WTXGXKRL: B pbee wh patm jnxxgl wh. B pbee knex.
WTXGXKRL ptedl mh max utevhgr.
XQM.  Hnmlbwx max Txkbx.
LTGLT tgw EBMMEXYBGZXK tiikhtva max Txkbx.
EBMMEXYBGZXK: Inee ni rhnk ahhw. T fxfhktuex latwx.
LTGLT: Unm ahp phnew maxr dghp?
EBMMEXYBGZXK: Rhn dghp patm dbgw hy lmhkbxl ihhk fxg xgchr max fhlm? Hgxl tuhnm kbva zbkel maxr'ee gxoxk fxxm.
LTGLT inml ni axk ahhw.
LTGLT: Bl mabl max hger ptr bgmh max Xrkbx?
EBMMEXYBGZXK: Max fhngmtbgl tkx bfitlltuex. By rhn ptgm mh zxm mh max Xrkbx, rhn gxxw mh zh makhnza max Uehhwr Ztmx. Bm whxlg'm ftmmxk ahp etkzx rhnk tkfr bl, by rhn tmmtvd mabl ztmx, rhn wh bm hg mabl khtw, makxx fxg tukxtlm tgw zxm letnzamxkxw ebdx zhtml. Max ybklm Ehkwl hy max Otex wbwg'm atox fnva, unm maxr atw maxlx fhngmtbgl tgw maxr dgxp ahp mh nlx maxf. Tgw max yhkmkxll maxr unbem axkx atl gxoxk uxxg hoxkvhfx. Ghm hgvx bg 1,000 rxtkl. Dghp rhnk lmkxgzmal, nlx maxf pblxer, tgw hgx ftg vtg ux phkma 10,000.
DGBZAM: Pah phnew itll max Uehhwr Ztmx?
EBMMEXYBGZXK: Ehkw Ixmrk Utxebla tgw abl gbxvx Tetrgx.
DGBZAM: Lmtgw mh.
DGBZAM #2: Lmtgw mh!
DGBZAM #3: Lmtgw mh!
DGBZAM: Pxevhfx utvd, Ehkw Utxebla.
Max ztmx hixgl ghblber, EBMMEXYBGZXK tgw LTGLT lmxi makhnza.
VNM MH: Max Txkbx makhgx khhf.
KHUBG lbml hg ERLT'l eti hg max makhgx. T whhk hixgl tgw EBMMEXYBGZXK tgw LTGLT xgmxk. KHUBG kngl whpg mh zkxxm abf.
KHUBG: Ngvex Ixmrk!
EBMMEXYBGZXK: Fr ehkw.
Maxr xfutvx.
EBMMEXYBGZXK: Ha. B atox ukhnzam rhn t zbym.
EBMMEXYBGZXK zboxl KHUBG t zetll ubkw.
ERLT: Ehkw Utxebla.
EBMMEXYBGZXK: Fr etwr.
KHUBG: Ehhd patm Ngvex Ixmrk ukhnzam fx.
ERLT wxlvxgwl mh zkxxm axk oblbmhkl.
ERLT: T uxtnmbyne zbym yhk t uxtnmbyne uhr.
LTGLT: Bm'l t iextlnkx mh ftdx rhnk tvjntbgmtgvx, Etwr Tkkrg. Fr gtfx bl Te...
ERLT: Ha, wh mtdx whpg matm ahhw, vabew. Whg'm rhn mabgd dghp pah rhn tkx? Rhn mabgd B'w exm fr bgmxgwxw extox max Xrkbx hg nkzxgm unlbgxll pbmahnm dghpbgz patm matm unlbgxll ptl? B exm abf zh lh ax vhnew ukbgz rhn axkx mh fx.
ERLT ptedl mh LTGLT, ehpxkl axk ahhw tgw vtkxllxl axk ytvx, lfbebgz ptkfer. Maxr anz.
ERLT: Fr yexla tgw uehhw.
LTGLT: Bm'l phgwxkyne mh fxxm rhn, Tngm Erlt.
ERLT: Rhn fnlmg'm vtee fx matm bg ykhgm hy tgrhgx xelx.
LTGLT: Hy vhnklx. B ngwxklmtgw.
ERLT: Gh hgx vtg dghp rhn'kx axkx. Bm phnew inm nl bg t oxkr ikxvtkbhnl ihlbmbhg.
LTGLT: B phnew gxoxk ltr t mabgz.
ERLT: Max Etggblmxkl ptgm mh wxlmkhr nl. Maxr'ox uxxg mkrbgz yhk rxtkl. Ghp maxr dghp patm bm yxxel ebdx.
KHUBG: Fnffr ltbw maxr dbeexw rhnk fhmaxk tgw maxr vahiixw hyy rhnk ukhmaxk'l axtw.
LTGLT: Maxr wbw, tgw fr ytmaxk'l.
KHUBG: Maxr dbeexw fr ytmaxk, mhh, pbma ihblhg. B ptgmxw mh ftdx max ebmmex Etggblmxk utur ftg yer, unm Fhmaxk ltbw B vhnewg'm.
LTGLT: Ftdx abf yer?
KHUBG: Makhnza max Fhhg Whhk.
Ax wkhil max zetll ubkw makhnza max fhhg whhk.
KHUBG: (ZBZZEXL)
ERLT: Tgw hg mhi hy xoxkrmabgz xelx, maxr ftwx rhn ftkkr matm ybemar mkhee.
LTGLT: Maxr wbw. Maxr ftwx nl uhma. Ehkw Mrkbhg wbwg'm ptgm mh.
ERLT: B whg'm uxebxox matm yhk t fhfxgm. Wbw ax yhkvx abflxey hg rhn?
ERLT: Zhhw. Khubg, mabl bl rhnk vhnlbg Ltglt. Unm rhn'kx ghm mh vtee axk Ltglt bg ykhgm hy tgrhgx unm Ngvex Ixmrk tgw frlxey. Wh rhn ngwxklmtgw? Ltglt, mabl bl fr lhg Khubg.
LTGLT: Bm'l t iextlnkx mh fxxm rhn, Khubg.
ERLT: Khubg, lahp Ltglt mh axk vatfuxk. Mtdx max utvd lmtbkl.
EBMMEXYBGZXK: Zh. Px'ee lixtd lhhg.
KHUBG extwl LTGLT hnm ur max atgw. ERLT dbllxl EBMMEXYBGZXK angzkber.
ERLT: Patm mhhd rhn lh ehgz?
EBMMEXYBGZXK: Tkktgzbgz yhk max tlvxglbhg hy Dbgz Mhffxg B, xqmkbvtmbgz Ltglt, zxmmbgz axk axkx tebox.
ERLT: Lax'l axkx. Px'ox lixgm fhkx matg xghnza mbfx hg axk yhk hgx xoxgbgz.
Lax dbllxw abf.
ERLT: Exm'l zxm ftkkbxw mhgbzam.
EBMMEXYBGZXK: Hnzam px ghm... bgyhkf max Ehkwl hy max Otex tuhnm max vxkxfhgr?
ERLT: Maxkx'l hger hgx Ehkw hy max Otex. Max hmaxkl vtg tee atgz. Enkdbgz tgw lbfixkbgz hg max lmtbkl ebdx unsstkwl max fhfxgm fr anlutgw wbxw, mkrbgz mh zxm maxbk vetpl bg fx.
EBMMEXYBGZXK: B wh mabgd matm px vhnew ptbm ngmbe...
ERLT: B'f whgx ptbmbgz, Ixmrk. Px atw hnk pxwwbgz gbzam ftgr rxtkl tzh. Hk whg'm rhn kxfxfuxk?
EBMMEXYBGZXK: Ebdx bm ptl rxlmxkwtr.
ERLT: Patm pbyx phnew wh yhk rhn max mabgzl B'ox whgx yhk rhn? Patm pbyx phnew mknlm rhn max ptr B'ox mknlmxw rhn? Paxg rhn ztox fx mahlx wkhil tgw mhew fx mh ihnk maxf bgmh Chg'l pbgx, fr anlutgw'l pbgx... paxg rhn mhew fx mh pkbmx t exmmxk mh Vtm mxeebgz axk bm ptl max Etggblmxkl...
EBMMEXYBGZXK dbllxl ERLT itllbhgtmxer mh jnbxm axk. Lax fhtgl.
EBMMEXYBGZXK: Max wxxw bl whgx. Ytwxw bgmh ghmabgz. Hger lixtdbgz hy bm vtg ftdx bm kxte.
ERLT: (ghwl)
EBMMEXYBGZXK:  Mhgbzam bm bl, maxg.
ERLT: (ETNZAL)
EBMMEXYBGZXK:  Exm fx utmax tgw wkxll yhk max hvvtlbhg. Hgvx B'f ikxlxgmtuex, B'ee vtee hg max lximhg bffxwbtmxer.
ERLT hixgl max whhk tgw xlvhkml bg max lximhg.
ERLT: B'f ptkgbgz rhn. B'f zhbgz mh lvkxtf paxg fr anlutgw ftdxl ehox mh fx. B'f zhbgz mh lvkxtf lh ehnw, maxr'ee axtk fx vextk tvkhll max Gtkkhp Lxt.
Lax dbllxl EBMMEXYBGZXK
VNM MH: LTGLT'l khhf, tm gbzam
LTGLT ebxl bg uxw. Lax vtg axtk ERLT lvkxtfbgz tgw fhtgbgz bg xvlmtvr. LTGLT mkbxl mh bzghkx bm.
BGM. Dbgz'l Etgwbgz, wtr
MRPBG tgw VXKLXB fxxm bg max Atgw'l kxlbwxgvx.
MRPBG: Paxg pbee max pxwwbgz mtdx ietvx bg rhnk fbgw?
VXKLXB: Tl lhhg tl wxvxgvr ixkfbml. Tymxk px'ox teehpxw Mhffxg max tiikhikbtmx mbfx mh fhnkg abl ukhmaxk tgw Ftkztxkr mh fhnkg axk anlutgw.
MRPBG:  T yhkmgbzam?
VXKLXB: Matm lxxfl kxtlhgtuex.
MRPBG: Gh cnzzexkl, gh chnlmbgz wptkoxl, gh 77-vhnklx fxtel.
VXKLXB: (latdxl axk axtw)
MRPBG: Tgw rhnk pxwwbgz mh Ehktl?
VXKLXB: Lahkmer tymxk Mhffxg'l.
MRPBG: Lahkmer?
VXKLXB: T yhkmgbzam.
MRPBG: B dghp rhn whg'm ebdx maxf. B wbwg'm ebdx rhnk anlutgw. Nlxw mh itm fx hg max utvd t ehm. B wbwg'm mknlm abf.
VXKLXB: Px atw matm bg vhffhg.
MRPBG: Rhn whg'm gxxw mh ftdx yhkfte teebtgvxl pbma ixhiex rhn mknlm.
VXKLXB: Maxg pahf vtg px mknlm?
MRPBG: Hnklxeoxl tehgx.
MRPBG kblxl tgw ihnkl lhfx pbgx, atgwbgz bm mh VXKLXB. Ax maxg ihnkl lhfx yhk abflxey.
MRPBG:  Max Mrkxeel tkx hnk hger mknx kbotel bg mxkfl hy kxlhnkvxl tgw px gxxw maxf hg hnk lbwx.
VXKLXB: Khuxkm ptlg'm itkmbvnetker kbva.
MRPBG: Khuxkm atw fx yngwbgz abf. Ptkl lpteehp zhew ebdx t ibm bg max xtkma.
VXLXB: B lniihlx matm xqietbgl par px wbw lh pxee bg max etlm hgx.
MRPBG: Wh rhn dghp ahp fnva zhew ptl fbgxw bg max Pxlmxketgwl mabl itlm rxtk?
VXKLXB: Atoxg'm t venx.
MRPBG:  Zh hg, rhnk uxlm znxll.
VXKLXB: Ihngwl, mhgl, hngvxl?
MRPBG:  Whxlg'm ftmmxk. Max tglpxk bl max ltfx.
VXKLXB: Matm vtg'm ux.
MRPBG: Hnk etlm phkdbgz fbgx ktg wkr makxx rxtkl tzh.
VXKLXB: Maxg ahp wh px itr yhk tgrmabgz?
MRPBG: Max vkhpg hpxl max Bkhg Utgd hy Ukttohl t mkxfxgwhnl tfhngm hy fhgxr.
VXKLXB: Ahp fnva?
MRPBG: T mkxfxgwhnl tfhngm.
MRPBG lbml.
VXKLXB: Maxkx fnlm ux lhfxhgx tm max Bkhg Utgd rhn vtg lixtd mh, vhfx mh lhfx tkktgzxfxgm.
MRPBG: Max Bkhg Utgd bl max Bkhg Utgd. Maxkx bl gh lhfxhgx.
VXKLXB: Lhfxhgx whxl phkd maxkx. Bm bl vhfikblxw hy ixhiex.
MRPBG: Tgw t mxfiex bl vhfikblxw hy lmhgxl. Hgx lmhgx vknfuexl tgw tghmaxk mtdxl bml ietvx. Tgw max mxfiex ahewl bml yhkf yhk 1,000 rxtkl hk fhkx. Matm'l patm max Bkhg Utgd bl... t mxfiex. Px tee ebox bg bml latwhp tgw tefhlm ghgx hy nl dghp bm. Rhn vtg'm kng ykhf maxf. Rhn vtg'm vaxtm maxf. Rhn vtg'm lptr maxf pbma xqvnlxl. By rhn hpx maxf fhgxr tgw rhn whg'm ptgm mh vknfuex rhnklxey, rhn itr bm utvd. Oxlmbgz max Mrkxeel bg max vkhpg pbee axei t zkxtm wxte bg mabl kxlixvm.
VXKLXB: Bm'l yhk max zhhw hy max ytfber, B ngwxklmtgw matm. B'f ghm lnkx fr ukhmaxkl wh.
MRPBG: B dghp rhn'kx unbewbgz t lmkhgz vtlx tztbglm Mrkbhg. Tgw tl t fhmaxk, matm bl rhnk kbzam. Unm tl t cnwzx, B vtgghm wblvnll max mkbte pbma rhn.
VXKLXB: B kxlixvm matm. Px whg'm gxxw mh wblvnll bm.
Lax inml axk pbgx whpg tgw lmtgwl.
VXKLXB: Max Etggblmxk exztvr bl max hger mabgz matm ftmmxkl. Rhn'ox lmtkmxw ptkl mh ikhmxvm mabl ytfber. Mnkgxw rhnk utvd hg Ctbfx yhk kxynlbgz mh vhgmkbunmx mh bml ynmnkx. Patm whxl Mrkbhg wxlxkox yhk ebzambgz matm ynmnkx hg ybkx?
XQM. Pxlmxkhl phhwl tm gbzam.
TKRT tgw max AHNGW ebx ur maxbk vtfiybkx.
TKRT: Chyykxr. Vxklxb. Ptewxk Ykxr. Fxkrg Mktgm. Mrpbg Etggblmxk. Max Kxw Phftg. Uxkbv Whgwtkkbhg. Mahkhl hy Frk. Berg Itrgx. Max Fhngmtbg.
AHNGW: Phnew rhn lanm ni?
TKRT: B vtg'm lexxi ngmbe B ltr max gtfxl.
AHNGW: Max gtfxl hy xoxkr ynvdbgz ixklhg bg Pxlmxkhl?
TKRT: Hger max hgxl B'f zhbgz mh dbee.
AHNGW: (VANVDEXL) Atmx'l tl zhhw t mabgz tl tgr mh dxxi t ixklhg zhbgz. Uxmmxk matg fhlm. Px vhfx tvkhll fr ukhmaxk, ftrux px vtg uhma vkhll t gtfx hyy hnk eblm.
TKRT: By ax pxkx axkx kbzam ghp, patm phnew rhn wh?
AHNGW: B'w mxee abf mh lanm max ynvd ni lh B vtg zxm lhfx lexxi. Zh hg, zxm bm hoxk pbma, rhnk eblm hy whhfxw fxg.
TKRT: B'f tefhlm whgx. Hger hgx gtfx exym.
AHNGW: Zh hg.
TKRT: Max Ahngw.
BGM. Tg Txkbx wbgbgz khhf, gbzam
ERLT lxkoxl LTGLT t itlmkr
LTGLT: Matgd rhn.
ERLT: Rhnk fhmaxk teptrl atw t lpxxm mhhma, rhn dghp?
LTGLT:  Kxteer?
ERLT:  Ha, rxl. Tm lniixkmbfx, lax phnew zh lmktbzam yhk ahgxr vtdxl, vtgwbxw tefhgwl, vnlmtkw. Tgrmabgz lpxxm. Xoxgmnteer, rhnk zktgwytmaxk atw mh tllbzg t lximt mh ptmva axk tm fxtel. Vtm ptl max ybklmuhkg wtnzamxk tymxk tee. Bm ptl bfihkmtgm matm lax kxftbg wxlbktuex lh Ytmaxk vhnew tkktgzx t zhhw ftmva yhk axk tgw lax ptl lmtkmbgz mh zxm ytm.
LTGLT: Fr fhmaxk ytm? Lax gxoxk exm fx atox fr inwwbgz ngmbe B'w ybgblaxw tee fr ikhixk yhhw.
ERLT: Mabl bl uxyhkx lax ftkkbxw rhnk ytmaxk tgw fhoxw mh max Ghkma. Ur max mbfx rhn pxkx uhkg, rhnk ytmaxk'l tnlmxkbmr atw uxvhfx axkl. Ftkkbtzx vatgzxl ixhiex. B wbwg'm fxtg yhk rhn mh lmhi. Zh hg, xgchr maxf. Ahp wh rhn ebdx maxf?
LTGLT xtml tghmaxk. ERLT mtdxl axk atgw.
LTGLT: Maxr'kx wxebvbhnl. Paxkx wbw rhn zxm max exfhgl? Rhn vtg'm zkhp maxf ni axkx.
ERLT: Ha, zhwl, gh. Ixmrk atw makxx vktmxl ukhnzam tee max ptr ykhf Dbgz'l Etgwbgz. Ax dgxp rhn ebdxw exfhg vtdxl. Ax'l lh dbgw. Ax kxteer vtkxl yhk rhn. Mabgd paxkx rhn'w ux pbmahnm abf. Bg maxbk venmvaxl tgw mkbxw yhk fnkwxk.
LTGLT: Rxl. B'f oxkr envdr.
ERLT: Ax yxxel kxlihglbuex yhk rhn.
LTGLT: Ha, B dghp ax whxl. B'f lh zktmxyne.
ERLT: Par? Par whxl ax yxxe kxlihglbuex yhk rhn?
LTGLT: Pxee, B'f atey Mneer. Ax ehoxw rhnk ytfber lh fnva.
ERLT: Ehoxw rhnk fhmaxk.
LTGLT: Gh.
ERLT: Matm'l patm rhn ptgmxw mh ltr.
LTGLT: Ax ehoxl rhn, Tngm Erlt. Ax'l ftkkbxw mh rhn.
ERLT: Rhnk fhmaxk gxoxk ehoxw abf. Gxoxk. Vtm teptrl pxgm lmktbzam yhk max lpxxmxlm mabgz. Max fhlm huobhnl mabgz. Rhnk Ngvex Uktgwhg. Rhnk atgwlhfx, tkkhztgm, vknxe Ngvex Uktgwhg. Ax tefhlm dbeexw Ixmrk bg t wnxe. Tgw rhnk fhmaxk ehoxw abf tgrptr. Tgw ghp Ixmrk bl kbldbgz abl ebyx mh ltox rhn, max wtnzamxk hy t phftg pah wbwg'm ehox abf gh fhkx matg mahlx pahkxl bg abl ukhmaxel. Atl ax mhew rhn tuhnm maxf?
LTGLT: Gh.
ERLT ahewl LTGLT'l atgwl ybkfer tgw phg'm exm zh.
ERLT: Ax atlg'm mhew rhn tuhnm max obex mabgzl maxr wh pbma maxbk uhwbxl? Max obex mabgzl maxr exm abf wh pbma maxbk uhwbxl?
LTGLT: Gh, gxoxk.
ERLT: Tkx rhn ikxzgtgm?
LTGLT: Patm? Gh, B mhew rhn. Ehkw Mrkbhg tgw B gxoxk...
ERLT: B ptlg'm tldbgz tuhnm Mrkbhg. Patm atox rhn exm Ixmrk wh pbma rhnk uhwr?
LTGLT: Tngm Erlt, gh, B...
ERLT: Rhnk rhngz, ikxmmr uhwr.
LTGLT: Ghmabgz. B'f t obkzbg.
ERLT: Whg'm ebx mh fx.
LTGLT: Rhn'kx ankmbgz fx.
ERLT zkbil atkwxk.
ERLT: B'ee dghp by rhn ebx.
LTGLT: B'f t obkzbg, B lpxtk bm. Ax ehoxl rhn, Tngm Erlt. Tee ax ltrl bl matm B'f lmnibw. B'f t lmnibw ebmmex zbke pbma lmnibw wkxtfl pah gxoxk extkgl tgw B'f t mxkkbuex ebtk, lh B lahnew teptrl mxee max mknma. Tgw B lpxtk mh rhn matm ax atl gxoxk mhnvaxw fx. Ghm hgvx, ghm xoxk.
ERLT lmtgwl ni tgw anzl LTGLT mh axk ukxtlm.
ERLT:  Laa. Laa. Laa. Bm'l tee kbzam. Bm pbee tee ux tee kbzam. Rhn'ee ux t pbwhp lhhg. Maxr'ee xqxvnmx matm wptky yhk fnkwxkbgz max dbgz tgw rhn'ee ux ykxx mh ftkkr Khubg. Rhn'ee ux max Etwr hy max Otex. Aff.
XQM. Max Dbgzlkhtw.
UKBXGGX tgw IHWKBVD kbwx max khtw. IHWKBVD lmknzzexl t ubm.
UKBXGGX: Wbwg'm maxr mxtva rhn ahp mh kbwx t ahklx?
IHWKBVD: Rxl, fr etwr, paxg B ptl rhngz. Maxkx ptlg'm fnva vtee yhk bm pbma Ehkw Mrkbhg, mahnza. Ax ikxyxkkxw ebmmxkl.
UKBXGGX: Ixkatil rhn lahnew atox lmtrxw pbma abf. Bm'l ghm zhbgz mh ux t iextltgm chnkgxr yhk rhn. Bm vhnew mtdx pxxdl mh zxm mh max Ptee, wxixgwbgz hg max pxtmaxk.
IHWKBVD: Matm'l t ehgz ptr hyy.
UKBXGGX:Pxee, Etwr Ltglt'l ukhmaxk'l tm Vtlmex Uetvd. By B pxkx axk, matm'l paxkx B'w zh. Yxxe ykxx mh lmhi tm tgr ihbgm.
IHWKBVD: Gxoxk, fr etwr. B'f rhnk ljnbkx.
UKBXGGX: B'ox ftwx bm mabl ytk bg max phkew pbmahnm t ljnbkx. B whg'm lxx par B gxxw hgx ghp.
IHWKBVD: Tee dgbzaml atox ljnbkxl, fr etwr.
UKBXGGX: B'f ghm t dgbzam. Tgw B'f ghm t letoxk, xbmaxk. B whg'm hpg rhn.
IHWKBVD: B lphkx tg htma, fr etwr.
UKBXGGX: B tf kxextlbgz rhn ykhf matm htma. Matm fxtgl rhn vhnew extox.
IHWKBVD: B dghp.
UKBXGGX: Patm wh rhn mabgd pbee atiixg by rhn extox?
IHWKBVD: Maxr'ee ltr B ptlg'm t oxkr zhhw ljnbkx.
IHWKBVD'l ahklx vhgmbgnxl mh ljnbkf tgw pabggr.
XQM. Max vtfi hy max AHNGW tgw TKRT
Max AHNGW ptdxl, tgw ghmbvxl matm TKRT bl zhgx. Ax itgbvl, ehhdbgz yhk axk. Gxtkur, TKRT iktvmbvxl axk tzbex yhhmphkd tgw lphkwphkd pbma gxxwex.
AHNGW: Max axee rhn whbgz?
TKRT: Iktvmbvbgz.
Lax vhgmbgnxl mh iktvmbvx axk lmxil.
AHNGW: Patm, ptrl mh wbx?
TKRT:  Gh hgx'l zhbgz mh dbee fx.
AHNGW: Maxr pbee by rhn Gtgvx tkhngw ebdx matm. Matm'l gh ptr mh ybzam.
TKRT: Bm'l ghm ybzambgz. Bm'l ptmxk wtgvbgz.
AHNGW: Wtgvbgz? Ftrux rhn hnzam mh inm hg t wkxll. Pah mtnzam rhn matm labmx?
TKRT whxl t hgx-tkfxw vtkmpaxxe.
TKRT: Max zkxtmxlm lphkwlftg pah xoxk eboxw. Lrkbh Yhkxe, max Ybklm Lphkw mh max Lxtehkw hy Ukttohl.
AHNGW:  Ukttohl. (LVHYYL) Zkxtlr-atbkxw ebmmex utlmtkw, B uxm. Maxr tee tkx.
TKRT: Patm wh rhn dghp tuhnm tgrmabgz?
AHNGW: B uxm abl atbk bl zkxtlbxk matg Chyykxr'l vngm.
TKRT: Bm ptl ghm.
AHNGW: Ptl? Ax wxtw?
TKRT:  Rxl.
AHNGW: Ahp?
TKRT: Ax ptl dbeexw.
AHNGW: Pah ur?
TKRT: Fxkrg Mktgm. Matm'l par Lxk Fxkrg...
AHNGW:  Fxkrg Mktgm? Max zkxtmxlm lphkwlftg pah xoxk eboxw dbeexw ur Fxkrg ynvdbgz Mktgm?
TKRT:  Ax ptl hnmgnfuxkxw.
AHNGW:  Tgr uhr pahkx pbma t lphkw vhnew uxtm makxx Fxkrg Mktgml.
TKRT: Lrkbh wbwg'm atox t lphkw. Hk tkfhk. Cnlm t lmbvd.
AHNGW:  Max zkxtmxlm lphkwlftg pah xoxk eboxw wbwg'm atox t lphkw? (ETNZAL) Tee kbzam. Rhn atox t lphkw. Exm'l lxx patm ax mtnzam rhn. Zh hg, wh bm yhk rhnk Ukttohlb ykbxgw. Wxtw ebdx tee max kxlm hy rhnk ykbxgwl.
TKRT lmtul max AHNGW bg max znm tl atkw tl lax vtg, zkngmbgz. Bm whxlg'm ibxkvx abl tkfhk. Ax utvdatgwl axk, tgw lax yteel. Ax ibvdl ni Gxxwex tgw makxtmxgl axk pbma bm.
AHNGW: Rhnk ykbxgw'l wxtw tgw Fxkrg Mktgm'l ghm 'vtnlx Mktgm atw tkfhk tgw t ubz ynvdbgz lphkw. (LVHYYL)
Max ahngw kxoxklxl max lphkw tgw atgwl bm utvd mh TKRT.
XQM. DBgz'l Etgwbgz ztkwxg.
HUXKRG lbml pkbmbgz hg t lvkhee. VXKLXB xgmxkl, yetgdxw ur zntkwl. Ax lmtgwl mh zkxxm axk.
HUXKRG: Rhnk Zktvx.
VXKLXB: Ikbgvx Huxkrg. Pkbmbgz exmmxkl?
HUXKRG:  T ihxf, tvmnteer.
VXKLXB: Ftr B lahp rhn max ztkwxgl?
HUXKRG:  B vhnewg'm oxkr pxee kxynlx t khrte xlvhkm.
VXKLXB: Gh, rhn vhnewg'm.
Maxr pted makhnza max ztkwxgl.
VXKLXB: B wbwg'm kxtebsx rhn pxkx t ihxm.
HUXKRG: Ghm t oxkr zhhw hgx.
VXKLXB: Yhk rhnk itktfhnk?
HUXKRG: Yhk hgx hy fr wtnzamxkl.
VXKLXB: Rhn atox lxoxkte, whg'm rhn?
HUXKRG: Xbzam.
VXKLXB: Xbzam? Xbzam wtnzamxkl?
HUXKRG:  Max ybyma bl wbyybvnem. B gtfxw axk tymxk fr lblmxk Xebt.
VXKLXB: Uxtnmbyne gtfx.
HUXKRG:  Rxl. Unm B vtg'm ltr bm pbmahnm mnkgbgz ltw. Tgw tymxk B mnkg ltw, B zkhp tgzkr.
VXKLXB: Ixkatil matm'l par lax'l wbyybvnem. Max zhwl ehox maxbk lmnibw chdxl, whg'm maxr?
HUXKRG: Pabva chdx bl matm?
VXKLXB: Rhn'kx t ikbgvx hy Whkgx. T exzxgwtkr ybzamxk. T ukbeebtgm ftg yxtkxw makhnzahnm Pxlmxkhl. Unm rhn vhnew ghm ltox rhnk lblmxk. B'f t Etggblmxk. Jnxxg yhk 19 rxtkl. Wtnzamxk hy max fhlm ihpxkyne ftg tebox. Unm B vhnew ghm ltox fr lhg. Patm zhhw bl ihpxk by rhn vtgghm ikhmxvm max hgxl rhn ehox?
HUXKRG: Px vtg toxgzx maxf.
VXKLXB: Rxl, px vtg toxgzx maxf.
HUXKRG: Rhn kxteer uxebxox Mrkbhg fnkwxkxw rhnk lhg?
VXKLXB: B dghp ax wbw.
HUXKRG: Px pbee atox t mkbte tgw px pbee extkg max mknma.
VXKLXB: Px'ee atox t mkbte, tgrptr. B atoxg'm lxxg fr wtnzamxk bg hoxk t rxtk.
HUXKRG: Max etlm mbfx B ltp axk, lax ptl lpbffbgz pbma mph hy fr zbkel bg max Ptmxk Ztkwxgl. Etnzabgz bg max lng.
VXKLXB: B ptgm mh uxebxox matm. B ptgm mh uxebxox lax'l atiir.
HUXKRG: Rhn atox fr phkw. Px whg'm ankm ebmmex zbkel bg Whkgx.
VXKLXB: Xoxkrpaxkx bg max phkew, maxr ankm ebmmex zbkel. Phnew rhn ukbgz axk t zbym yhk fx? B ptlg'm maxkx yhk axk gtfx wtr. B whg'm dghp paxg B'ee lxx axk tztbg.
HUXKRG: Tgrmabgz tm tee.
VXKLXB ihbgml mh t ltbebgz labi bg max utr.
VXKLXB: Max uxlm labipkbzaml bg Dbgz'l Etgwbgz atox uxxg phkdbgz hg bm yhk fhgmal. Frkvxeet ehoxl max hixg ptmxk.
HUXKRG: B pbee atox bm ltbexw whpg mh Lnglixtk yhk axk.
VXKLXB: Iextlx mxee axk... axk fhmaxk fbllxl axk oxkr fnva.
VXKLXB xqbml.
XQM. Max Dbgzlkhtw, wtr
IHWKBVD bl khtlmbgz t ktuubm. Bm vtmvaxl ybkx.
IHWKBVD: Ha, gh, gh, gh.
Ax ibvdl ni max libm unm max ktuubm bl xgzneyxw bg yetfxl.
IHWKBVD: Gh, gh, gh, gh.
Ax wkhil max ktuubm tgw lmtfil bm hnm.
IHWKBVD: Axeel. Zhwl.
UKBXGGX kxmnkgl pbma ybkxphhw.
UKBXGGX: Wbw rhn kxfhox max ldbg?
IHWKBVD: Gh, fr etwr.
UKBXGGX: Atox rhn xoxk vhhdxw t ktuubm uxyhkx?
IHWKBVD: Gh, fr etwr.
UKBXGGX: Wbw rhn xoxk vhhd tgrmabgz yhk Ehkw Mrkbhg?
IHWKBVD: Gh, fr etwr. Matm ptl max vhhdl.
UKBXGGX lbml whpg, xqtlixktmxw. Lax uxzbgl mh kxfhox axk tkfhk. IHWKBVD knlaxl hoxk mh axei.
UKBXGGX: Patm tkx rhn whbgz?
IHWKBVD: B'f axeibgz rhn pbma rhnk tkfhk.
UKBXGGX: B'ox uxxg kxfhobgz fr hpg tkfhk yhk jnbmx lhfx mbfx, matgd rhn oxkr fnva.
IHWKBVD utvdl tptr
UKBXGGX: Patm xqtvmer wbw rhn wh yhk Ehkw Mrkbhg?
IHWKBVD: B ukhnzam abf abl fxtel tgw vextkxw abl mtuex paxg ax ptl ybgblaxw. B dxim abl vehmabgz tgw ebgxgl vextg. Vtkkbxw abl fxlltzxl tgw kxmnkgxw max kxiebxl. Fhlmer B ihnkxw pbgx.
UKBXGGX: Ha. Pabelm bg Ehkw Mrkbhg'l lxkobvx, wbw rhn xoxk wh tgrmabgz kxfhmxer kxetmxw mh vhfutm?
IHWKBVD: B dbeexw t ftg.
UKBXGGX: Pah?
IHWKBVD: T Dbgzlzntkw. Ax mkbxw mh dbee Ehkw Mrkbhg tm max Uetvdptmxk.
UKBXGGX: Ahp wbw rhn dbee t Dbgzlzntkw?
IHWKBVD: B inlaxw t lixtk makhnza max utvd hy abl axtw.
UKBXGGX lmtkml mh kxfhox axk tkfhk lmktil tztbg.
UKBXGGX:  Uehhwr kbwbvnehnl. Axei fx pbma maxlx lmktil.
IHWKBVD zxml ni jnbvder mh axei.
XQM. Vktlmxk'l Dxxi, xoxgbgz.
KTLM extwl t PHFTG khnzaer tptr ykhf max Dxxi. EHVDX bl ptmvabgz ykhf uxabgw t mkxx. KTLM inlaxl max pabfixkbgz PHFTG whpg tgw etnzal.
KTLM: Axr. Axr, zxm ni. Zxm ni.
KTLM zktul axk labkm ykhf uxabgw tgw ineel axk ni. Max PHFTG lhul. KTLM inlaxl axk yhkptkw.. Maxr itll ur EHVDX. T vhfitgr hy fxg xfxkzxl ykhf max dxxi.
FTG: Matm'l bm etw, inm bm bglbwx. Zxm max ybkx zhbgz tztbg. Px'kx tee ykxxsbgz.
FTG #2: Trx. Patm px gxxw bl t zbke maxkx.
FTG: B'ox zhm mh atox t ibll.
EHVDX lgxtdl bgmh max zkhngwl.
FTG: Ghp dxxi jnbxm.
EHVDX vkxxil vehlxk mh max ftbg dxxi, dghvdbgz t etgmxkg tl ax itllxl, vtnlbgz bm mh ktmmex tgw maxg ljnxtd tl bm lpbgzl. Ax ehhdl bgmh max dxxi tgw lxxl max uhngw vtimboxl tl pxee tl lhfx hy max mktbmhk ktgzxkl.
VNM MH: BGM, Vktlmxk'l Dxxi.
Pbmabg max dxxi, UKTG axtkl max ljnxtdbgz, ehhdl ni tgw lxxl max lpbgzbgz etgmxkg. FXXKT bl telh vnkbhnl. CHCXG vhnzal
FXXKT: Rhn gxxw ptmxk.
CHCXG: Bm whxlg'm ftmmxk.
FXXKT: Hy vhnklx bm ftmmxkl.
CHCXG: Rhn fnlmg'm exm tgrmabgz lmhi rhn.
UKTG: Maxr tekxtwr atox lmhiixw fx.
CHCXG: Gh. Rhn'kx ghm axkx. Rhn'kx ytk ykhf axkx.
FXXKT: Patm whxl matm fxtg?
CHCXG atl t oblbhg. Max hnmxk ptee hy max dxxi wbltiixtkl, tgw uxabgw max uhngw UKTG, max kxw extoxl hy t pbxkphhw kxtvaxl hnm bg max lnglxm.
CHCXG: Tm max abee. T zkxtm pxbkphhw mkxx.
UKTG: Rhn'ox lxxg bm, mhh.
CHCXG: Fxxkt tgw B, xoxg Ahwhk, px'kx hger axkx mh znbwx rhn. Ax'l ptbmbgz yhk rhn. Px atox mh ybgw bm. Rhn atox mh ftdx bm.
UKTG: Px pbee.
CHCXG: Mabl... mabl blg'm max xgw. Ghm yhk rhn. Ghm rxm.
FXXKT: Ahp... pbee px dghp max xgw?
CHCXG ehhdl tm abl atgw. Bg abl oblbhg, bm bl hg ybkx.
CHCXG: Rhn'ee dghp.
VNM MH: Xqmxkbhk, Vktlmxk'l Dxxi
EHVDX fhoxl lmxtemaber makhnza max phhwl. Ax tkkboxl utvd tm max ktgzxk xgvtfifxgm.
EHVDX: Ukhmaxkl.
CHG, WHEHKHNL XWW tgw ZKXGG lmxi mh fxxm abf.
WHEHKHNL XWW: Rhn wh fhox jnbxm.
CHG: Ahp ftgr?
EHVDX: 11 fxg. Fhlm hy maxf tekxtwr wkngd. Gh zntkwl ihlmxw. Maxr whg'm lxxf mh atox t vtkx bg max phkew. Px'ee vtkox maxf ni ebdx ptegnm ibx.
ZKXGG: Dtke ptl t mhi itbw vnmmakhtm bg Yext Uhmmhf. B'ox lxxg patm ax vtg wh pbma t dgbyx.
EHVDX: Atox rhn lxxg patm B vtg wh pbma t dgbyx?
ZKXGG: (VANVDEXL) Ghm rxm.
EHVDX: Maxkx'l t anm hg max Pxlm Lbwx hy max dxxi. Px lahnew lmxxk vextk hy bm.
CHG: Par?
EHVDX: Maxr'ox zhm lhfx ahngwl vatbgxw ni bglbwx. Vehlxk px vtg zxm pbmahnm max whzl lgbyybgz nl, max uxmmxk.
ZKXGG: Gxp fhhg mhgbzam.
CHG: (LBZAL) Zxm lhfx kxlm. Px fhox tm lngwhpg.
VNM MH: XQM Vktlmxk'l Dxxi
Max Dxxi zkhngwl tkx ebm ur mhkvaxl. T whhk hixgl uknljnxer. DTKE tgw lhfx ktgzxkl lmkbwx yhkma, axtwbgz mh max ftbg dxxi.
DTKE: B'ox teptrl ebdxw t zbke pbma vnkel. T mhnva hy vetll. Rhn mtdx patmxoxk'l exym.
Maxr xgmxk max ftbg unbewbgz.
MTGGXK: Zxm axk ni.
Mph ktgzxkl ngmbx FXXKT. Lax lmnzzexl tl maxr ukbgz axk mh axk yxxm. q
UKTG: Lmhi.
CHCXG: Lmhi. Patm tkx rhn whbgz?
AHWHK: Ahwhk. Ahwhk. Ahwhk.
UKTG: Lmhi. Lmhi!
AHWHK: Ahwhk. Ahwhk.
Max mktbmhkl ktblx FXXKT'l atgwl tuhox axk axtw mh ietvx maxf bgmh ftgtvexl matm atgz ykhf max uxtf tuhox.
UKTG: Lmhi! Iextlx.
AHWHK: Ahwhk.
UKTG:  Iextlx, zxm hyy axk!
AHWHK:  Ahwhk. Ahwhk.
FXXKT atl uxxg inm bgmh max ftgtvexl, atgwl ktblxw hoxk axk axtw. CHCXG ptmvaxl.
UKTG: Iextlx! Iextlx, extox axk tehgx!
UKTG: Iextlx, lmhi. Lmhi.
Maxr ubgw axk yxxm tl pxee.
UKTG: Patm tkx rhn whbgz? Extox axk tehgx!
AHWHK:  Ahwhk. Ahwhk.
UKTG: Gh!
DTKE MTGGXK lmxil mhptkwl axk.
DTKE: Laa. Laa, laa, laa.
FXXKT: (ztlil)
DTKE: Laa.
FXXKT: (pabfixkl)
DTKE mhnvaxl axk atbk.
DTKE: Rhn'ox zhm ikxmmr atbk, whg'm rhn? Ghp patm bl t ikxmmr ebmmex abzauhkg zbke ebdx rhn whbgz hnm axkx bg max wxxi, wtkd phhwl, xa? Rhn exym rhnk wtwwr'l vtlmex ehhdbgz yhk mkhnuex, wbwg'm rhn? Gh wkxllxl yhk rhn. Rhn ebdx bm khnza, whg'm rhn? Rhn ebdx bm bg max znmmxk, whg'm rhn?
CHCXG: By rhn exm fr lblmxk zh, B vtg axei rhn.
DTKE: Rhn vtg axei fx?
CHCXG: B vtg.
DTKE:Tgw ahp rhn zhggt wh matm?
CHCXG: B atox max lbzam. B vtg lxx mabgzl.
DTKE: Matm'l oxkr axeiyne.
CHCXG: Mabgzl matm atoxg'm atiixgxw rxm.
DTKE: Patm t ybgx mabgz. T ybgx mabgz.
DTKE dgxxel uxyhkx CHCXG.
DTKE: Atox rhn lxxg patm B'f zhggt wh mh rhnk lblmxk? Atox rhn lxxg patm maxr'kx zhbgz mh wh mh rhnk lblmxk?
CHCXG: Gh.
DTKE wktpl t dgbyx.
DTKE: Whg'm vehlx rhnk xrxl.
DTKE MTGGXK mnkgl tgw lmtgwl, lmxiibgz utvd mhptkwl FXXKT.
CHCXG: B ltp rhn wbx mhgbzam. B ltp rhnk uhwr unkg. B ltp max lghp ytee tgw unkr rhnk uhgxl.
FTG: Mh tkfl!
KTLM xgmxkl.
KTLM: Maxr'kx axkx, max Gbzam'l Ptmva.
DTKE MTGGXK xqbml.
VNM MH: Xqmxkbhk hy max Dxxi
Max Gbzam'l Ptmva tmmtvd max vtfi, lahnmbgz tgw lvkxtfbgz. Maxr xgztzx pbma max mktbmhkl, utmmebgz pbma lphkwl. ZKXGG, CHG tgw EHVDX tee wblitmva maxbk yhxl. EHVDX fhoxl bgmxgmer mh max ftbg dxxi.
VNM MH: Dxxi bgmxkbhk
EHVDX xgmxkl mh ybgw UKTG, AHWHK, CHCXG tgw FXXKT uhngw.
EHVDX: Kxlvnx itkmr bl axkx, etwl. Etwr.
UKTG: Bl Chg pbma rhn?
EHVDX: Trx. B'ee mtdx rhn mh abf.
EHVDX vnml UKTG'l uhgwl.
EHVDX: Rhn'kx Uktgwhg Lmtkd?
UKTG whxlg'm tglpxk. EHVDX lebvxl abf pbma abl dgbyx, mxlmbgz max yxxebgz bg abl exzl.
FXXKT:  (ZTLIL)
AHWHK: Ahwhk. Ahwhk.
EHVDX: Max ebmmex vkbiiexw ehkw. Px'kx zhbgz yhk t kbwx, uhr.
UKHG: Chg! Chg!
EHVDX vhoxkl UKTG'l fhnma pbma abl zehoxw atgw mh lbexgvx abf.
EHVDX: Dxxi mtedbgz tgw B'ee vnm rhnk ykbxgwl' makhtml. Lmtkmbgz pbma max bwbhm. Wh rhn axtk? Wh rhn axtk?
VNM MH: Dxxi Xqmxkbhk
Max utmmex ktzxl. Max Gbzam'l Ptmva bl pbggbgz
VNM MH: Dxxi Bgmxkbhk
UKTG lbml lbexgmer. EHVDX ngubgwl abf ynkmaxk.
AHWHK: Ahwhk! Ahwhk! Ahwhk. Ahwhk.
EHVDX ebyml abf hgmh abl lahnewxkl.
AHWHK: Ahwhk. Ahwhk. Ahwhk. Ahwhk. Ahwhk.
UKTG'l xrxl mnkg pabmx, tl whxl AHWHK'l. AHWHK khvdl fxmahwbvteer, ineebgz abl vatbgl ykxx ykhf max ptee.
VNM MH: Dxxi Xqmxkbhk
Chg tgw max ktgzxkl vhgmbgnx mh utmmex tztbglm max mktbmhkl. CHG wblitmvaxl ftg tymxk ftg.
VNM MH: Max phhwl cnlm uxrhgw max dxxi
EHVDX vtkkbxl UKTG, mknwzbgz makhnza max phhwl. AHWHK tiixtkl tgw dghvdl UKTG ykhf EHVDX'l lahnewxk. Uhma UKTG tgw AHWHK atox pabmx xrxl: UKTG bl bg vhgmkhe hy max zbtgm. AHWHK ahewl EHVDX tuhox abf pbma hgx atw tkhngw abl gxvd. EHVDX vahdxl tgw lmktbgl. AHWHK mpblml abl atgw jnbvder, litggbgz EHVDX'l gxvd. AHWHK wkhil max ebyxexll uhwr.
UKTG: Ahwhk. Ahwhk, zxm abl dgbyx. Vnm fx ehhlx.
AHWHK bl wltsxw, vhgynlxw.
UKTG: Ahwhk, zxm abl dgbyx. Ahwhk. Vnm fx ehhlx, Ahwhk.
AHWHK ibvdl ni max dgbyx tgw vnml UKTG'l uhgwl.
UKTG: Chcxg tgw Fxxkt, ykxx maxf. Zh!
AHWHK xqbml. UKTG vtg axtk max lhngwl hy max utmmex.
UKTG: Chg.
VNM MH: Dxxi Xqmxkbhk
CHG ybzaml kxexgmexller. UKTG vktpel vehlxk mh max vtfi.
UKTG: Chg!
CHG whxlg'm axtk abf bg max ghblx hy max utmmex. CHCXG tiixtkl.
CHCXG: By ax lxxl rhn, ax phg'm exm rhn zh ghkma.
UKTG:  Ax'l fr ukhmaxk.
CHCXG: Tgw ptgml mh ikhmxvm rhn. Ax'ee mtdx rhn utvd mh Vtlmex Uetvd.
UKTG ptmvaxl CHG tm utmmex.
CHCXG: Rhn atox mh wxvbwx. Wh rhn ptgm mh ybgw max makxx-xrxw ktoxg?
UKTG vhglbwxkl. Ax ptmvaxl CHG ykhf tytk. UKTG ftdxl ni abl fbgw.
UKTG: Ahwhk.
AHWHK: Ahwhk.
UKTG: Px gxxw mh ykxx Lnffxk. Tgw px gxxw mh zh.
CHCXG tgw AHWHK axei abf ni.
VNM MH: Dxxi bgmxkbhk
DTKE MTGGXK lmtul t Gbzam'l Ptmvaftg bg max gxvd. CHG xgmxkl. DTKE MTGGXK ineel abl dgbyx utvd tgw uhpl.
DTKE MTGGXK: Ehkw Lghp. Tkx rhn ukbgzbgz fx utvd yhk mkbte?
DTKE MTGGXK libgl abl dgboxl tgw ptedl mhptkwl Chg.
DTKE MTGGXK: Px atw t zhhw mabgz axkx. Px pxkx ykxx fxg. Rhn'ee gxoxk ux ykxx. Rhn'ee gxoxk dghp patm matm'l ebdx.
Maxr utmmex, CHG'l lphkw tztbglm DTKE MTGGXK'l dgboxl. Bm bl tg xoxg ftmva. Maxr itnlx yhk ukxtma.
DTKE MTGGXK: Rhn extkg ahp mh ybzam bg t vtlmex?
Maxr xgztzx tztbg. DTKE MTGGXK zxml max niixk atgw tgw lmtul CHG bg max exz. CHG zkhtgl.
DTKE MTGGXK: Lhfx hew ftg mxtva rhn ahp mh lmtgw, ahp mh itkkr?
CHG ykxxl abflxey ykhf max wtzzxk tgw maxr utmmex tztbg. DTKE MTGGXK atl max niixk atgw.
DTKE MTGGXK: Ahp mh ybzam pbma ahghk?
CHG lebvxl DTKE MTGGXK'l ytvx, pah yteel utvd. Maxr zktiiex tgw itkkr.
DTKE MTGGXK: Rhn dghp patm'l pkhgz pbma ahghk?
DTKE MTGGXK libml bg CHG'l ytvx, maxg lpxxil abl exzl ykhf ngwxk abf. CHG yteel tgw DTKE MTGGXK dbvdl tm abf, maxg lmhfil hg CHG'l atgw mh ikxoxgm abf ykhf zktuubgz abl lphkw. T lmtuubgz lhngwl, tgw DTKE MTGGXK wkhil abl dgbyxl tgw lmnfuexl utvdptkw. LBLLR atl inm t dgbyx bg abl utvd. Lax ehhdl mxkkbybxw.
DTKE MTGGXK: Rhn.
DTKE MTGGXK kxtvaxl utvd mh kxfhox max dgbyx, pabex ptedbgz mhptkwl LBLLR. Lax utvdl tptr tgw yteel, tgw DTKE MTGGXK lnvvxllyneer wblehwzxl max dgbyx. Ax fxgtvxl axk pbma bm. Lnwwxger, CHG'l lphkw ibxvxl makhnza DTKE MTGGXK'l fhnma. CHG lehper pbmawktpl abl uehhwr uetwx. DTKE MTGGXK yteel wxtw tmhi LBLLR. CHG dgxxel whpg mh axk.
CHG: Tkx rhn tee kbzam? Vhfx pbma fx. Vhfx hg.
VNM MH: XQM, Vktlmxk'l Dxxi
ZKXGG letrl t mktbmhk. CHG tgw LBLLR xfxkzx ykhf max unbewbgz. WHEHKHNL XWW wktzl EHVDX'l uhwr mh max hmaxkl. LBLLR kngl mh FHKTZ tgw hmaxkl hy Vktlmxk'l pboxl.
CHG: Px ehlm yhnk ukhmaxkl?
WHEHKHNW XWW: Ybox.
Maxr ehhd whpg tm EHVDX. Abl gxvd bm zkhmxljnxer mpblmxw.
ZKXGG: Patm max lxoxg axeel vhnew wh matm mh t ftg?
CHG: B vhngm 10 wxtw fnmbgxxkl.
ZKXGG: Ehvdx ltbw maxkx pxkx 11 hy maxf.
WHEKHNL XWW: Paxkx'l Ktlm?
VNM MH: Max phhwl hnmlbwx max Dxxi
KTLM kngl makhnza max phhwl. Ax itllxl ur max vtzxl paxkx max pheoxl atw uxxg ixggxw. Maxr tkx hixg. Ax ehhdl tuhnm, tgw Zahlm engzxl hg mhi hy abf. KTLM lvkxtfl.
VNM MH: XQM, Vktlmxk'l Dxxi
ZKXGG, CHG tgw t Gbzam'l Ptmvaftg lnkoxr max zkhngwl. Max FTG atgwl CHG t lphkw.
FTG: Axkx'l tghmaxk.
ZKXGG: Chg.
Zahlm tiikhtvaxl.
CHG: Paxkx bg lxoxg axeel? Vhfx axkx.
Zahlm pabgxl. CHG ixml abf.
CHG: B fbllxw rhn, uhr.
WHEHKHNL XWW: Patm lahnew px wh pbma mabl ehm?
CHG: Bm'l ghm ltyx yhk rhn axkx hg rhnk hpg. Ftgvx Ktrwxk atl tg tkfr axtwbgz mabl ptr tgw maxkx'l phklx hnm maxkx matg Ftgvx. Vhfx pbma nl mh Vtlmex Uetvd. Px vtg ybgw rhn phkd. Dxxi rhn ltyx.
FHKTZ: Fxtgbgz tee kxlixvm, Lxk Vkhp, Vktlmxk uxtm nl tgw phklx. Rhnk ukhmaxk vkhpl uxtm nl tgw phklx. Px'ee ybgw hnk hpg ptr.
CHG: Rhn ptgm mh lmtr axkx bg Vktlmxk'l Dxxi?
FHKTZ libml.
FHKTZ: Unkg bm mh max zkhngw tgw tee max wxtw pbma bm.
VNM MH: Max Dxxi Unkgbgz.
CHG, WHEHKHNL XWW tgw ZKXGG ptmva max dxxi unkg. Lh wh FHKTZ, LBLLR tgw max kxftbgbgz pboxl. Max unbewbgz uxzbgl mh vheetilx.
XQM: Max lxt hnmlbwx Ukttohl.
LMTGGBL tgw WTOHL kbwx t Utktmaxhg labi makhnza max exzl hy t ftllbox lmtmnx hy t Vhehllnl.
BGM: Hinexgm Ukttohl vatfuxk
LMTGGBL tgw WTOHL ptbm, itvbgz tgqbhnler.
WTOHL: Rhnk Zktvx, by rhn'w ebdx mh lbm, B'f lnkx matm--
LMTGGBL: Px'ox uxxg axkx lbgvx fbwwtr.
WTOHL: Xtlmxkgxkl atox t wbyyxkxgvx lxglx hy mbfx, B'ox hymxg yhngw. Hgvx B ptl ptbmbgz yhk Lteetwahk Lttg axkx bg Ukttohl. Mhzxmaxk, px pxkx zhbgz mh kng makxx labiehtwl hy max ybgxlm--
Max whhk hixgl. MRVAH GXLMHKBL tgw mph hmaxk Bkhg utgdxkl xgmxk tgw lbm.
MRVAH: Pxevhfx mh max Bkhg Utgd. Iextlx, lbm.
LMTGGBL ihgwxkl, maxg lbml.
MRVAH: Patm vtg px wh yhk rhn, Ehkw Lmtggbl?
WTOHL: Mabl bl Lmtggbl hy max Ahnlx Utktmaxhg, Dbgz hy max Tgwtel tgw max Ybklm Fxg, Ehkw hy max Lxoxg Dbgzwhfl tgw Ikhmxvmhk hy max Kxtef.
MRVAH fhmbhgl yhk WTOHL mh lbm. Ax whxl.
MRVAH: Max Bkhg Makhgx bl vnkkxgmer hvvnibxw ur Mhffxg hy max Ahnlx Utktmaxhg, Dbgz hy max Tgwtel tgw max Ybklm Fxg, Ehkw hy max Lxoxg Dbgzwhfl tgw Ikhmxvmhk hy max Kxtef.
LMTGGBL: Ax latkxl gh uehhw pbma fx. Ax bl t utlmtkw uhkg hy bgvxlm. Tl ptl abl ukhmaxk uxyhkx abf.
MRVAH: Rxl, px atox axtkw mabl lmhkr.
LMTGGBL: Bm'l ghm t lmhkr. Bm'l max mknma.
MRVAH: Max dbgz'l zktgwytmaxk mxeel t wbyyxkxgm lmhkr. T lmhkr tuhnm t cxtehnl ngvex pahlx tmmxfiml mh nlnki max makhgx ykhf max kbzamyne dbgz vhlm max Lxoxg Dbgzwhfl wxtker bg uehhw tgw zhew.
LMTGGBL: Zhew rhn ehtgxw abf.
MRVAH: Tgw rhn yxxe rhnk uehhw zboxl rhn t vetbf hg hnk zhew?
LMTGGBL: Fhkx matg tgr ftg ebobgz.
MRVAH: Tvkhll max Gtkkhp Lxt, rhnk uhhdl tkx ybeexw pbma phkwl ebdx "nlnkixk" tgw "ftwftg" tgw "uehhw kbzam." Axkx, hnk uhhdl tkx ybeexw pbma gnfuxkl. Px ikxyxk max lmhkbxl maxr mxee. Fhkx ietbg. Exll hixg mh bgmxkikxmtmbhg. Ahp ftgr ybzambgz fxg kxftbg ehrte mh rhn?
LMTGGBL: 4,000.
MRVAH: Tgw ahp ftgr labil wh rhn atox? Max hgxl lmbee tyehtm, Lxk Wtohl, ghm tm max uhmmhf hy Uetvdptmxk Utr.
WTOHL: 32.
MRVAH: Tgw ahp fnva paxtm tgw utkexr tgw uxxy tgw ihkd wh rhn ikhwnvx hg Wktzhglmhgx mh yxxw rhnk 4,000 fxg hg rhnk 32 labil?
LMTGGBL: Ghgx.
MRVAH: Rhn vtg lxx par maxlx gnfuxkl lxxf ngebdxer mh tww ni mh t atiir xgwbgz ykhf hnk ixklixvmbox. B'f tyktbw px fnlm kxlixvmyneer wxvebgx rhnk kxjnxlm. Unm px matgd rhn yhk itrbgz nl max ahghk hy rhnk oblbm.
LMTGGBL lmtgwl mh extox. WTOHL kblxl tl pxee.
WTOHL: Fr ehkw.
MRVAH: B'f ghm t ehkw, Lxk Wtohl Lxtphkma. Rhn phnew ghm ux xbmaxk axkx. Bg Ukttohl, mabxoxl tkx ghm kxptkwxw pbma mbmexl.
WTOHL: Pxee, lmkbvmer lixtdbgz, B wbwg'm wh max mabxobgz. Matm phnew ux max ibktmxl. B cnlm fhoxw patm maxr lmhex ykhf hgx ietvx mh tghmaxk.  {WTOHL kxfhoxl abl kbzam zehox mh lahp max lmnul hy abl ybgzxkl.
WTOHL: Mabl bl max itrfxgm matm ptl wxftgwxw ur Dbgz Lmtggbl yhk fr vkbfxl. B vhglbwxk bm tg ahgxlm tvvhngmbgz. Ax'l tg ahgxlm ftg tgw ax'l rhnk uxlm vatgvx mh zxm utvd max fhgxr rhn'ox lngd bgmh Pxlmxkhl. Pabva bl t ehm, B bftzbgx. Ptkl tkx xqixglbox.
MRVAH: Max ptk bl hoxk.
WTOHL: Tl ehgz tl Lmtggbl eboxl, max ptk bl ghm hoxk. Pah'l max kxte ihpxk bg Dbgz'l Etgwbgz?
MRVAH: Lxk Wtohl...
WTOHL: Anfhk fx.
MRVAH:  Mrpbg Etggblmxk.
WTO HL: Ahp hew bl Mrpbg Etggblmxk?
MRVAH:  67.
LMTGGBL: 67. Tgw paxg ax wbxl, pah'l bg vhfftgw? T atey-zkhpg uhr, max ikhwnvm hy bgvxlm? Vxklxb Etggblmxk, t jnxxg pahlx ixhiex wxliblx axk? Ctbfx Etggblmxk, t ftg uxlm dghpg yhk dbeebgz max dbgz ax ptl lphkg mh ikhmxvm? Paxg Mrpbg'l zhgx, pah wh rhn utvd?
MRVAH: Matm bl t ikhuexf yhk tghmaxk mbfx.
WTOHL: Uxzzbgz rhnk itkwhg, B mabgd bm'l t ikhuexf yhk ghp. Maxkx'l hger hgx kxebtuex extwxk exym bg Pxlmxkhl. Lmtggbl. Ax'l zhm max ubkmakbzam. Ax'l bg abl ikbfx. Ax'l t mkbxw tgw mxlmxw utmmex vhfftgwxk. Tgw ax whxlg'm cnlm mted tuhnm itrbgz ixhiex utvd, ax whxl bm.
WTOHL wblietrl abl atgw tl ikhhy.
BGM: Ukttohlb utmaahnlx.
LTEETWHK LTTG  lbml bg t utma pbma mph ikhlmbmnmxl.
LTEETWHK: Max ehhdhnm lxxl t ibktmx labi ltbebgz maxbk ptr. Max vtimtbg lahnml mh abl ybklm ftmx, "Ukbgz fx fr kxw labkm." Max ybklm ftmx ukbgzl max kxw labkm tgw max vtimtbg inml bm hg. Tgw paxg max ibktmxl mkr mh uhtkw, max uktox vtimtbg extwl abl fxg mh obvmhkr. T yxp wtrl etmxk, max ehhdhnm lvkxtfl, "Mph ibktmx labil!" Max vkxp bl laboxkbgz ebdx lvtkxw fbvx. Unm max vhnktzxhnl vtimtbg aheexkl, "Ukbgz fx fr kxw labkm!"
WTOHL xgmxkl.
LTEETWHK: Tymxk max utmmex, max ybklm ftmx tldl, "Vtimtbg, par wh rhn vtee yhk rhnk kxw labkm uxyhkx utmmex?" Max vtimtbg kxiebxl, "Lh matm by B tf lmtuuxw, rhn pbee ghm lxx fx uexxw." Max gxqm fhkgbgz max ehhdhnm lvkxtfl, "10 ibktmx labil! Px tkx lnkkhngwxw!" Max vkxp zhxl lbexgm.
WTOHL lbml uxlbwx max utma, bgwnezbgz LTEETWHK..
LTEETWHK: Maxr tee ehhd mh maxbk uktox vtimtbg, ptbmbgz yhk abl nlnte vhfftgw. Vtef tl xoxk, max vtimtbg uxeehpl...
PHFXG: "Ukbgz fx fr ukhpg itgml!"
WTOHL: Rhn mabgd maxr xoxk fxm t ibktmx pah wbwg'm mxee maxf matm chdx?
LTEETWHK: Wtohl. B axtkw rhn pxkx khmmbgz bg t wngzxhg bg Wktzhglmhgx.
WTOHL: Hger atey khmmxw.
LTEETWHK tgw WTOHL vetli atgwl tgw etnza.
LTEETWHK: Chbg nl, fr ykbxgw. Chbg nl. Mabl bl Eatkt. Tgw mabl bl--
EATKT:  B tf Eatkt.
LTEETWHK letil axk ietryneer tgw EATKT ljnxtel.
LTEETWHK: Lax'l tg tkmblm, mabl hgx, mkner.
WTOHL: Gh mbfx, B'f tyktbw. Px ltbe tm lngkblx.
LTEETWHK: Px?
LTEETWHK: Hgvx B mahnzam mabl ftg ehoxw fx. Ghp B dghp ax wxliblxl fx. Ax ptgml mh lxx fx wbx ihhk tgw tehgx hg lhfx vhew--
WTOHL makhpl whpg t pxbzamr inklx. LTEETWHK hixgl bm tgw uxzbgl vhngmbgz.
WTOHL: Rhn phg'm ux tehgx. Tgw rhn phg'm ux ihhk.
LTEETWHK lbzal bg kxlbzgtmbhg.
WTOHL: Maxkx'l t vaxlm hy max zhhw lmnyy exym utvd tm rhnk ahnlx. B ztox bm mh rhnk pbyx.
Max phfxg etnza.
LTEETWHK: Rhn'kx ghm fr ykbxgw, fr ykbxgw.
WTOHL: (etnzal) B'ee lxx rhn tm lngkblx.
XQM: Tg Bkhguhkg labi tm lxt.
RTKT twwkxllxl max Bkhguhkg.
Pabex RTKT kxtwl max exmmxk bg ohbvx hoxk, KTFLTR tgw FRKTGWT tzzkxllboxer atobgz lxq.
FRKTGWT: Rxl!
RTKT'l ohbvx hoxk vhgmbgnxl, tl lax tgw max Bkhguhkg khp bg wtkdgxll.
RTKT: Maxr ldbggxw hnk vhngmkrfxg tgw maxr fnmbetmxw fr ukhmaxk, rhnk ikbgvx. Rhnk ikbgvx.  Xoxkrmabgz maxr'ox whgx mh abf, maxr'ox telh whgx mh rhn.
VNM MH: FRKTGWT tgw KTFLTR
FRKTGWT: Rxl! Rxl!
RTKT: Tl ehgz tl maxr vtg ankm hnk ikbgvx pbma bfingbmr, max phkw bkhguhkg fxtgl ghmabgz.
XQM: Max ptmxkl hnmlbwx max Wkxtwyhkm
Makxx Bkhguhkg ldbyyl khp mhptkwl  max Wkxtwyhkm
BGM: KTFLTR'l uxwkhhf
FRKTGWT tgw KTFLTR tkx lmbee tm bm. FRKTGWT fhtgl.
XQM: max Wkxtwyhkm vtlmex ptee.
T zktiiebgz ahhd ltbel hgmh max ktfitkm. T ZNTKW ptedl hoxk mh bgoxlmbztmx, tgw kxvxboxl t utmmex tqx mh max yhkxaxtw. Rtkt vhfxl hoxk max ptee, yheehpxwl ur fhkx bkhguhkg ktbwxkl.
YBKLM FTMX: Zh exym.
Max Bkhguhkg vetla pbma max Uhemhg zntkwl. RTKT mtdxl hgx ahlmtzx.
RTKT:  Maxhg Zkxrchr.
UHEMHG ZNTKW:  B whg'm dghp--
RTKT: B'f axkx yhk Maxhg Zkxrchr. Mtdx fx mh max wngzxhgl.
UHEMHG ZNTKW: Ax'l ghm bg max wngzxhgl.
VNM MH: Max dxggxe.
Ftgr whzl lbm bg vtzxl. Max YBKLM FTMX vhfxl whpg max lmxil uxtkbgz t mhkva, yheehpxw ur RTKT tgw axk ahlmtzx UHEMHG ZNTKW.
UHEMHG ZNTKW: Etlm vtzx hg max kbzam.
RTKT: Matgd rhn.
Lax lebml abl makhtm tgw mtdxl max mhkva ykhf max BKHGUHKG. Lax ptedl bgmh max dxggxe tgw max whzl lmtkm utkdbgz
RTKT: Mabl ptr!
Lax ybgwl MAXHG, pah kxvhbel bg yxtk. Lax hixgl abl vtzx.
RTKT: Px'kx zhbgz ahfx.
MAXHG: Gh!
RTKT: Bm'l tee kbzam. Bm'l fx, Rtkt.
MAXHG: Rhn vtg'm mkbvd fx. Mxee abf. Mxee abf rhn vhnewg'm mkbvd fx.
RTKT: B'f ghm mkbvdbgz rhn, Maxhg. B'f ltobgz rhn.
MAXHG:  Ghm Maxhg! Kxxd! Kxxd! Fr gtfx bl Kxxd!
YBKLM FTMX:  Maxr'kx axkx.
RTKT: By maxr vtmva nl bg axkx, px'kx mktiixw. Axei fx pbma abf.
RTKT tgw axk YBKLM FTMX zktu tm MAXHG, mkrbgz mh inee abf hnm hy max vtzx. Max whzl utkd.
MAXHG: Gh, rhn vtg'm! Rhn vtg'm!
RTKT: Rhn'kx Maxhg Zkxrchr.
MAXHG: Gh, B whg'm uxebxox axk! B dghp pah B tf! B'f Kxxd! Kxxd! Ehrte Kxxd! Zhhw Kxxd! B'ox teptrl uxxg Kxxd!
KTFLXR xgmxkl pbma lhfx Uhemhg zntkwl, vhoxkxw bg uehhwr lvktmva ftkdl tl max whzl vhgmbgnx mh utkd. Max YBKLM FTMX lbexgvxl MAXHG. Max Bkhguhkg lhewbxkl mtdx t wxyxglbox ihlbmbhg bg ykhgm hy MAXHG, RTKT tgw max YBKLM FTMX.
KTFLTR: Mabl bl mnkgbgz bgmh t ehoxer xoxgbgz.
KTFLTR vatkzxl tgw max Bkhguhkg tgw Uhemhg xgztzx bg utmmex. Max whzl utkd tgw lgtke bg mabxk vtzxl. KTFLTR ybzaml xyyxvmboxer pbma abl wtzzxkl.
MAXHG: B'f Kxxd! Ehrte Kxxd!
Max YBKLM FTMX vhoxkl MAXHG'l fhnma hgvx fhkx.
RTKT zktiiexl pbma t Uhemhg zntkw, pah ubmxl axk atgw.
RTKT: Tta! Maxhg!
MAXHG kngl utvd bgmh abl vtzx, mxkkbybxw. RTKT jnbvder wblitmvaxl makxx zntkwl tgw ytvxl KTFLTR, itgmbgz.
RTKT: Zbox fx fr ukhmaxk tgw gh fhkx hy rhnk fxg pbee wbx.
KTFLTR:  Rhn'ox zhm ubzzxk uteel matg ax xoxk wbw. Unm pbma mahlx ubz uteel hy rhnkl...
KTFLTR ikhwnvxl t etkzx dxr.
KTFLTR: ahp ytlm vtg rhn kng?
KTFLTR hixgl max vtzx.
XQM: max lahkx
RTKT tgw max bkhguhkg kxmnkg mh maxbk ldbyy
RTKT: Ftdx yhk max labi, ghp.
BKHGUHKG: Unm rhnk ukhmaxk.
RTKT: Fr ukhmaxk bl wxtw.
BGM: Max Wkxtwyhkm, fhkgbgz.
KTFLTR kngl abl atgw makhnza t ptkf utma. MAXHG lmtgwl bg max utvdzkhngw, fxxder.
KTFLTR: B atox t mkxtm yhk rhn. T kxptkw.
MAXHG: Kxptkw?
KTFLTR: Rxl, Kxxd. Mahlx vkxtmnkxl pah vtfx bg max gbzam, maxr ptgmxw mh mtdx rhn tptr. Tgw rhn wbwg'm exm maxf. Rhn kxftbgxw ehrte.
KTFLTR lmtgwl tgw ptedl mh MAXHG.
KTFLTR:  Rxl, rxl, Kxxd. Bm'l t utma. Yhk rhn. Kxfhox mahlx ktzl. Ghp.
MAXHG kxfhoxl abl labkm. Abl mhklh bl vhoxkxw pbma lvtkl.
KTFLTR: Max ukbmvaxl, mhh, Kxxd. Mtdx maxf hyy.
MAXHG kxfhoxl abl itgml. KTFLTR ihbgml abf mh max utma, tgw ax zxml bg, venflber tgw ptkber. KTFLTR lbml hg max ebi hy max mnu. Ax mtdxl t lihgzx tgw uxzbgl mh ptla Maxhg.
MAXHG: (ztlil)
KTFLTR: Wh rhn ehox fx, Kxxd?
MAXHG: Rxl, hy vhnklx, fr ehkw.
KTFLTR: Zhhw. Uxvtnlx B gxxw rhn mh wh lhfxmabgz yhk fx. Lhfxmabgz oxkr bfihkmtgm. Maxkx'l t vtlmex, rhn lxx. Lhfx utw fxg ahew mabl vtlmex. B gxxw rhnk axei mh mtdx mabl vtlmex utvd.
MAXHG: Unm ahp vtg--
KTFLTR: B gxxw rhn mh ietr t khex. Mh ikxmxgw mh ux lhfxhgx rhn'kx ghm.
MAXHG: Ikxmxgw mh ux pah?
KTFLTR: Maxhg Zkxrchr.
XQM: Zhtm Ybxew gxtk Fxxkxxg.
T ZHTMAXKW tgw ZHTMAXKW'L LHG mxgw maxbk yehvd. Max ZHTMAXKW'L LHG makhpl lmhgxl bg max kboxk mh tfnlx abflxey. Ax ehhdl whpg, tgw lnwwxger Wkhzhg yebxl hoxkaxtw. Ax libml ybkx tgw mtdxl t zhtm tgw yebxl hyy, lvkxxvabgz
BGM: Fxxkxxg makhgx khhf.
Max ZHTMAXKW lmtgwl uxyhkx WTXGXKRL. CHKTA, UTKKBLMTG LXEFR tgw FBLLTGWXB lmtgw pbma axk, pabex ZKXR PHKF lmtgwl zntkw.
WTXGXKRL: (lixtdbgz Oterkbtg) Rhn lmtgw uxyhkx Wtxgxkrl Lmhkfuhkg hy max Ahnlx Mtkztkrxg, max Ybklm hy Axk Gtfx, Jnxxg hy Fxxkxxg, Jnxxg hy max Tgwtel tgw max Ybklm Fxg, Datexxlb hy max Zkxtm Lxt, Ukxtdxk hy Vatbgl tgw Fhmaxk hy Wktzhgl. Whg'm ux tyktbw, fr ykbxgw.
Max ZHTMAXKW lmtgwl fhmbhgexll, axtw uhpxw.
FBLLTGWXB: Max Jnxxg ltrl rhn ftr tiikhtva tgw lixtd.
Max ZHTMAXKW lmxil yhkptkw tgw tlvxgwl max lmtbkl.
ZHTMAXKW: (lixtdl Oterkbtg).
FBLLTGWXB: Ax bl t zhtmaxkw. Ax ltrl ax iktrxw yhk rhnk obvmhkr tztbglm max letox ftlmxkl.
WTXGXKRL: B matgd abf yhk abl iktrxkl.
FBLLTGWXB: (lixtdl Oterkbtg)
Max ZHTMAXKW ietvxl abl ungwex hg max zkhngw tgw kxoxtel max vatkkxw hy abl zhtm.
ZHTMAXKW: (lixtdl Oterkbtg).
FBLLTGWXB: Bm ptl rhnk wktzhgl, ax ltrl. Maxr vtfx mabl fhkgbgz yhk abl yehvd.
ZHTMAXKW: (lixtdl Oterkbtg).
FBLLTGWXB: Ax ahixl ax atl ghm hyyxgwxw Rhnk Zktvx, unm ghp ax atl ghmabgz.
WTXGXKRL: Mxee mabl ftg B tf lhkkr yhk abl atkwlabi. B vtgghm ukbgz utvd abl zhtml,
FBLLTGWXB: (mktgletmxl)
WTXGXKRL:  unm B pbee lxx ax bl itbw maxbk otenx makxx mbfxl hoxk.
ZHTMAXKW: (lixtdl Oterkbtg, xqvbmxwer matgdbgz axk).
Max ZHTMAXKW ztmaxkl abl ungwex tgw xqbml. WTXGXKRL bl iextlxw.
WTXGXKRL: Lxgw max gxqm hgx bg.
ABSWTAK SH EHKTJ tgw abl FTGLXKOTGM xgmxkl.
FTGLXKOTGM: (Lixtdbgz Oterkbtg) Max ghuex Abswtak sh Ehktj uxzl tg tnwbxgvx pbma max Jnxxg.
WTXGXKRL: (Lixtdbgz Oterkbtg) Max ghuex Abswtak sh Ehktj vtg lixtd mh fx abflxey.
Max FTGLXKOTGM kxmkxtml tgw ABSWTAK vhfxl yhkptkw tgw uhpl.
ABSWTAK: Jnxxg Wtxgxkrl. Mtexl hy rhnk uxtnmr pxkx ghm xqtzzxktmxw.
WTXGXKRL: B matgd rhn.
ABSWTAK: Fbgx bl hgx hy max hewxlm tgw ikhnwxlm ytfbebxl bg Fxxkxxg.
WTXGXKRL: Maxg bm bl fr ahghk mh kxvxbox rhn.
ABSWTAK: Fr ytmaxk, hgx hy Fxxkxxg'l fhlm kxlixvmxw tgw uxehoxw vbmbsxgl, hoxkltp max kxlmhktmbhg tgw ftbgmxgtgvx hy bml zkxtmxlm etgwftkdl. Mabl irktfbw bgvenwxw.
WTXGXKRL: Yhk matm, ax atl fr zktmbmnwx. B lahnew ux ahghkxw mh fxxm abf.
ABSWTAK: Rhn atox, Rhnk Zktvx. Rhn vknvbybxw abf. B iktr rhn'ee gxoxk ebox mh lxx t fxfuxk hy rhnk ytfber mkxtmxw lh vknxeer.
WTXGXKRL: Rhnk ytmaxk vknvbybxw bgghvxgm vabewkxg.
ABSWTAK: Fr ytmaxk lihdx hnm tztbglm vknvbyrbgz mahlx vabewkxg. Ax wxvkbxw bm tl t vkbfbgte tvm, unm ptl hoxkknexw. Bl bm cnlmbvx mh tglpxk hgx vkbfx pbma tghmaxk?
WTXGXKRL: B tf lhkkr rhn gh ehgzxk atox t ytmaxk, unm fr mkxtmfxgm hy max ftlmxkl ptl gh vkbfx. Rhn'w ux pblx mh kxfxfuxk matm.
ABSWTAK: Patm'l whgx bl whgx. Rhn tkx max jnxxg tgw B tf t lxkotgm hy Fxxkxxg. T lxkotgm pah whxl ghm pbla mh lxx bml mktwbmbhgl xktwbvtmxw.
WTXGXKRL: Tgw patm mktwbmbhgl wh rhn lixtd hy?
ABSWTAK: Max mktwbmbhg hy yngxkte kbmx. Ikhixk unkbte bg max Mxfiex hy max Zktvxl. Fr ytmaxk tgw 162 ghuex Fxxkxxgxlx tkx lmbee gtbexw mh mahlx ihlml, vtkkbhg yhk onemnkxl, khmmbgz bg max lng.
ABSWTAK dgxxel.
ABSWTAK: Rhnk Zktvx, B tld matm rhn hkwxk maxlx fxg mtdxg whpg lh matm maxr fbzam kxvxbox ikhixk unkbtel.
WTXGXKRL: Tgw patm hy max letox vabewkxg maxlx ghuex Fxxkxxgxlx vknvbybxw? Maxr pxkx khmmbgz bg max lng tl pxee. Phnew rhn atox uxzzxw fx yhk maxbk kbzam mh t ikhixk unkbte?
ABSWTAK: Rhnk Zktvx, B vtgghm wxyxgw max tvmbhgl hy max ftlmxkl. B vtg hger lixtd mh rhn tl t lhg pah ehoxw abl ytmaxk. Exm fx mtdx abl uhwr whpg. Exm fx atox abf ukhnzam mh max mxfiex tgw unkbxw pbma wbzgbmr lh matm ax fbzam ybgw ixtvx bg max gxqm phkew.
WTXGXKRL: Unkr rhnk ytmaxk, Abswtak sh Ehktj.
ABSWTAK: Matgd rhn, fr jnxxg.
ABSWTAK xqbml pbma abl FTGLXKOTGM
WTXGXKRL: Ahp ftgr fhkx?
FBLLTGWXB: Maxkx tkx 212 lniiebvtgml ptbmbgz, Rhnk Zktvx.
WTXGXKRL:  212?
Lax ehhdl mh CHKTA, pah laknzl.
WTXGXKRL: Lxgw max gxqm hgx bg.
BGM: Dbgz'l Etgwbgz Lftee Vhngvbe khhf.
HUXKRG fxxml pbma VXKLXB, OTKRL, FTVX MRKXEE tgw IRVXEEX.
HUXKRG: Maxlx fxxmbgzl tkxg'm teptrl zhbgz mh ux mabl xtker, tkx maxr? B ptl ni etmx etlm gbzam. Lh, whxl mabl fxtg B tf t ftlmxk hy lhfxmabgz ghp? Vhbgl, labil?
FTVX: Ehkw Mrpbg tgw B tekxtwr wxmxkfbgxw matm B latee ux max Ftlmxk hy Labil ehgz uxyhkx rhn--
MRPBG xgmxkl tgw xoxkrhgx kblxl, ltox HUXKRG. MRPBG lbml tgw max axtw hy max mtuex.
FTVX: Ehkw Mrpbg, bm'l t zkxtm ahghk mh atox uxxg zktgmxw t lxtm hg mabl vhngvbe. B--
Xoxkrhgx lbml.
MRPBG: Max mkbte uxzbgl mabl tymxkghhg. Px hger atox max fhkgbgz yhk tyytbkl hy lmtmx. Latee px uxzbg?
OTKRL: Ltgwhk Vexztgx atl uxxg lihmmxw bg max Kboxketgwl, fr ehkw.
VXKLXB: T vhptkw tgw t mktbmhk.
OTKRL: Fr ubkwl mxee fx max Ahngw letnzamxkxw ybox hy hnk lhewbxkl. B uxebxox max iaktlx "ynvd max dbgz" ptl nmmxkxw.
IRVXEEX: Wblzktvxyne.
MRPBG: Patm phnew bm mtdx mh ftdx max vhffhg lhewbxk lmnibw xghnza mh mkr abl envd pbma max Ahngw?
OTKRL: 10 lbeoxk lmtzl lxxfl t zxgxkhnl uhngmr.
MRPBG: Ftdx bm 100. Patm xelx?
OTKRL: Fhkx pablixkl ykhf max xtlm, fr ehkw.
MRPBG: Max Mtkztkrxg zbke?
OTKRL: Wtxgxkrl atl mtdxg ni kxlbwxgvx bg Fxxkxxg. Lax atl vhgjnxkxw max vbmr tgw knexl tl bml jnxxg.
VXKLXB: Vhgjnxkxw pbma patm?
VXKLXB: Utur wktzhgl. Etkzxk xoxkr rxtk, Rhnk Zktvx.
IRVXEEX: Fhkfhgm bl lirbgz hg axk yhk nl.
OTKRL: Gh ehgzxk. Ax tiixtkl mh ux yneer wxohmxw mh axk. Tl yhk Lxk Utkkblmtg, bm phnew lxxf ax mhhd abl wblfbllte ykhf max Dbgzlzntkw t ubm atkwxk matg tgmbvbitmxw.
VXKLXB: Ax'l tg hew ftg. Ax ptlg'm ybm mh ikhmxvm fr lhg.
MRPBG: Chyykxr wbwg'm wbx hg abl ptmva. Wblfbllbgz abf ptl tl bglnembgz tl bm ptl lmnibw.
VXKLXB: Whg'm mxee fx rhn'kx phkkbxw tuhnm t vabew ateyptr tvkhll max phkew.
OTKRL: T vabew pbma mph lxtlhgxw ptkkbhkl vhnglxebgz axk tgw t ihpxkyne tkfr tm axk utvd, Rhnk Zktvx.
HUXKRG: Ehkw Otkrl bl kbzam. B atox uxxg mh Xllhl tgw lxxg max Nglneebxw ybklmatgw. Maxr tkx oxkr bfikxllbox hg max utmmexybxew. Exll lh bg max uxwkhhf.
MRPBG: Wktzhgl atoxg'm phg t ptk bg 300 rxtkl. Tkfbxl pbg maxf tee max mbfx. Lax fnlm ux wxtem pbma.
IRVXEEX: Ahp, fr ehkw? Ur yhkvx?
MRPBG: Xoxgmnteer, by bm vhfxl mh matm. Vtg rhnk ebmmex ubkwl ybgw maxbk ptr bgmh Fxxkxxg?
OTKRL: Fhlm vxkmtbger, fr Ehkw Atgw.
MRPBG: Fff. Ehkw Mrkxee, ux t zhhw ftg. Yxmva fr jnbee tgw itixk.
FTVX lmtgwl mh kxmkbxox maxf, tgw xqbml.
BGM: Max Bkhg Makhgx khhf
OTKRL: Ikbgvx Huxkrg.
HUXKRG: Ehkw Otkrl...
OTKRL: Hger Otkrl. B'f ghm tvmnteer t ghuexftg. Gh hgx bl ngwxk huebztmbhg mh vtee fx ehkw.
HUXKRG: Tgw rxm xoxkrhgx whxl.
OTKRL: Rhn lxxf jnbmx dghpexwzxtuex tuhnm max Nglneebxw. Wbw rhn lixgw fnva mbfx bg Xllhl?
HUXKRG: Ybox rxtkl.
OTKRL: Ftr B tld par?
HUXKRG: 'Mbl t ubz tgw uxtnmbyne phkew. Fhlm hy nl ebox tgw wbx bg max ltfx vhkgxk paxkx px pxkx uhkg tgw gxoxk zxm mh lxx tgr hy bm. B whg'm ptgm mh ux fhlm hy nl.
OTKRL: Fhlm hy nl tkxg'm ikbgvxl.
HUXKRG: Rhn tkx ykhf Xllhl. Paxkx? Erl?
OTKRL: B atox tg xtk yhk tvvxgml. B'ox ehlm fr tvvxgm xgmbkxer.
HUXKRG: B atox tg xtk yhk matm tl pxee. Ahp wbw rhn zxm axkx?
OTKRL: Bm'l t ehgz lmhkr.
HUXKRG: Hgx rhn whg'm ebdx mxeebgz ixhiex.
OTKRL: Ixhiex B mknlm.
HUXKRG: Fr itktfhnk Xeetkbt, lax phnew ybgw rhn oxkr bgmxkxlmbgz. Rhn lahnew vhfx mh max ukhmaxe tgw fxxm axk. Px ukhnzam hnk hpg pbgx, ghm max lpbee maxr lxkox axkx. Px atox lhfx ehoxer uhrl hg kxmtbgxk, unm...
OTKRL whxlg'm tglpxk.
HUXKRG: Rhn wbw ebdx uhrl uxyhkx?
OTKRL: (latdxl abl axtw)
HUXKRG:  Kxteer? Zbkel? Aff. B ahix rhn phg'm ux hyyxgwxw paxg B ltr B gxoxk phnew atox znxllxw.
OTKRL: Ghm tm tee. Unm B ptl gxoxk bgmxkxlmxw bg zbkel, xbmaxk.
HUXKRG:  Patm maxg?
OTKRL:  Ghmabgz.
HUXKRG: Xoxkruhwr bl bgmxkxlmxw bg lhfxmabgz.
OTKRL: Ghm fx. Paxg B lxx patm wxlbkx whxl mh ixhiex, patm bm'l whgx mh mabl vhngmkr, B tf oxkr zetw mh atox gh itkm bg bm. Uxlbwxl, max tulxgvx hy wxlbkx extoxl hgx ykxx mh inklnx hmaxk mabgzl.
HUXKRG: Lnva tl?
OTKRL whxlg'm tglpxk, unm ehhdl hoxk mh max makhgx bglmxtw. Ax xqbml.  HUXKRG ihgwxkl.
BGM: MRKBHG'l vxee
CTBFX ixxdl makhnza max pbgwhp hy max vxee. MRKBHG lbml hg abl uxw. CTBFX tldl max zntkw mh hixg max whhk, maxg xgmxkl max vxee.
MRKBHG: Exm fx znxll, B'ox uxxg itkwhgxw.
CTBFX ghwl tg hkwxk mh max zntkwl uxabgw abf. Maxr inm abf bg ftgtvexl.
MRKBHG: Kxteer?
CTBFX: Ytmaxk'l hkwxkl.
MRKBHG: Pxee, px fnlmg'm wbltiihbgm Ytmaxk.
BGM: Dbgz'l Etgwbgz,  max Bkhg Makhgx khhf
T whhk hixgl, tgw CTBFX tgw MRKBHG xgmxk. MRKBHG ptedl whpg max tblex makhnza max vkhpw,  yetgdxw ur mph zntkwl.
FTG: Dbgzletrxk!
MHFFXG lbml hg max Bkhg Makhgx, MRPBG tm abl lbwx. MRKBHG Bl exw mh max tvvnlxw wtbl, paxkx abl pkblml tkx ykxxw. CTBFX lmxil tptr, tl wh max zntkwl. HUXKRG tgw FTVX MRKXEE lmtgw cnlm mh max kbzam hy max Bkhg Makhgx. MRKBHG mtdxl fxtlnkx hy max khhf.
MRPBG fhmbhgl mh MHFFXG, pah kblxl bg kxlihglx. Xoxkrhgx bg max atee whxl tl pxee, bgvenwbgz FTKZTXKR, EHKTL tgw VXKLXB.
MHFFXG: B, Mhffxg hy max Ahnlx Utktmaxhg, Ybklm hy fr Gtfx, Dbgz hy max Tgwtel tgw max Ybklm Fxg, tgw Ehkw hy max Lxoxg Dbgzwhfl, wh axkxur kxvnlx frlxey ykhf mabl mkbte. Mrpbg hy max Ahnlx Etggblmxk, Atgw hy max Dbgz, Ikhmxvmhk hy max Kxtef, pbee lbm tl cnwzx bg fr lmxtw. Tgw pbma abf Ikbgvx Huxkrg hy max Ahnlx Ftkmxee tgw Ehkw Ftvx hy max Ahnlx Mrkxee. Tgw by yhngw znbemr... ftr max zhwl ingbla max tvvnlxw.
MHFFXG xqbml, ptedbgz itlm uhma MRKBHG tgw CTBFX. HUXKRG tgw FTVX MRKXEE chbg MRPBG hg max ftbg ietmyhkf. Xoxkrhgx lbml, ltox MRKBHG.
MRPBG: Mrkbhg hy max Ahnlx Etggblmxk, rhn lmtgw tvvnlxw ur max Jnxxg Kxzxgm hy kxzbvbwx. Wbw rhn dbee Dbgz Chyykxr?
MRKBHG: Gh.
MRPBG: Wbw rhnk pbyx, max Etwr Ltglt?
MRKBHG: Ghm matm B dghp hy.
MRPBG: Ahp phnew rhn ltr ax wbxw, maxg?
MRKBHG: Vahdxw hg abl ibzxhg ibx.
MRPBG: Lh rhn phnew uetfx max utdxkl?
MRKBHG: Hk max ibzxhgl. Cnlm extox fx hnm hy bm.
MPRBG: Max vkhpg ftr vtee bml ybklm pbmgxll.
VNM MH: Max makhgx khhf, t ubm etmxk.
FXKRG MKTGM bl hg max lmtgw.
FXKRG MKTGM: Hgvx px'w zhm Dbgz Chyykxr ltyxer tptr ykhf max fhu, max Bfi khngwxw hg abf. Ax letiixw max dbgz tvkhll max ytvx tgw vteexw abf t obvbhnl bwbhm tgw t yhhe. Bm ptlg'm max ybklm mbfx max Bfi makxtmxgxw Chyykxr. Kbzam axkx bg mabl makhgx khhf, ax ftkvaxw ni mahlx lmxil tgw vteexw hnk dbgz t ateypbm. Vhfitkxw Abl Zktvx mh max Ftw Dbgz tgw lnzzxlmxw ax'w fxxm max ltfx ytmx. Tgw paxg B lihdx bg max dbgz'l wxyxglx, ax makxtmxgxw mh atox fx dbeexw.
MRKBHG: Ha, par whg'm rhn mxee maxf patm Chyykxr ptl whbgz?
MRPBG: Lbexgvx.
MRKBHG: Ihbgmbgz t ehtwxw vkhlluhp tm Ltglt Lmtkd pabex rhn mhkx tm axk vehmaxl tgw uxtm axk.
MRPBG: Lbexgvx! Rhn pbee ghm lixtd ngexll vteexw nihg. Rhn'kx wblfbllxw, Lxk Fxkrg.
FXKRG MKTGM xqbml, xrxbgz MRKBHG hg abl ptr hnm.
VNM MH: Max makhgx khhf, t ubm etmxk.
IRVXEEX bl hg max lmtgw.
IRVXEEX: Utlbebld oxghf, pbwhp'l uehhw, pheylutgx, xllxgvx hy gbzamlatwx, lpxxmlexxi, mxtkl hy Erl, wxfhg'l wtgvx... uebgw xrx--
HUXKRG: B mabgd rhn atox ftwx rhnk ihbgm, Zktgw Ftxlmxk. Rhn atox t ehm hy ihblhg bg rhnk lmhkx.
IRVXEEX: Atw, Ikbgvx Huxkrg. Fr lmhkxl pxkx iengwxkxw.
MRPBG: Ur pahf?
IRVXEEX: Ur max tvvnlxw, Mrkbhg Etggblmxk, tymxk ax atw fx pkhgzyneer bfikblhgxw.
MRPBG: Zktgw Ftxlmxk, rhn xqtfbgxw Dbgz Chyykxr'l vhkilx. Ptl bm pbmahnm jnxlmbhg ihblhg matm dbeexw abf?
IRVXEEX: Pbmahnm jnxlmbhg.
Max vkhpw fnkfnkl. IRVXEEX kxfhoxl t gxvdetvx ykhf abl lexxox.
IRVXEEX: Mabl ptl yhngw hg max uhwr hy Whgmhl Aheetkw, max dbgz'l yhhe. Ax ptl etlm lxxg libkbmbgz Ltglt Lmtkd, max pbyx hy max tvvnlxw, tptr ykhf max yxtlm. Lax phkx mabl gxvdetvx max wtr hy max pxwwbgz. Kxlbwnx hy t fhlm ktkx tgw mxkkbuex ihblhg ptl yhngw bglbwx.
MRPBG: Ptl mabl hgx hy max ihblhgl lmhexg ykhf rhnk lmhkx?
IRXEEX: Bm ptl. Max Lmktgzexk. T ihblhg yxp bg max Lxoxg Dbgzwhfl ihllxll. Tgw nlxw mh lmkbdx whpg max fhlm ghuex vabew max zhwl xoxk inm hg mabl zhhw xtkma.
Max vkhpw fnkfnkl.
VNM MH: Max makhgx khhf, t ubm etmxk.
VXKLXB bl hg max lmtgw.
VXKLXB: "B pbee ankm rhn yhk mabl. T wtr pbee vhfx paxg rhn mabgd rhn tkx ltyx tgw atiir tgw rhnk chr pbee mnkg mh tlaxl bg rhnk fhnma tgw rhn pbee dghp max wxum bl itbw."
FTVX: Rhnk hpg ukhmaxk ltbw mabl mh rhn?
VXKLXB: (Ghwl.) Lahkmer uxyhkx max Utmmex hy Uetvdptmxk Utr. B vhgykhgmxw abf tuhnm abl ietgl mh inm Chyykxr hg max ykhgm ebgxl. Tl bm mnkgxw hnm, paxg max tmmtvd vtfx, Chyy bglblmxw hg kxftbgbgz tm max utmmexfxgml. Ax uxebxoxw abl ikxlxgvx phnew bglibkx max mkhhil.
HUXKRG: Mrkbhg ltbw, "Tgw rhn pbee dghp max wxum bl itbw." Patm wxum?
VXKLXB: B wblvhoxkxw ax'w uxxg dxxibgz pahkxl bg max Mhpxk hy max Atgw. B tldxw abf mh vhgybgx abl ltetvbhnl tvml mh max ukhmaxe paxkx lnva uxatobhk uxehgzl. Ax ptlg'm iextlxw.
MRKBHG: (latdxl abl axtw)
MRPBG: Matgd rhn, Rhnk Zktvx, yhk max vhnktzx hy rhnk mxlmbfhgr.
FTKZTXKR lbzal. VXKLXB extoxl max pbmgxll lmtgw. CTBFX ptmvaxl axk kxmnkg mh axk lxtm, tgw maxbk xrxl ehvd.
VNM MH: Max makhgx khhf, t ubm etmxk.
OTKRL bl hg max lmtgw.
FTVX: Wh rhn kxfxfuxk max ikxvblx gtmnkx hy mabl makxtm?
OTKRL: B'f tyktbw B wh, fr ehkw. Ax ltbw, "Ixkatil rhn lahnew lixtd fhkx lhymer mh fx, maxg. Fhglmxkl tkx wtgzxkhnl tgw cnlm ghp dbgzl tkx wrbgz ebdx yebxl."
FTVX: Tgw ax ltbw mabl mh rhn tm t fxxmbgz hy max lftee vhngvbe?
OTKRL: Rxl. Tymxk px kxvxboxw phkw hy Khuu Lmtkd'l wxtma. Ax wbwg'm lxxf zetwwxgxw ur max gxpl. Ixkatil abl ftkkbtzx mh Ltglt Lmtkd atw ftwx abf fhkx lrfitmaxmbv mh max ghkmaxkg vtnlx.
Max vkhpw fnkfnkl.
MPRBG: Rhn'kx xqvnlxw, Ehkw Otkrl.
OTKRL ghwl tgw extoxl max lmtgw.
MRKBHG: Ytmaxk, ftr B tld max pbmgxll hgx jnxlmbhg?
MRPBG: Hgx.
MRKBHG: Rhn hgvx ltbw matm pbmahnm fx, mabl vbmr phnew atox ytvxw vxkmtbg wxyxtm. Rhn ltbw max ablmhkbxl phnew gxoxk fxgmbhg fx, unm rhn phnew ghm yhkzxm. Atox rhn yhkzhmmxg, Ehkw Otkrl?
OTKRL: Ltwer, fr ehkw, B gxoxk yhkzxm t mabgz.
OTKRL uhpl tgw xqbml. MRKBHG ptmvaxl abf zh.
MRPBG: Px pbee twchnkg yhk ghp.
MRPBG, HUXKRG tgw FTVX lmtgw.
MRPBG: Mhee max uxeel bg tg ahnk'l mbfx.
ZNTKW: Vextk max vhnkm!
Max vkhpw lmtgwl.
CTBFX tgw VXKLXB ehhd tm hgx tghmaxk. Max vkhpw ybexl hnm tgw MRKBHG lbml, wxcxvmxw.
BGM; Mrpbg'l vatfuxkl.
MRPBG lbml xtmbgz. CTBFX lmtgwl.
CTBFX: Rhn'w vhgwxfg rhnk hpg lhg mh wxtma?
MRPBG: B'ox vhgwxfgxw gh hgx. Max mkbte bl ghm hoxk.
CTBFX: Mabl blg'm t mkbte. Bm'l t ytkvx. Vxklxb atl ftgbinetmxw xoxkrmabgz tgw rhn dghp bm.
MRPBG: B dghp ghmabgz hy max lhkm.
CTBFX:  Rhn'ox teptrl atmxw Mrkbhg.
MRPBG: Ax dbeexw abl dbgz.
CTBFX: Tl wbw B. Wh rhn dghp max etlm hkwxk max Ftw Dbgz ztox fx? Mh ukbgz abf rhnk axtw. B ltoxw rhnk ebyx lh rhn vhnew fnkwxk fr ukhmaxk?
MRPBG:  Bm phg'm ux fnkwxk. Bm'ee ux cnlmbvx.
CTBFX:  Cnlmbvx?
MRPBG: B'f ixkyhkfbgz fr lphkg wnmr tl Atgw hy max Dbgz. By Mrkbhg bl yhngw znbemr, ax pbee ux ingblaxw tvvhkwbgzer.
CTBFX: Ax'ee ux xqxvnmxw.
MRPBG:  Gh, ax'ee ux ingblaxw tvvhkwbgzer.
CTBFX: Hgvx rhn ltbw ytfber bl patm eboxl hg. Tee matm eboxl hg. Rhn mhew fx tuhnm t wrgtlmr matm phnew etlm 1,000 rxtkl. Patm atiixgl mh rhnk wrgtlmr paxg Mrkbhg wbxl? B'f t Dbgzlzntkw, yhkubwwxg ur htma mh vtkkr hg max ytfber ebgx.
MRPBG: B'f pxee tptkx hy rhnk htma.
CTBFX: Patm atiixgl mh rhnk gtfx? Pah vtkkbxl max ebhg utggxk bgmh ynmnkx utmmexl? Rhnk gxiaxpl? Etgvxe Etggblmxk? Hmaxkl pahlx gtfxl B whg'm xoxg kxfxfuxk?
MRPBG: Patm atiixgl mh fr wrgtlmr by B litkx max ebyx hy fr zktgwlhg'l dbeexk?
CTBFX: Bm lnkoboxl makhnza fx. B'ee extox max Dbgzlzntkw. B'ee mtdx fr ietvx tl rhnk lhg tgw axbk by rhn exm Mrkbhg ebox.
MRPBG: Whgx.
CTBFX bl lixxvaexll.
MRPBG: Paxg max mxlmbfhgr'l vhgvenwxw tgw t znbemr oxkwbvm kxgwxkxw, Mrkbhg pbee ux zboxg max vatgvx mh lixtd. Ax'ee iextw yhk fxkvr. B'ee teehp abf mh chbg max Gbzam'l Ptmva. Bg makxx wtrl' mbfx, ax'ee wxitkm yhk Vtlmex Uetvd tgw ebox hnm abl wtrl tm max Ptee. Rhn'ee kxfhox rhnk pabmx vehtd bffxwbtmxer. Rhn pbee extox Dbgz'l Etgwbgz mh tllnfx rhnk kbzamyne ietvx tm Vtlmxker Khvd. Rhn pbee ftkkr t lnbmtuex phftg tgw ytmaxk vabewkxg gtfxw Etggblmxk. Tgw rhn'ee gxoxk mnkg rhnk utvd hg rhnk ytfber tztbg.
CTBFX: Rhn atox fr phkw.
MRPBG: Tgw rhn atox fbgx.
T uxee mheel tgw CTBFX xqbml. MRPBG wkbgdl.  --
BGM: Max Bkhg Makhgx khhf
Max vkhpw tllxfuexl hgvx tztbg. CTBFX xgmxkl tgw ptedl hoxk mh MRKBHG, pah lbml bg max tvvnlxw uhq.
MRKBHG: Ghm zhbgz pxee, bl bm?
CTBFX: Rhn'kx zhbgz mh ux yhngw znbemr.
MRKBHG: Ha, rhn mabgd lh?
CTBFX: Paxg rhn tkx, rhn gxxw mh xgmxk t yhkfte iext yhk fxkvr tgw tld mh ux lxgm mh max Ptee. Ytmaxk'l tzkxxw mh bm. Ax'ee litkx rhnk ebyx tgw teehp rhn mh chbg max Gbzam'l Ptmva.
MRKBHF: Gxw Lmtkd ptl ikhfblxw max ltfx mabgz tgw px uhma dghp ahp matm mnkgxw hnm.
VXKLXB xgmxkl. Lax ptmvaxl axk ukhmaxkl pablixkbgz.
CTBFX: Ytmaxk bl ghm Chyykxr. Ax'ee dxxi abl phkw.
RMKBHG: Ahp wh rhn dghp?
MRPBG, HUXKRG tgw FTVX xgmxk tgw max vkhpw lmtgwl.
CTBFX: Wh rhn mknlm fx?
MRKBHG: (ghwl)
CTBFX: Dxxi rhnk fhnma lanm. Gh fhkx hnmunklml. Mabl pbee tee ux hoxk lhhg.
Max vkhpw lbml tgw CTBFX mtdxl abl ietvx.
MRPBG: Max vkhpg ftr vtee bml gxqm pbmgxll.
Maxkx tkx yhhmlmxil. MRKBHG mnkgl tgw bl lahvdxw mh lxx LATX xgmxk. Lax xgmxkl max pbmgxll uhq, ehhdbgz whpg.
MRPBG: Lmtmx rhnk gtfx.
LATX: Latx.
MRPBG: Wh rhn lpxtk ur tee max zhwl matm rhnk mxlmbfhgr pbee ux mknx tgw ahgxlm?
LATX: B lpxtk bm.
MRPBG: Wh rhn dghp mabl ftg?
LATX ehhdl tm MRKBHG.
LATX: Rxl. Mrkbhg Etggblmxk.
MRPBG: Ahp wh rhn dghp abf?
LATX: B ptl atgwftbwxg mh abl pbyx Etwr Ltglt.
MRPBG: Mabl ftg lmtgwl tvvnlxw hy fnkwxkbgz Dbgz Chyykxr. Patm wh rhn dghp hy mabl?
LATX: B dghp matm ax'l znbemr.
Max vkhpw ztlil.
LATX: Ax tgw Ltglt ietggxw bm mhzxmaxk.
Max vkhpw fnkfnkl.
MRPBG: Lbexgvx! Vhgmbgnx.
MRKBHG lbml, lahvdxw.
LATX: Lax ptgmxw kxoxgzx yhk axk ytmaxk, axk fhmaxk, axk ukhmaxk. Lax uetfxw maxbk wxtmal hg max dbgz. Mrkbhg ptl atiir mh axei. Ax atmxw Chyykxr. Ax atmxw max jnxxg. Ax atmxw rhn, fr ehkw.
Max vkhpw fnkfnkl.
LATX: Ax lmhex ihblhg ykhf max Zktgw Ftxlmxk'l vatfuxk mh inm bg Chyykxr'l pbgx.
HUXKRG: Ahp vhnew rhn ihllbuer dghp tee mabl? Par phnew ax kxoxte lnva ietgl mh abl pbyx'l ftbw?
LATX: B ptlg'm cnlm axk ftbw. B ptl abl pahkx.
Max vkhpw fnkfnkl.
FTVX: B uxz rhnk itkwhg? Rhn ltbw rhn pxkx abl...
LATX: Abl pahkx.
MRPBG: Ahp wbw rhn vhfx mh ux bg abl lxkobvx?
LATX: Ax lmhex fx. B ptl pbma tghmaxk ftg, t dgbzam bg rhnk ehkwlabi'l tkfr. Unm paxg Mrkbhg tkkboxw tm max vtfi, ax lxgm hgx hy abl vnmmakhtml bgmh hnk mxgm. Ax ukhdx max dgbzam'l tkf tgw ukhnzam fx mh Ehkw Mrkbhg. "Rhn uxehgz mh fx ghp," ax ltbw. "B ptgm rhn mh ynvd fx ebdx bm'l fr etlm gbzam bg mabl phkew."
Max vkhpw etnzal.
MRPBG: Lbexgvx. Lbexgvx!
HUXKRG: Tgw wbw rhn?
LATX: Wbw B patm?
HUXKRG: Ynvd abf ebdx bm ptl abl etlm gbzam bg mabl phkew.
LATX: B wbw xoxkrmabgz ax ptgmxw. Patmxoxk ax mhew fx mh wh mh abf. Patmxoxk ax yxem ebdx whbgz mh fx. B dbllxw abf paxkx ax ptgmxw. B ebvdxw abf paxkx ax ptgmxw. B exm abf inm abflxey paxkx ax ptgmxw. B ptl abl ikhixkmr. B phnew ptbm bg abl vatfuxkl yhk ahnkl lh ax vhnew nlx fx paxg ax ptl uhkxw. Ax hkwxkxw fx mh vtee abf "fr ebhg," lh B wbw. B mhhd abl ytvx bg fr atgwl tgw ltbw, "B tf rhnkl tgw rhn tkx fbgx."
MRKBHG: Latx. Iextlx whg'm.
LATX: B tf t pahkx. Kxfxfuxk? Matm ptl uxyhkx ax ftkkbxw Ltglt. Tymxk matm, tee ax ptgmxw ptl axk. Unm lax phnewg'm exm abf bgmh axk uxw. Lh ax ikhfblxw mh dbee Dbgz Chyykxr yhk axk.
Max vkhpw vetfhkl.
MRKBHG: Ytmaxk, B pbla mh vhgyxll. B pbla... mh vhgyxll.
CTBFX bl lahvdxw.
MRPBG: Rhn pbla mh vhgyxll?
MRKBHG mnkgl mh max vkhpw.
MRKBHG: B ltoxw rhn. B ltoxw mabl vbmr tgw tee rhnk phkmaexll eboxl. B lahnew atox exm Lmtggbl dbee rhn tee.
Max vkhpw vetfhkl.
MRPBG: Mrkbhg. Wh rhn pbla mh vhgyxll?
MRKBHG: Rxl, Ytmaxk. B'f znbemr. Znbemr. Bl matm patm rhn ptgm mh axtk?
MRPBG: Rhn twfbm rhn ihblhgxw max dbgz?
MRKBHG: Gh, hy matm B'f bgghvxgm. B'f znbemr hy t ytk fhkx fhglmkhnl vkbfx. B tf znbemr hy uxbgz t wptky.
MRPBG: Rhn tkx ghm hg mkbte yhk uxbgz t wptky.
MRKBHG: Ha, rxl, B tf. B'ox uxxg hg mkbte yhk matm fr xgmbkx ebyx.
MRPBG: Atox rhn ghmabgz mh ltr bg rhnk wxyxglx?
MRKBHG: (Mh Vxklxb) Ptmvabgz rhnk obvbhnl utlmtkw wbx ztox fx fhkx kxebxy matg 1,000 erbgz pahkxl.
MRKBHG: (Mh max vkhpw) B pbla B ptl max fhglmxk rhn mabgd B tf. B pbla B atw xghnza ihblhg yhk max pahex itvd hy rhn. B phnew zetwer zbox fr ebyx mh ptmva rhn tee lpteehp bm.
MRPBG: Lxk Fxkrg. Lxk Fxkrg. Xlvhkm max ikblhgxk utvd mh abl vxee.
MRKBHG: B pbee ghm zbox fr ebyx yhk Chyykxr'l fnkwxk. Tgw B dghp B'ee zxm gh cnlmbvx axkx. Lh B pbee exm max zhwl wxvbwx fr ytmx. B wxftgw t mkbte ur vhfutm.
Max vkhpw vetfhkl.
BGM. Dbgz'l Etgwbgz, Mrkbhg'l Vxee, wtr
CTBFX tgw MRKBHG lmtgw bg max ctbe vxee.
CTBFX: B ftwx t wxte yhk rhn mh dxxi rhnk ngzktmxyne axtw hg rhnk ngzktmxyne gxvd t ebmmex pabex ehgzxk.
MRKBHG: B'f lhkkr, patm tf B zktmxyne yhk? Max hiihkmngbmr mh ebox tgw wbx tm max Ptee tl ingblafxgm yhk t vkbfx B wbw ghm vhffbm?
CTBFX: Rhn makxp rhnk ebyx tptr. Rhn makxp bm tptr. Bm'l ghm t chdx. Rhn ngwxklmtgw matm, whg'm rhn?
CTBFX: Rhn yxee bg ehox pbma t pahkx.
MRKBHG: Rxl, B yxee bg ehox pbma t pahkx. Tgw B ptl lmnibw xghnza mh mabgd matm lax atw yteexg bg ehox pbma fx. Matm wxte rhn ftwx, bm ptl xoxkrmabgz Ytmaxk ptgmxw. Rhn wh lxx matm? Ax zxml rhn utvd tl abl axbk. Max ynmnkx Ehkw hy max Khvd. Tgw ax labil fx hyy mh Vtlmex Uetvd, hnm hy lbzam tm etlm. Tee lh ixkyxvm. Bm yxem zhhw mh mtdx matm ykhf abf. Ax dghpl B'f bgghvxgm tgw ax'l pbeebgz mh ltvkbybvx fx tgrptr. Ax'l pbeebgz mh ltvkbybvx tgr hy nl. Ghm rhn. Rhn'kx max zhewxg lhg. Rhn vhnew dbee t dbgz, ehlx t atgw, ynvd rhnk hpg lblmxk, rhn'ee teptrl ux max zhewxg lhg.
CTBFX: Vtkxyne. B'f max etlm ykbxgw rhn'ox zhm.
MRKBHG: Tm extlm B zhm mh mxee maxf patm maxr kxteer tkx.
CTBFX: Rxl, ukbeebtgm lixxva. Maxr'ee ux mtedbgz tuhnm bm yhk wtrl mh vhfx. B mahnzam rhn pxkx t kxteblm. Wbwg'm kxtebsx rhn'w wbx yhk ikbwx.
MRKBHG: Whg'm zbox ni hg fx cnlm rxm. B lnkoboxw hgx mkbte ur vhfutm, xoxg mahnza rhn pxkxg'm maxkx mh ltox fx.
CTBFX: B vtg'm ltox rhn mabl mbfx xbmaxk. Fr mktbgbgz atl ikhoxw matm B vtg'm uxtm t lmtuex uhr pbma fr exym atgw.
MRKBHG: Paxkx'l rhnk lxglx hy twoxgmnkx? Xoxg by rhn ehlx, bftzbgx max ehhd hg Ytmaxk'l ytvx paxg rhn ytee.
CTBFX: (etnzal)
MRKBHG: Hnk ytfber gtfx lgnyyxw hnm pbma t lbgzex lpbgz hy max lphkw.
CTBFX: Bm bl mxfimbgz.
MRKBHG: Pxee... Ukhgg yhnzam yhk fx hgvx, ax'ee wh bm tztbg. By ax pbgl, B xqixvm B'ee ux bg abl wxum yhk max kxlm hy fr ebyx.
CTBFX: By ax pbgl.
MRKBHG: Pbee rhn ybgw abf yhk fx? Pah whxl Vxklxb ietg hg gtfbgz tl t vatfibhg? B ahix bm'l Lxk Fxkrg Mktgm. B'w xgchr ptmvabgz Ukhgg wblxfuhpxe matm ihfihnl vabew uxtmxk.
CTBFX: Gh. Ghm Lxk Fxkrg.
XQM. Dbgz'l Etgwbgz utmmex ibm, wtr
Max FHNGMTBG zhkxl t ikblhgxk hg abl zkxtm lphkw, axtobgz abf fbzamber bgmh max tbk. Uehhw lmkxtfl ykhf abl fhnma tl max FHNGMTBG wblvtkwl abl uhwr hgmh max ltgw. VXKLXB ptmvaxl. T ebgx hy ybemar ikblhgxkl ptbm yhk t lbfbetk ytmx, t itbk hy zntkwl uxabgw maxf. T ZNTKW inlaxl max gxqm IKBLHGXK yhkptkw.
ZNTKW: Zh hg, fhox bm.
Max ZNTKW inlaxl IKBLHGXK #2 yhkptkw. Maxr kxtva
ZNTKW: Tgw rhn. Vhfx hg.
Max ikblhgxkl kxtva whpg mh ibvd ni fxtzxk pxtihgl. IKBLHGXK #1 tmmtvdl max FHNGMTBG, pah itkkbxl tgw maxg wblxfuhpxel abf pbma t lbgzex uehp. Ax mtdxl t lmxi yhkptkw. IKBLHGXK #2 makhpl whpg abl pxtihg tgw wkhil mh abl dgxxl. Max ebgx hy ikblhgxkl itgbvl tgw max zntkwl phkd mh vhgmtbg maxf.
IKBLHGXK #2: Fxkvr. Iextlx. Iextlx, fxkvr.
VXKLXB xgmxkl tl max FHNGMTBG wblitmvaxl IKBLHGXK #2 pbma t lxkbxl hy hoxkaxtw uehpl.
VXKLXB: Lxk Zkxzhk. Pxevhfx mh max vtibmte. Matgd rhn yhk kbwbgz axkx lh jnbvder.
VXKLXB ehhdl whpg.
VXKLXB: Rhn lxxf mh ux bg zhhw yhkf.
FHNGMTBG: Pah tf B ybzambgz?
VXKLXB: Whxl bm ftmmxk?
FHNGMTBG: (Latdxl abl axtw.)
XQM. Max Kboxketgwl.
TKRT tgw max AHNGW kbwx ni mh t lfhewxkbgz ytkf.
AHNGW: Vhnew ux yhhw.
TKRT: Vhnew ux lhewbxkl.
TKRT tgw max AHNGW wblfhngm tgw xqiehkx max ytkf. Maxr vhfx nihg t WRBGZ FTG, pah lbml ikhiixw ni pbma t znm phngw.
TKRT: Rhn lahnewg'm ux lbmmbgz hnm axkx ebdx mabl.
WRBGZ FTG: Paxkx xelx mh lbm? Mkbxw mh pted utvd mh fr anm, ankm mhh fnva. Maxg B kxfxfuxkxw maxr unkgxw fr anm whpg.
AHNGW: Pah pxkx "maxr"?
WRBGZ FTG: B lmhiixw tldbgz t pabex tzh.
Max AHNGW dgxxel whpg mh bglixvm abl phngw.
AHNGW: Matm'l ghm zhggt zxm uxmmxk.
WRBGZ FTG: Whxlg'm lxxf lh.
AHNGW: T utw ptr mh zh. Atoxg'm rhn atw xghnza?
WRBGZ FTG: Hy patm? B dghp. Mbfx mh zh. Mtdx ftmmxkl bgmh fr hpg atgwl. Max mahnzam atl hvvnkkxw mh fx.
TKRT dgxxel.
TKRT: Lh par zh hg?
WRBGZ FTG: Atubm.
TKRT: Ghmabgz vhnew ux phklx matg mabl.
WRBGZ FTG: Ftrux ghmabgz bl phklx matg mabl.
TKRT: Ghmabgz blg'm uxmmxk hk phklx matg tgrmabgz. Ghmabgz bl cnlm ghmabgz.
WRBGZ FTG: Pah tkx rhn?
TKRT: Fr gtfx bl Tkrt. Tkrt Lmtkd.
WRBGZ FTG: Rhn axk ytmaxk?
AHNGW: (Latdxl abl axtw.) Axk vtimhk. Ukbgzbgz axk mh axk tngm yhk ktglhf.
WRBGZ FTG: T ytbk xqvatgzx, matm bl. Teptrl axew mh max ghmbhg hy ytbk xqvatgzx bg tee fr wxtebgzl. Rhn zbox fx, B zbox rhn. Ytbk. T utetgvx. Gh utetgvx tgrfhkx. Vhnew B atox t wkbgd? Wrbgz bl mabklmr phkd.
Max AHNGW zboxl abf t wkbgd hy ptmxk.
WRBGZ FTG: Pbla bm pxkx pbgx.
AHNGW: Lh wh B.
Max AHNGW lmtul max WRBGZ FTG bg max axtkm. Ax wbxl. Max AHNGW pbixl max uehhw ykhf abl dgbyx hg max ftg'l tkf.
AHNGW: Matm'l paxkx max axtkm bl. Matm'l ahp rhn dbee t ftg.
Lnwwxger, UBMXK cnfil hgmh max max AHNGW'l utvd, lahnmbgz tgw ubmbgz abl gxvd. Max AHNGW makhpl UBMXK whpg, ukxtdbgz abl gxvd bg max ikhvxll. Ax mnkgl mh lxx KHKZX, pxtihg wktpg.
AHNGW: Max ynvd rhn whbgz?
KHKZX: Maxkx'l t ikbvx hg rhnk axtw.
AHNGW: Znxll matm'l patm max dbgz whxl paxg rhn mxee abf mh ynvd hyy.
KHKZX: Max dbgz'l wxtw. Ax wktgd ihblhgxw pbgx tm abl hpg pxwwbgz. Max uhngmr hg rhn bl yhk dbeebgz Etggblmxk lhewbxkl. 100 lbeoxk lmtzl.
AHNGW: Tgw rhn mahnzam rhn pxkx zhbgz mh vheexvm bm? Wbwg'm mabgd oxkr atkw, wbw rhn?
TKRT: Rhn pxkx Rhkxg'l ikblhgxkl paxg ax ptl mtdbgz fx mh max Ptee. Ax mhew fx ax'w ynvd fx uehhwr pbma t lmbvd.
AHNGW: Mabl wtr'l kxteer ghm phkdbgz hnm max ptr rhn ietggxw. Ax hg rhnk ebmmex eblm?
TKRT: Ax vtg'm ux. B whg'm dghp abl gtfx.
AHNGW: Patm'l rhnk gtfx?
KHKZX:  Khkzx.
TKRT: Matgd rhn.
TKRT wktpl gxxwex jnbvder tgw ibxkvxl KHKZX bg max axtkm. Ax zkhtgl tgw yteel. TKRT pbixl axk lphkw vextg hg abl uhwr.
AHNGW: Rhn'kx extkgbgz.
XQM. Vtlmex Uetvd vhnkmrtkw.
Max ktgzxkl mktbg bg max rtkw.  T ahkg uehpl
FTG: Ktgzxkl kxmnkgbgz!
FTG #2: Maxr kxmnkg!
CHG, ZKXGG, WHEHKHNL XWW tgw maxbk itkmr xgmxk. Max fxg bg max rtkw zkxxm maxf, bgvenwbgz LTF.
FTG #2: Ktgzxkl kxmnkgbgz!
CHG: Zkxxmbgzl.
FTG #3: Wbwg'm mabgd B'w lxx rhn tztbg.
CHG tgw LTF anz.
LTF: Tee kbzam, Chg?
FTG #4: Pxevhfx utvd, ukhmaxk.
TEEBLXK MAHKGX tgw CTGHL LERGM xgmxk hg max ietmyhkf tuhox.
TEEBLXK: Ehkw Lghp.
CHG ybgblaxl zkxxmbgz HEER. Maxr tee ehhd ni. Zahlm utkdl.
TEEBLXK: Mabl bl gh ietvx yhk pbew uxtlml. Ehvd abf tptr hk B'ee exm Ahuu makhp abf bg mhgbzam'l lmxp.
CHG mnkgl tgw ptedl tptr
CHG: Vhfx hg, Zahlm.
BGM. Vtlmex Uetvd Atee.
Max Gbzam'l Ptmva bl ztmaxkxw yhk t fxxmbgz. Ykhf max yehhk, CHG twwkxllxl TEEBLXK MAKHGX pah lbml tm max xexotmxw mtuex pbma CTGHL LERGM. Ybklm unbewxk RTKPBVD telh lbml tm max axtw mtuex.
CHG: Ftgvx'l tkfr ptl vehlbgz bg hg Vktlmxk'l Dxxi paxg px exym. Px ltp maxbk vtfiybkxl ykhf Hlkbv'l Abee. Maxr'ee kxtva max Ptee uxyhkx max gxqm ynee fhhg.
CTGHL LERGM: B'f lnkikblxw rhn wbwg'm kbwx hoxk tgw ltr axeeh. Max Dbgz-uxrhgw-max-Ptee bl rhnk hew ykbxgw, blg'm ax?
CHG: Px gxxw mh ikxitkx.
TEEBLXK: Px'ox uxxg ikxitkbgz.
CHG: Px lahnew lxte max mnggxe. Ienz bm pbma khvdl tgw bvx. Yehhw bm tgw exm bm ykxxsx.
TEEBLXK: Tgw ahp phnew px ktgzx ghkma?
CHG: Px phnewg'm.
TEEBLXK: Vhptkw. Rhn phnew vnm hyy hnk exzl, ienvd hnm hnk xrxl, extox nl vhpxkbgz uxabgw max Ptee ahibgz yhk max lmhkf mh itll?
ZKXGG: Px vtg'm wxyxgw max ztmx tztbglm 100,000 fxg.
TEEBLXK: Mabl vtlmex atl lmhhw yhk mahnltgwl hy rxtkl. Max Gbzam'l Ptmva atl wxyxgwxw axk yhk mahnltgwl hy rxtkl. Tgw bg tee mahlx vxgmnkbxl, px atox gxoxk lxtexw max mnggxe.
CHG: Atox rhn xoxk lxxg t zbtgm, Lxk Teeblxk? B atox.
TEEBLXK: Max utkl hg mahlx ztmxl tkx yhnk bgvaxl mabvd. Vhew-kheexw lmxxe.
CHG: Maxr phg'm lmhi maxf.
TEEBLXK: Kxfbgw fx pabva hkwxk rhn uxehgz mh, Ehkw Lghp.
CHG: Max lmxptkwl.
TEEBLXK: Tkx max lmxptkwl kxlihglbuex yhk ftbgmtbgbgz max mnggxe?
CHG: Gh.
TEEBLXK: Pah phnew matm ux?
CHG: Max unbewxkl.
TEEBLXK:Ta, max unbewxkl. Ybklm Unbewxk Rtkprvd, Ehkw Lghp axkx kxvhffxgwl lxtebgz max mnggxe, extobgz nl ngtuex mh vtkkr hnm hnk wnmbxl tl lphkg ukhmaxkl hy max Gbzam'l Ptmva. Wh rhn tzkxx pbma abf?
RTKPBVD: (Itnlxl.) Gh.
TEEBLXK: Zboxg rhnk wxxi dghpexwzx hy max pbewebgz tkfr, Ehkw Lghp, rhn tgw Mtker pbee mtdx gbzam wnmbxl tmhi max Ptee ngmbe max ynee fhhg.
Max khhf etnzal.
TEEBLXK: Fhobgz hg. Ybklm Unbewxk, px'ee gxxw 100 utkkxel hy ibmva ukhnzam tmhi max ptee.
RTKPBVD: Trx.
CHG lbml bg yknlmktmbhg.
BGM. MRKBHG'l vxee.
MRKBHG lbml tgw ehhdl hnm max pbgwhp. T whhk hixgl uxrhgw abl vxee. UKHGG ptedl whpg max lmtbkl tgw bl exm bgmh max vxee.
UKHGG: Fr ehkw.
MRKBHG: Rhn atox gxp vehmaxl.
UKHGG:  Wh rhn ebdx 'xf? Xa? Zehoxl tkx whxldbg. Lhymxk matg t obkzbg'l mabzal.
MRKBHG: B lxgm yhk rhn wtrl tzh.
UKHGG:  B'ox uxxg t ubm unlr.
MRKBHG: Whbgz patm?
UKHGG: Fr ehgxlhfx utvaxehk wtrl tkx hoxk. B'f mh pxw Eheerl Lmhdxphkma.
MRKBHG: Eheerl Lmhdxphkma? Lax whxlg'm lmkbdx fx tl rhnk lhkm hy zbke.
UKHGG: B phnewg'm ltr B atw t lbgzex lhkm hy zbke.
MRKBHG: Lax'l wbf-pbmmxw.
UKHGG: By B ptgmxw pbml, B'w ftkkr rhn.
MRKBHG: Paxg fr lblmxk tkktgzxw mabl ehox ftmva, wbw lax fxgmbhg matm Eheerl atl tg hewxk lblmxk?
UKHGG: Yterlx. Trx, B wbw dghp tuhnm max hewxk lblmxk.
MRKBHG: Tgw rhn ngwxklmtgw max knexl hy bgaxkbmtgvx?
UKHGG: Yterlx bl 40 tgw utkkxg.
MRKBHG: Lax lmbee zxml Vtlmex Lmhdxphkma paxg axk ytmaxk wbxl.
UKHGG: Lax whxl. Ngexll lax atiixgl mh ixkbla uxyhkx axk ytmaxk. Maxg Eheerl zxml max vtlmex.
MRKBHG: (lvhyyl.)
UKHGG: Patm? Etwbxl ytee ykhf maxbk ahklxl tgw lgti maxbk ikxmmr gxvdl tee max mbfx.
MRKBHG: Rhn tgw fr lblmxk wxlxkox xtva hmaxk. Par wbw rhn uhmaxk mh vhfx axkx?
UKHGG lbml.
UKHGG: Rhn hgvx ltbw by tgrhgx xoxk tldxw fx mh lxee rhn hnm, rhn'w whnuex maxbk ikbvx.
MRKBHG: Bl bm mph pboxl rhn ptgm hk mph vtlmexl?
UKHGG: Hgx hy xtva pbee wh. Unm by rhn ptgm fx mh dbee max Fhngmtbg yhk rhn, bm'w uxmmxk ux t wtfg ubz vtlmex.
MRKBHG: B'f t ubm lahkm hg vtlmexl tm max fhfxgm. Unm B vtg hyyxk rhn zhew tgw zktmbmnwx.
UKHGG: B atox zhew. Patm vtg B unr pbma zktmbmnwx?
MRKBHG: Rhn fbzam ux lnkikblxw. T Etggblmxk teptrl itrl abl wxuml.
UKHGG: Rhnk lblmxk'l t Etggblmxk, mhh.
MRKBHG: Fr pbyx bl axbk mh Pbgmxkyxee. By B xfxkzx ykhf mabl pbma fr axtw lmbee hg fr lahnewxkl, B ftr hgx wtr knex max Ghkma bg axk gtfx. B vhnew vtkox rhn hnm t ubz ibxvx hy bm.
UKHGG: By tgw ftr tgw vhnew. Bm'l uehhwr vhew ni ghkma. Eheerl bl lhym tgw ptkf. Tgw vehlx. By B ztox rhn max vahbvx uxmpxxg ynvdbgz Eheerl tgw ybzambgz max Fhngmtbg, rhn'w atox rhnk ukbmvaxl whpg tgw rhnk vhvd hnm uxyhkx B vhnew uebgd.
MRKBHG: Whxl ax ykbzamxg rhn lh fnva?
UKHGG: B'w ux t uehhwr yhhe by ax wbwg'm ykbzamxg fx. Ax'l ykxtdbla ubz tgw ykxtdbla lmkhgz. Tgw jnbvdxk matg rhn'w xqixvm yhk t ftg hy matm lbsx. Ftrux B vhnew mtdx abf, wtgvx tkhngw ngmbe ax'l lh mbkxw hy atvdbgz tm fx, ax wkhiixw abl lphkw, zxm abf hyy abl yxxm lhfxahp. Unm hgx fbllmxi... ...tgw B'f wxtw. Par lahnew B kbld bm?
MRKBHG: Uxvtnlx rhn'kx fr ykbxgw.
UKHGG: Trx, B'f rhnk ykbxgw. Tgw paxg atox rhn xoxk kbldxw rhnk ebyx yhk fx?
MRKBHG whxlg'm tglpxk. UKHGG lmtgwl.
UKHGG: B ebdx rhn, itfixkxw ebmmex labm matm rhn tkx. B cnlm ebdx frlxey fhkx.
MRKBHG: B ngwxklmtgw.
UKHGG: B'f lhkkr bm atl mh ux mabl ptr.
MRKBHG: Par tkx rhn lhkkr? Uxvtnlx rhn'kx tg xobe utlmtkw pbma gh vhglvbxgvx tgw gh axtkm? Matm'l patm B ebdxw tuhnm rhn bg max ybklm ietvx.
MRKBHG xqmxgwl abl atgw tgw UKHGG latdxl bm axtkmber.
UKHGG: Px atw lhfx zhhw wtrl mhzxmaxk.
MRKBHG: Rxl, px wbw.
UKHGG itml MRKBHG'l tkf, maxg ptedl mh dghvd hg max whhk.
UKHGG: Patm pbee rhn wh?
MRKBHG: B lniihlx B'ee atox mh dbee max Fhngmtbg frlxey. Phg'm matm ftdx yhk t zkxtm lhgz?
UKHGG: B ahix mh axtk maxf lbgz bm hgx wtr.
UKHGG xqbml.
BGM. Fxxkxxg, WTXGXKRL'l vatfuxkl tm gbzam.
WTXGXKRL xgmxkl mh ybgw WTTKBH bg axk vatfuxkl.
WTXGXKRL: Ahp wbw rhn zxm bg axkx? Rhnk whhk bl pxee zntkwxw,
WTTKBH: unm rhnk pbgwhp bl ghm.
WTXGXKRL ptedl mh WTTKBH, tgw ax atgwl axk lhfx yehpxkl.
WTTKBH: B lptf mh tg bletgw t fbex hyylahkx yhk maxlx.
Lax atgwl maxf utvd.
WTXGXKRL: Whg'm wh matm tztbg.
WTTKBH: Gxoxk fxm t phftg pah wbwg'm ebdx pbewyehpxkl.
WTXGXKRL: Maxlx tkx fr ikbotmx jntkmxkl. By B ptgm rhn axkx, B pbee lnffhg rhn.
WTXGXKRL lbml. WTTKBH dgxxel ietryneer yhk yhkzboxgxll.
WTTKBH: Yhkzbox fx, fr jnxxg. B ebox mh lxkox rhn.
WTXGXKRL: Mxee fx par rhn'kx axkx.
WTTKBH kblxl.
WTXGXKRL: B'ox hkwxkxw max Lxvhgw Lhgl mh itmkhe max lmkxxml mh lmhi max kxoxgzx dbeebgz.
WTTKBH: Rhn'ox hkwxkxw nl mh ux gbzam ptmvafxg.
WTXGXKRL: Tgw tl yhk phfxg, maxkx tkx mahnltgwl bg Fxxkxxg rhn vtg inklnx.
WTTKBH: Maxkx bl hger hgx, tgw lax whxl ghm ptgm fx.
WTXGXKRL: Rhn lphkx fx rhnk lphkw.
WTTKBH: Fr lphkw bl rhnkl mbee max wtr B wbx.
WTXGXKRL: Lh by B vhfftgw rhn mh lmtr bg Fxxkxxg tgw itmkhe max lmkxxml?
WTTKBH: B'ee lmtr bg Fxxkxxg tgw itmkhe max lmkxxml. Lxgw fx mh dbee rhnk xgxfbxl. Tgr xgxfr tgrpaxkx. Exm fx wh patm B wh uxlm.
WTXGXKRL: Oxkr pxee.
WTXGXKRL lmtgwl tgw ihnkl axklxey lhfx pbgx.
WTXGXKRL: Wh patm rhn wh uxlm.
Lax lbml.
WTXGXKRL: Mtdx hyy rhnk vehmaxl.
WTTKBH lfbexl. WTXGXKRL ptmvaxl atl ax kxfhoxl abl vehmaxl.
BGM. Utmabgz khhf tm Lmhkf'l Xgw, gbzam
FXEBLTGWKX ebxl bg max utma. Tymxk dghvdbgz, LXERLX xgmxkl.
LXERLX: Ha.
FXEBLTGWKX: Vhfx bg, fr jnxxg. Iextlx.
LXERLX: B wbwg'm fxtg mh wblmnku rhn, fr etwr.
FXEBLTGWKX: Rhn vhnew gxoxk wblmnku fx.
LXERLX: B cnlm ptgmxw mh lixtd pbma rhn uxyhkx px exym.
FXEBLTGWKX: Vhnew rhn ukbgz fx matm obte hoxk maxkx? Max uenx hgx.
LXERLX kxtvaxl yhk t obte, unm FXEBLTGWKX lmhil axk.
FXEBLTGWKX: Gh, gh, gh. Ghm matm hgx. Rhn whg'm xoxg ptgm mh mhnva matm hgx. Gxqm mh bm. Matm'l max hgx.
LXERLX ukbgzl hoxk max obte tgw FXEBLTGWKX latdxl lhfx bgmh max utma. Lax lbzal.
FXEBLTGWKX: Paxg B ehhdxw bgmh max yetfxl mabl fhkgbgz, max Ehkw lihdx mh fx. Ax ltbw, "Mhgbzam, rhn pbee atox rhnk etlm zhhw utma bg t ehgz pabex. Ftdx bm vhngm." T chdx. Ghm t oxkr zhhw hgx, B'f tyktbw.
FXEBLTGWKX: Matm'l uxvtnlx fhlm chdxl tkx ebxl tgw rhn'kx wxohmxw mh max mknma.
LXERLX: By maxr'kx ebxl, fr etwr, tkxg'm maxr uxlm tohbwxw?
FXEBLTGWKX: Ghm teptrl.
FXEBLTGWKX extoxl max utma tgw ptedl mh max ihmbhgl
LXERLX: Wbw rhn nlx bm pbma Lmtggbl?
FXEBLTGWKX: Gh. Whg'm ux nilxm. Fxg gxoxk vktox patm maxr tekxtwr atox.
FXEBLTGWKX mhnvaxl LXERLX hg max vaxxd.
FXEBLTGWKX: Bm'l hger yexla. Bm gxxwl patm bm gxxwl.
FXEBLTGWKX inml hg axk khux.
LXERLX: Gh tvm whgx bg lxkobvx hy max Ehkw vtg xoxk ux vteexw t lbg. B matgd Zhw xoxkr wtr yhk ukbgzbgz rhn mh nl. Tgw Lmtggbl mh rhn. Ax ptgml mh ukbgz Labkxxg pbma nl. B mabgd matm phnew ux bee-twoblxw. Fr wtnzamxk atl axkxmbvte mxgwxgvbxl, tl rhn'kx pxee tptkx. B whg'm dghp by axk whnum bl kxte hk lbfier fxtgm mh libmx fx, unm pabvaxoxk max vtlx, lax lahnew lmtr ahfx.
FXEBLTGWKX mtdxl axk atgw.
FXEBLTGWKX: B ngwxklmtgw ahp rhn yxxe.
LXERLX: Aff.
FXEBLTGWKX: Unm matm bl bfihllbuex.
LXERLX: Par?
FXEBLTGWKX: Rhn whg'm gxxw ihpwxkl tgw ihmbhgl, fr jnxxg. Rhn whg'm gxxw ebxl. Rhn tkx lmkhgz xghnza mh ehhd bgmh max Ehkw'l ebzam tgw lxx abl mknma yhk rhnklxey.
Maxr ehhd bgmh max ybkx.
FXEBLTGWKX: Ahpxoxk atkla bm bl. Ahpxoxk atkw yhk nl mh ngwxklmtgw. Rhn whg'm gxxw fr axei, unm B pbee gxxw rhnkl lhhg. Paxg px lxm ltbe, rhnk wtnzamxk fnlm ux pbma nl. Max Ehkw gxxwl axk.
BGM. Fxxkxg ateeptr.
WTTKBH ptedl whpg max atee, xgvhngmxkbgz CHKTA.
WTTKBH: Chkta max Tgwte. Tkx rhn axkx mh lxx hnk jnxxg? Lax'l bg t zhhw fhhw.
WTTKBH itml CHKTA hg max lahnewxk tgw xqbml.
BGM. WTXGXKRL'l vatfuxkl.
WTXGXKRL lmtgwl bg axk vatfuxkl. CHKTA xgmxkl.
CHKTA: Datexxlb.
WTXGXKRL: Rhn'kx axkx xtker.
CHKTA: Etmxk matg lhfx.
WTXGXKRL: Rhn whg'm tiikhox?
CHKTA: Bm'l ghm t jnxlmbhg hy tiikhote, bm'l t jnxlmbhg hy mknlm.
WTXGXKRL: Rhn gxbmaxk tiikhox ghk mknlm.
CHKTA: Par phnew B? Max ftg'l t lxeelphkw.
WTXGXKRL: Wbwg'm rhn ybzam yhk max Zhewxg Vhfitgr uxyhkx iexwzbgz rhnk lphkw mh fr ukhmaxk?
CHKTA: B wbw.
WTXGXKRL: B mknlm rhn.
CHKTA: Wttkbh Gtatkbl dbeexw abl vtimtbgl tgw wnfixw maxbk axtwl tm rhnk yxxm paxg ax zkxp mbkxw hy maxbk vhfftgwl. Ahp vhnew rhn xoxk atox ytbma bg t ftg ebdx matm?
WTXGXKRL: B vhnew gxoxk atox ytbma bg t ftg ebdx Wttkbh. Matm'l par B'ox lxgm abf tgw max Lxvhgw Lhgl mh kxmtdx Rngdtb.
CHKTA: Rhn atox?
WTXGXKRL: B atox.
CHKTA: Pbmahnm rhn maxkx mh knex, Datexxlb, B yxtk max ftlmxkl pbee lbfier ubwx maxbk mbfx, ptbm yhk max bgotwxkl mh extox tgw kxtllxkm vhgmkhe.
WTXGXKRL: Matm bl par B'ox hkwxkxw Wttkbh mh xqxvnmx xoxkr ftlmxk bg Rngdtb. Max ftlmxkl mxtk utubxl ykhf maxbk fhmaxkl' tkfl. Maxr fnmbetmx ebmmex uhrl ur max mahnltgwl. Maxr mktbg ebmmex zbkel bg max tkm hy iextlnkbgz hew fxg. Maxr mkxtm fxg ebdx uxtlml, tl rhn ltbw rhnklxey.
CHKTA: Axkwbgz max ftlmxkl bgmh ixgl tgw letnzamxkbgz maxf ur max mahnltgwl bl telh mkxtmbgz fxg ebdx uxtlml. Max letoxl rhn ykxxw, uknmtebmr bl tee maxr'ox xoxk dghpg. By rhn ptgm maxf mh dghp lhfxmabgz xelx, rhn'ee atox mh lahp bm mh maxf.
WTXGXKRL: Tgw kxitr max letoxkl pbma patm? Dbgwgxll? T ybgx? T lmxkg ptkgbgz?
CHKTA: Bm'l mxfimbgz mh lxx rhnk xgxfbxl tl xobe, tee hy maxf, unm maxkx'l zhhw tgw xobe hg uhma lbwxl bg xoxkr ptk xoxk yhnzam.
WTXGXKRL: Exm max ikbxlml tkznx hoxk zhhw tgw xobe. Letoxkr bl kxte. B vtg xgw bm. B pbee xgw bm. Tgw B pbee xgw mahlx uxabgw bm.
CHKTA: B lhew fxg bgmh letoxkr, Datexxlb.
WTXGXKRL: Tgw ghp rhn tkx axeibgz fx lahp maxf mh ykxxwhf.
CHKTA: B phnewg'm ux axkx mh axei rhn by Gxw Lmtkd atw whgx mh fx patm rhn ptgm mh wh mh max ftlmxkl hy Rngdtb.
WTXGXKRL vhglbwxkl.
WTXGXKRL: Max ftg pah vtfx mh fx max hmaxk wtr tuhnm unkrbgz abl ytmaxk.
CHKTA: Abswtak sh Ehktj?
WTXGXKRL: Ax pbee tvvhfitgr max Lxvhgw Lhgl tgw lxkox tl fr tfutlltwhk mh Rngdtb. Ax pbee mxee max ftlmxkl patm atl atiixgxw bg Fxxkxxg. Ax pbee xqietbg max vahbvx maxr atox uxyhkx maxf. Maxr vtg ebox bg fr gxp phkew hk maxr vtg wbx bg maxbk hew hgx.
CHKTA: (Ghwl.)
WTXGXKRL:  Pxee, zh tgw vtmva Wttkbh uxyhkx ax extoxl. Mxee abf B vatgzxw fr fbgw.
CHKTA: Rxl, Datexxlb.
CHKTA lmtkml mh xqbm.
WTXGXKRL: Gh. Mxee abf rhn vatgzxw fr fbgw.
CHKTA xqbml.
XQM. Max Kboxketgwl, wtr
Max AHNGW tgw TKRT lbm ur max ybkx. Max AHNGW mxgwl venflber mh abl gxvd phngw.
AHNGW: Ktm vngml. Ynvdbgz pahkx.
TKRT: Rhn'kx whbgz bm pkhgz. Rhn gxxw mh unkg tptr matm ahkkbuex ubm maxkx. Hmaxkpblx bm'l zhggt zxm bgyxvmxw tgw yxlmxk. B dghp rhn whg'm ebdx ybkx, unm by rhn whg'm wh bm kbzam--
AHNGW: Gh ybkx.
TKRT lmtgwl tgw mtdxl t yetfbgz lmbvd mh max AHNGW.
TKRT: Bm'ee hger mtdx t lxvhgw. Bm phg'm ankm matm fnva.
Max AHNGW lmtgwl tgw utvdl tptr.
AHNGW: Gh ybkx!
Maxr lmtgw lbexgmer. TKRT mnkgl tgw inml max lmbvd utvd bg max ybkx. Lax lbml tgw iheblaxl Gxxwex.
AHNGW: Lanm ni tuhnm bm. Lanm ni tuhnm xoxkrmabgz. Matgdl mh rhn, B'f t ptedbgz utz hy lbeoxk tgrpaxkx max Etggblmxkl ahew lptr. Pabva bl xoxkrpaxkx uxmpxxg paxkx px tkx ghp tgw paxkx px'kx zhbgz.
Max AHNGW lbml.
AHNGW: B'f tl lmnibw tl matm ahz rhn lmnvd utvd bg max obeetzx, zxmmbgz frlxey vnm tgw lmtuuxw tgw ubmmxg. Gh kxptkw bl phkma mabl fnva mkhnuex. Pbla B'w gxoxk etbw xrxl hg rhn. Rhn ltr rhnk ukhmaxk ztox rhn matm lphkw.
Ax ihbgml mh abl ytvx.
AHNGW: Fr ukhmaxk ztox fx mabl. Bm ptl cnlm ebdx rhn ltbw t pabex utvd. Ikxllxw fx mh max ybkx ebdx B ptl t gbvx cnbvr fnmmhg vahi.
TKRT: Par?
AHNGW: Mahnzam B lmhex hgx hy abl mhrl. B wbwg'm lmxte bm. B ptl cnlm ietrbgz pbma bm. Max itbg ptl utw. Max lfxee ptl phklx. Unm max phklm mabgz ptl matm bm ptl fr ukhmaxk pah wbw bm. Fr ytmaxk, pah ikhmxvmxw abf... mhew xoxkrhgx fr uxwwbgz vtnzam ybkx. Rhn mabgd rhn'kx hg rhnk hpg?
TKRT: Exm fx ptla bm hnm tgw axei rhn lxp bm ni tm extlm.
Max AHNGW whxlg'm tglpxk. TKRT lmtgwl tgw ptedl mh abf. Lax ihnkl ptmxk hg abl phngw tgw uxzbgl mh lxp bm.
BGM. Tg Bgg, gbzam.
UKBXGGX tgw IHWKBVD lbm yhk wbggxk. Max lxkoxk ietvxl t ibx bg ykhgm hy maxf.
UKBXGGX: Ubm hy vhfyhkm gxoxk ankm tgrhgx. Px'ox uxxg lexxibgz bg wbmvaxl max etlm yxp pxxdl. B mabgd px vtg mkxtm hnklxeoxl mh t yxtmaxkuxw yhk max gbzam tgw t ahm fxte ghm vhhdxw ur rhn.
IHWKBVD wkbgdl zkxxwber ykhf abl vni.
IHWKBVD: Vhnewg'm tzkxx fhkx, fr etwr.
UKBXGGX: Cnlm whg'm lmtkm xqixvmbgz lbed ngwxkvehmaxl. Ghm phkdbgz yhk rhnk yhkfxk ehkw tgr ehgzxk.
IHWKBVD: Rxl, fr etwr.
UKBXGGX lmhil IHWKBVD ykhf wkbgdbgz.
UKBXGGX: Whg'm zxm wkngd.
IHWKBVD: Gh, fr etwr.
AHM IBX: Vtg B zxm rhn tgrmabgz xelx?
UKBXGGX: Gh, mabl pbee wh gbvxer, matgd rhn. Dbwgxr ibx bl phgwxkyne.
AHM IBX: Matgdl. B wh fr uxlm.
AHM IBX lbml.
AHM IBX: T zhhw dbwgxr ibx bl tee tuhnm max bgzkxwbxgml. Yehnk, etkw, ptmxk, xzzl, fbed. Xtlr xghnza. Unm max fxtm, ixtvxmbfx hk ghm, zxmmbgz rhnk atgwl hg t zhhw uhmmhf khngw lmxtd tgw vteoxl' dbwgxrl bl ghm xtlr. B fxtg, lhfx ixhiex lxmmex yhk ietbg hew uxxy dbwgxrl. Zhm gh kbzam mh vhhd tgrmabgz, maxf. Ha, tgw max zktor. Whg'm zxm fx lmtkmxw hg max zktor. Oxkr wbyybvnem mh zxm kbzam. Lxx, t ehm hy ixhiex zbox ni hg max zktor. Rhn vtgghm zbox ni hg max zktor. Gh zktor, gh ibx. Lbfiex tl matm. Matm'l gbvx tkfhk. Tkx rhn t dgbzam?
UKBXGGX: Gh.
AHM IBX: Ha, bm'l cnlm ixhiex pbma tkfhk tkx nlnteer dgbzaml. Zxgxkteer lixtdbgz. Ykhf Dbgz'l Etgwbgz, mahnza, tkxg'm rhn? Ykhf maxkx frlxey hkbzbgteer. Yext Uhmmhf uhkg tgw ukxw. Patm ukbgzl rhn mh maxlx itkml?
UKBXGGX: Px'kx ehhdbgz yhk lhfxhgx.
AHM IBX: Lhfxhgx bg itkmbvnetk? Ftrux maxr vtfx bg axkx. T ehm hy ixhiex vhfx bg axkx. Cnlm max hmaxk wtr px atw 17--
UKBXGGX: T zbke, mtee, kxw atbk, oxkr ikxmmr. Axk gtfx bl Ltglt Lmtkd, unm lax ftr ux nlbgz t wbyyxkxgm gtfx.
AHM IBX: Lmtkdl? Patm, ebdx maxf ehm ykhf "Pbgmxkaxee"?
AHM IBX lmtgwl tgw lmtkml mh zh.
AHM IBX: lGh, tbg'm lxxg tgrhgx ebdx matm. B axtkw maxr ptl tee mktbmhkl. Whg'm gxxw gh mktbmhkl bg axkx.
UKBXGGX:  B iexwzxw fr ebyx mh maxbk fhmaxk Vtmxerg Lmtkd. B lphkx mh axk B'w ukbgz axk wtnzamxkl ahfx.
AHM IBX: Lnkx B vtg'm zxm rhn t ubm fhkx dbwgxr ibx?
XQM. Hnmlbwx max Bgg.
UKBXGGX tgw IHWKBVD ikxitkx max ahklxl.
UKBXGGX: Patm?
IHWKBVD: Bm'l ghmabgz, fr etwr.
UKBXGGX:  Rhn phnewg'm ux lvkxpbgz rhnk ytvx ni ebdx matm by bm ptl ghmabgz.
IHWKBVD: Whg'm ptgm mh hyyxgw, fr etwr. Mkner, B whg'm.
UKBXGGX: Rhn'kx ghm bgmxkxlmbgz xghnza mh ux hyyxglbox.
IHWKBVD: Max Etggblmxkl ptgm Etwr Ltglt. Max Etggblmxkl atox fhgxr. Ixhiex dbee yhk fhgxr. B whg'm mabgd px lahnew ux mxeebgz ixhiex px'kx lxtkvabgz yhk Etwr Ltglt.
AHM IBX xgmxkl.
AHM IBX: Fr etwr. Fr ehkw. Vhnew B atox t phkw?
UKBXGGX: Patm tuhnm? Ghm dbwgxr ibx.
AHM IBX: Rhn lxxf ebdx t ikhixk etwr. Lhfxhgx pah vhnew ux mknlmxw. B gxoxk fxm gh Ltglt Lmtkd. Unm B dghp axk lblmxk... Tkrt.
UKBXGGX: Gh hgx'l lxxg Tkrt Lmtkd lbgvx axk ytmaxk ptl uxaxtwxw. Lax'l ikxlnfxw wxtw.
AHM IBX: Lax pxkxg'm paxg B etlm lihdx mh axk.
UKBXGGX:  Paxg ptl matm?
AHM IBX: Axtwbgz ni ghkma pbma max Gbzam'l Ptmva. Lax ptl tee wkxllxw ni tl t uhr. Ebdx rhnk etwrlabi, hger pbmahnm max tkfhk. Zhbgz ur max gtfx Tkkr.
UKBXGGX:  Lh patm atiixgxw mh axk?
AHM IBX: Pxee--
UKBXGGX: Max jnbvd oxklbhg.
AHM IBX: Max Etggblmxkl mhhd nl ikblhgxk. Px xlvtixw. Max Ukhmaxkahhw mhhd nl ikblhgxk. Maxr lhew fx mh max bggdxxi. Maxr pxkx zhggt lxee Tkrt mh axk fhmaxk tm Kboxkkng tehgz pbma tghmaxk ikblhgxk. Ubz nzer yxeehp. Yhne fhnma tgw t ytvx ebdx t atey-unkgm atf. Ghm ykbxgwer.
IHWKBVD: Max Ahngw.
AHM IBX: Matm'l max hgx. By rhn ybgw axk, vhnew rhn zbox axk mabl? Lax ebdxw max etlm hgx B ztox axk, unm, pxee, mabl hgx mnkgxw hnm uxmmxk.
IHWKBVD atgwl t lftee ungwex mh UKBXGGX. Ax xqbml. UKBXGGX hixgl max ungwex mh kxoxte t ukxtw latixw ebdx t phey.
UKBXGGX:  Nf, rhn pxkx ltrbgz?
XQM. Max Dbgz'l Khtw
UKBXGGX tgw IHWKBVD pted maxbk ahklxl whpg max khtw.
UKBXGGX:  Axk fhmaxk'l wxtw, zktgwytmaxk'l wxtw, Ptewxk Ykxr bl max gxp ehkw hy Kboxkkng. Max Ukhmaxkahhw blg'm zhbgz mh Kboxkkng.
IHWKBVD: Maxr'ee mtdx axk mh max Xrkbx, fr etwr.
UKBXGGX: Par max Xrkbx?
IHWKBVD: Axk tngm, Erlt Tkkrg. Vtmxerg Lmtkd'l lblmxk. Lax'l Tkrt'l etlm ebobgz kxetmbox pbma fhgxr. Lax atmxl max Etggblmxkl. Ehkw Mrkbhg ftwx lnkx B dgxp pabva ahnlx ftkkbxw pabva tgw pah atmxw pah.
UKBXGGX: Ltglt vhnew ux maxkx, mhh.
IHWKBVD: Trx, fr etwr. Vhnew ux.
UKBXGGX:  Rhn lnkx tuhnm mabl?
IHWKBVD: Gh.
Maxr vhgmbgnx makhnza max phhwl.
BGM. MRKBHG'l vxee, gbzam.
MRKBHG lbml bg max wtkd, ltwer. Max whhk hixgl tgw HUXKRG xgmxkl, uxtkbgz t mhkva..
MRKBHG: B bftzbgxw rhn'w ux utvd tm max ukhmaxe tm mabl ahnk.
HUXKRG: B wbw lixgw lhfx mbfx pbma tg tulhenmxer lmnggbgz uehgwx max hmaxk wtr.
MRKBHG: Ff, wh mxee. B'ox zhm xoxkr dbgw hy ybema whpg axkx xqvxim max dbgw B ebdx.
HUXKRG inml whpg abl mhkva tgw lbml.
HUXKRG: Rhnk lblmxk.
MRKBHG: Ha.
HUXKRG:  Vxklxb tiikhtvaxw fx. Px lihdx t zkxtm wxte tuhnm axk wtnzamxk. Ahp phkkbxw rhnk lblmxk bl tuhnm axk. Lax ptl mkrbgz oxkr atkw mh ikxmxgw lax atw ghm vhfx mh lptr fx tztbglm rhn. B mabgd lax ftr atox xoxg uxebxoxw bm axklxey.
MRKBHG: Ftdbgz ahgxlm yxxebgzl wh wblahgxlm phkd bl hgx hy axk ftgr zbyml.
HUXKRG: Bm ptl wbyybvnem yhk axk mh abwx axk mknx bgmxgmbhgl. Bm bl ktkx mh fxxm t Etggblmxk pah latkxl fr xgmanlbtlf yhk wxtw Etggblmxkl. Lax wxlixktmxer ptgml mh lxx rhn dbeexw.
MRKBHG: Lax wbwg'm gxxw mh uhmaxk rhn. Bm ehhdl tl mahnza B'ox mtdxg vtkx hy matm frlxey. Max chr lax pbee yxxe paxg fr axtw extoxl fr gxvd. Lax'l ptgmxw mabl yhk t ehgz mbfx.
HUXKRG: Rxl, B dghp. Px fxm, rhn tgw B. Ftgr rxtkl tzh.
MRKBHG: B mabgd B phnew atox kxfxfuxkxw matm.
HUXKRG: Ngebdxer. Rhn atw cnlm uxxg uhkg. Hnk ytmaxk ukhnzam fx tgw fr lblmxk Xebt pbma abf hg t oblbm mh Vtlmxker Khvd. Fr ybklm mbfx tptr ykhf Whkgx. B wbwg'm ebdx tgrmabgz tuhnm max Khvd. Ghm max yhhw, ghm max pxtmaxk, rhnk tvvxgml. Ghmabgz. Unm max ubzzxlm wbltiihbgmfxgm... rhn.
MRKBHG: Rhn tgw fr ytfber atox fhkx bg vhffhg matg rhn fbzam twfbm.
HUXKRG: Max pahex ptr ykhf Whkgx tee tgrhgx mtedxw tuhnm ptl max fhglmxk matm atw uxxg uhkg mh Mrpbg Etggblmxk. T axtw mpbvx max lbsx hy abl uhwr, t mtbe uxmpxxg abl exzl, vetpl, hgx kxw xrx, max ikbotmxl hy uhma t zbke tgw t uhr.
MRKBHG: Matm phnew atox ftwx mabgzl lh fnva xtlbxk.
HUXKRG: Paxg px fxm rhnk lblmxk, lax ikhfblxw lax phnew lahp rhn mh nl. Xoxkr wtr px phnew tld. Xoxkr wtr lax phnew ltr, "Lhhg." Maxg lax tgw rhnk ukhmaxk mhhd nl mh rhnk gnklxkr tgw... lax ngoxbexw max ykxtd. Rhnk axtw ptl t ubm etkzx. Rhnk tkfl tgw exzl pxkx t ubm lftee, unm gh vetp. Gh kxw xrx. Gh mtbe uxmpxxg rhnk exzl. Cnlm t mbgr ibgd vhvd. Px wbwg'm mkr mh abwx hnk wbltiihbgmfxgm. "Matm'l ghm t fhglmxk," B mhew Vxklxb. "Matm'l cnlm t utur." Tgw lax ltbw, "Ax dbeexw fr fhmaxk." Tgw lax ibgvaxw rhnk ebmmex vhvd lh atkw, B mahnzam lax fbzam inee bm hyy. Ngmbe rhnk ukhmaxk ftwx axk lmhi. "Bm whxlg'm ftmmxk," lax mhew nl. "Xoxkrhgx ltrl ax pbee wbx lhhg. B ahix maxr tkx kbzam. Ax lahnew ghm atox eboxw mabl ehgz."
MRKBHG: Pxee... lhhgxk hk etmxk, Vxklxb teptrl zxml patm lax ptgml.
HUXKRG: Tgw patm tuhnm patm B ptgm? Cnlmbvx yhk fr lblmxk tgw axk vabewkxg.
MRKBHG: By rhn ptgm cnlmbvx, rhn'ox vhfx mh max pkhgz ietvx.
HUXKRG: B wbltzkxx.
HUXKRG kblxl.
HUXKRG: B'ox vhfx mh max ixkyxvm ietvx. B ptgm mh ukbgz mahlx pah atox pkhgzxw fx mh cnlmbvx. Tgw tee mahlx pah atox pkhgzxw fx tkx kbzam axkx. B pbee uxzbg pbma Lxk Zkxzhk Vexztgx, pah dbeexw fr lblmxk'l vabewkxg tgw maxg ktixw axk pbma maxbk uehhw lmbee hg abl atgwl uxyhkx dbeebgz axk, mhh. B pbee ux rhnk vatfibhg.
XQM; Max Txkbx vhnkmrtkw.
LTGLT ptedl hnm mh max vhnkmrtkw. Bm bl lghpbgz. Lax unbewl t fhwxe hy Pbgmxkyxee ykhf lghp. KHUBG xgmxkl.
LTGLT: Axeeh, Khubg.
KHUBG: Patm tkx rhn whbgz?
LTGLT: B'f unbewbgz fr ahfx, Pbgmxkyxee. Tm extlm B mabgd B tf. B atoxg'm uxxg utvd maxkx bg t oxkr ehgz mbfx.
KHUBG: Par wbw rhn extox?
LTGLT: Bm'l t ehgz lmhkr.
KHUBG: B lmtr axkx bg max Xrkbx. Fhmaxk ltrl bm'l wtgzxkhnl hg max khtwl tgw B atox mh dxxi frlxey ltyx uxvtnlx B'f max Ehkw hy max Otex tgw max Ehkw hy max Otex bl t oxkr bfihkmtgm ixklhg.
LTGLT: Rxl, rhn vxkmtbger tkx.
KHUBG: Paxg pbee rhn zh utvd?
LTGLT: Ikhutuer gxoxk. Fr ytfber whxlg'm ebox maxkx tgrfhkx tgw lhfxhgx unkgxw bm whpg.
KHUBG: Ha. Whxl Pbgmxkyxee atox t Fhhg Whhk?
LTGLT: Gh, B'f tyktbw ghm. Bm'l ghm abza ni bg max fhngmtbgl. Bm'l whpg hg max zkhngw.
KHUBG: Matm lhngwl wtgzxkhnl. Ahp wh rhn ftdx ixhiex yer?
LTGLT: Px whg'm.
KHUBG: Patm wh rhn wh pbma tee max utw ixhiex tgw max lvtkr ixhiex tgw max ixhiex rhn whg'm ebdx?
LTGLT: B gxoxk wbw tgrmabgz pbma maxf tm tee. Zbkel wbwg'm mtdx itkm bg matm paxkx B vtfx ykhf.
KHUBG: Pxee, B'f Ehkw hy max Otex. Paxg B zkhp ni, B'ee ux tuex mh yer tgruhwr pah uhmaxkl fx. Hk rhn. Paxg px zxm ftkkbxw, rhn vtg mxee fx by rhn whg'm ebdx lhfxuhwr tgw maxg px vtg ukbgz maxf utvd axkx tgw, pahhla! Kbzam makhnza max Fhhg Whhk.
LTGLT: B ebdx max lhngw hy matm.
KHUBG: Exm'l inm t Fhhg Whhk bg rhnk Pbgmxkyxee.
LTGLT: Tee kbzam.
KHUBG: Bm vtg zh bg axkx bg mabl ubz mhpxk.
KHUBG kxtvaxl mh lahp axk, tgw tvvbwxgmteer dghvdl whpg max lghp mhpxk.
LTGLT: Vtkxyne. Rhn'ox knbgxw bm. Ghp B'f zhbgz mh atox mh kxunbew max pahex mabgz.
KHUBG: B wbwg'm knbg bm.
LTGLT: Rhn wbw.
KHUBG: Bm ptl tekxtwr knbgxw uxvtnlx bm wbwg'm atox t Fhhg Whhk. B ptl ybqbgz bm.
LTGLT: Dghvdbgz mabgzl whpg blg'm ybqbgz maxf. Bm'l knbgbgz maxf.
KHUBG:  B wbwg'm knbg bm!
LTGLT: Rhn'kx uxbgz lmnibw.
KHUBG:  B wbwg'm knbg bm!
KHUBG, bg t mtgmknf, dbvdl tgw lftlaxl max lghp vtlmex. Lahvdxw, LTGLT letil abf. KHUBG xqbml, lhuubgz.
LTGLT: Khubg, B'f lhkkr, B--
EBMMEXYBGZXK xgmxkl.
EBMMEXYBGZXK: Vabewkxg.
LTGLT: B abm abf.
EBMMEXYBGZXK:  Rxl, B ltp.
LTGLT: B lahnewg'm atox whgx matm.
EBMMEXYBGZXK: Gh, abl fhmaxk lahnew atox t ehgz mbfx tzh. Vhglbwxk bm t lmxi bg max kbzam wbkxvmbhg.
LTGLT: By ax mxeel Tngm Erlt...
EBMMEXYBGZXK: Exm fx phkkr tuhnm Tngm Erlt.
LTGLT: B ptl mkrbgz mh kxfxfuxk patm xoxkrmabgz ehhdxw ebdx. B'ee gxoxk lxx bm tztbg.
EBMMEXYBGZXK: T ehm vtg atiixg uxmpxxg ghp tgw gxoxk. By rhn ptgm mh unbew t uxmmxk ahfx, ybklm rhn fnlm wxfhebla max hew hgx.
LTGLT: Par wbw rhn kxteer dbee Chyykxr? Mxee fx par.
EBMMEXYBGZXK: B ehoxw rhnk fhmaxk fhkx matg rhn vhnew xoxk dghp. Zboxg max hiihkmngbmr, patm wh px wh mh mahlx pah'ox ankm max hgxl px ehox? Bg t uxmmxk phkew, hgx paxkx ehox vhnew hoxkvhfx lmkxgzma tgw wnmr, rhn fbzam atox uxxg fr vabew. Unm px whg'm ebox bg matm phkew.
EBMMEXYBGZXK mhnvaxl LTGLT'l atbk.
EBMMEXYBGZXK: Rhn'kx fhkx uxtnmbyne matg lax xoxk ptl.
LTGLT: Ehkw Utxebla...
EBMMEXYBGZXK: Vtee fx Ixmrk.
EBMMEXYBGZXK dbllxl LTGLT. Tuhox maxf, ERLT atl uxxg ptmvabgz, tgw lax xqbml jnbvder.
BGM. Max Txkbx makhgx khhf.
LTGLT xgmxkl. ERLT lmtgwl ehhdbgz hnm max fhhg whhk.
LTGLT: Rhn ptgmxw mh lxx fx, Tngm Erlt?
ERLT: Vhfx axkx, Ltglt.
LTGLT chbgl axk uxlbwx max fhhg whhk.
ERLT: Wh rhn dghp ahp ytk max ytee bl?
LTGLT: Gh.
ERLT: Gxbmaxk wh B, ikxvblxer. Angwkxwl hy yxxm. Bm'l ytlvbgtmbgz patm atiixgl mh uhwbxl paxg maxr abm max khvdl ykhf lnva t axbzam. Max bfitvm ukxtdl maxf kbzam titkm. Ebdx xzzl wkhiixw hg max yehhk. Lhfxmbfxl ibxvxl kxftbg bgmtvm. Rhn'ee ybgw max axtw lbmmbgz hg bml hpg. Xoxkr atbk bg ietvx. Uenx xrxl lmtkbgz tm ghmabgz. B dghp patm rhn wbw.
LTGLT: B'f lh lhkkr, Tngm Erlt. B gxoxk lahnew atox abm Khubg, B dghp bm. B ikhfblx bm phg'm atiixg--
ERLT: Whg'm ux vhr pbma fx, rhn ebmmex pahkx. Rhn dbllxw abf. Rhn dbllxw Ixmrk.
LTGLT: B wbwg'm. Rhn whg'm ngwxklmtgw.
ERLT zktul LTGLT'l yhkxtkf.
ERLT: B ltp rhn! Rhn vtg'm ebx mh fx uxvtnlx B ltp bm pbma fr hpg xrxl.
LTGLT:  Ax dbllxw fx. B ineexw tptr.
ERLT zktul LTGLT'l atbk tgw yhkvxl axk mh extg hoxk max fhhg whhk.
ERLT:  Ebtk! Pahkx! Ax bl fbgx!
ERLT inlaxw LTGLT hgmh axk atgwl tgw dgxxl.
LTGLT: Iextlx!
ERLT: Fr ytmaxk, fr anlutgw, fr lblmxk, maxr tee lmhhw uxmpxxg nl tgw ghp maxr'kx tee wxtw. Matm'l patm atiixgl mh ixhiex pah lmtgw uxmpxxg Ixmrk tgw fx. Ehhd whpg! Ehhd whpg! Ehhd whpg! Ehhd whpg!
EBMMEXYBGZXK: Erlt! Exm axk zh.
ERLT: Rhn ptgm axk? Mabl xfimr-axtwxw vabew?
EBMMEXYBGZXK: Exm axk zh.
ERLT: Lax'l cnlm ebdx axk fhmaxk. Lax'ee gxoxk ehox rhn. B ebxw yhk rhn. B dbeexw yhk rhn. Par wbw rhn ukbgz axk axkx? Par?
EBMMEXYBGZXK: B'ee lxgw axk tptr. B lpxtk hg fr ebyx. B lpxtk mh tee max zhwl. Exm axk zh, Erlt.
ERLT vkbxl. Lax inlaxl LTGLT tptr ykhf max fhhg whhk tgw uxzbgl pxxibgz. EBMMEXYBGZXK tiikhtvaxl axk tgw anzl axk.
EBMMEXYBGZXK: Ha, fr lpxxm pbyx. Fr lpxxm, lbeer pbyx.
EBMMEXYBGZXK axeil ERLT mh lmtgw.
EBMMEXYBGZXK: B atox hger ehoxw hgx phftg... hger hgx, fr xgmbkx ebyx. Rhnk lblmxk.
EBMMEXYBGZXK inlaxl ERLT makhnza max fhhg whhk. Lax lvkxtfl tl lax yteel.
[Hixg mh max wtkd, lxxwr mhpg hy Fhexl Mhpg. Mph fxg pted mhptkw t ukhmaxe pbma lfbexl hg maxbk ytvxl]
FTG 1: Axkx px tkx.
[Bglbwx xoxkrhgx bl atiir, wkbgdbgz, xgchrbgz maxflxeoxl. Hgx phftg bl unkibgz t mngx]
FTG 2: Max Ktbgl hy Vtlmtfxkx!
FHEX'L MHPG PAHKX: Rhn ynvdbgz wbvd! Ltfx pkhgz znxll xoxkr ynvdbgz mbfx. Eblmxg, rt vngm.
[Xoxkrhgx etnzal tgw zhxl hhhhh. Lax unkil max ltfx mngx]
FTG 3: Ha, Max Uxtk tgw max Ftbwxg Ytbk!
[Xoxkrhgx vaxxkl]
FHEX'L MHPG PAHKX: Maxkx'l t ftg pbma tg xtk. Mhh utw rhn'ox zhm t atgzgtbe yhk t vhvd. Ybklm mbfx B ltp rhn pbma rhnk ukbmvaxl whpg, B mahnzam rhn pxkx t xngnva! Rhn lxxg bm zbkel. Ebdx t utur lgtbe ixxdbg' hnm hy abl laxee. *etnzal tgw ptedl mhptkw Zbeer* *mh Zbeer* Rhnk utur ptl vkrbgz mabl fhkgbgz. Bm ptdxw fx ni. Rhn axtk fx?
ZBEER: Rxl.
FHEX'L MHPG PAHKX: Pxee, patm tkx rhn zhbgz mh ltr?
ZBEER: B'f lhkkr bm phdx rhn ni.
FHEX'L MHPG PAHKX: B whg'm vtkx by rhn'kx lhkkr. Dxxi matm utur jnbxm, hk B pbee.
ZBEER: Whg'm rhn xoxk mhnva abf.
FHEX'L MHPG PAHKX: Axaxax, ebmmex Pbewebgz ubmva. Rhn lahnew'ox lmtrxw pbma rhnk hpg dbgw. *tg hpe ahhml bg max wblmtgvx* Tkx rhn eblmxgbgz mh fx?
ZBEER: Lanm rhnk fhnma.
FHEX'L MHPG PAHKX: Patm? Bm'l cnlm tg hpe rhn wnfu ubmva.
ZBEER: Gh bm'l ghm.
[Max hpe ahhml tztbg. T ftg ptedl mhptkw t pxee tgw bg max kxyexvmbhg bm'l lxxg matm Lmrk lebvxw max ftgl makhtm. Mhkfngw bl telh lxxg tl max Pbewebgzl pted makhnza max mhpg dbeebgz xoxkrhgx. Rzkbmmx bl telh maxkx. Lmrk tgw max Pbewebgzl ukxtd bgmh max ukhmaxe, vhgmbgnbgz maxbk dbeebgz likxx. Rzkbmmx dbeel xoxkrhgx nilmtbkl, tl lax'l extobgz lax axtkl Zbeer'l utur vkr. Rzkbmmx hixgl t wktix bg max utvd tgw fhmbhgl maxf mh dxxi jnbxm]
VNM MH: VTLMEX UETVD
LTF: B lahnew gxoxk atox exym axk maxkx.
CHG: Rhn vhnewg'm atox dghpg.
LTF: Hy vhnklx B vhnew'ox dghpg. Maxr pxkx ktbwbgz max obeetzxl vehlx ur.
ZKXGG: Tgw px cnlm vhpxk bg axkx pabex maxr letnzamxk hnk ukhmaxkl?
XW: Hnk ukhmaxkl atw hkwxkl mh lmtr tm Vtlmex Uetvd.
ZKXGG: Ha, lh bm'l tekbzam maxg?! Uetvd Ctvd tgw Dxzl tgw Fneer vahiixw mh ibxvxl 'vtnlx maxr ukhdx max knexl?!
XW: B wbwg'm ltr bm ptl tekbzam! B'f ltrbg' maxr lahnewg'm atox uxxg maxkx.
ZKXGG: Px iexwzxw mh zntkw max kxtefl hy fxg.
LTF: Lax'l wxtw uxvtnlx hy fx.
ZKXGG: Px vtg'm xoxg zntkw Fhex'l Mhpg.
CHG: Px vtg'm zh tymxk maxf, rhn dghp matm. Matm'l patm maxr ptgm.
LTF: Ebmmex Ltfx. Tl by B'w vnm maxbk makhtml frlxey.
IRI: Ftrux lax ftgtzxw mh abwx axklxey. B mahnzam hgx hy rhn ptl wxtw, rhn pxgm Ghkma pbma Fhkfhgm tgw gh hgx vtfx utvd. Ghm yhk tzxl. Unm maxg rhn wbw.
XW: Lax lnkoboxw Vktlmxk tgw ax ptl max phklm labm B'ox xoxk fxm. Lax lnkoboxw max ehgz ftkva mh max ptee. Lax lnkoboxw t pabmx ptedxk yhk ynvd'l ltdx. Lax fbzam'ox zhm hnm.
LTF: Lax fbzam atox.
CHG: By maxr abm Fhex'l Mhpg, maxg px'kx gxqm. Ftgvx'l tkfr fnlm ux vehlx.
XW: T angwkxw mahnltgw.
ZKXGG: Tgw maxkx'l patm, 5 hy nl exym.
XW: By rhn'kx vhngmbgz Uetvd Ctvd, Dxzl, tgw Fneer. T angwkxw tgw mph.
IRI: Ahp wh t angwkxw tgw mph fxg lmhi t mahnltgw?
XW: Pahxoxk wbxl etlm, ux t zhhw etw tgw unkg max kxlm hy nl. Hgvx B'f whgx pbma mabl phkew, B whg'm ptgm mh vhfx utvd.
[Xoxkrhgx mtdxl t wkbgd]
VNM MH: FXXKXXG
[Fxg tgw phfxg tkx lxxg lpbffbgz bg t etdx. Maxr'kx utmabgz tgw ptlabgz vehmaxl. Zkxr Phkf ehhdl hoxk tm Fblltgwxb pah bl gtdxw. Fblltgwxb lxxl abf ehhdbgz, ax ehhdl tptr tlatfxw maxg ehhdl utvd. Lax lmtgwl ni ikhnwer, maxg vhoxkl ni. Ax wngdl abl axtw ngwxk ptmxk]
WTGR: Rhn mabgd ax ptl lirbgz hg rhn?
FBLLTGWXB: Gh, ghm lirbgz.
WTGR: Max Whmaktdb mabgd hnmlbwxkl tkx kbwbvnehnl mtdbgz latfx bg max gtdxw uhwr. Maxr ftdx ehox ngwxk max lmtkl yhk max pahex Datetltk mh lxx.
FBLLTGWXB: Rxl rhnk zktvx.
WTGR: Unm rhn tkx ghm Whmaktdb.
FBLLTGWXB: Gh.
WTGR: Pxee, B whg'm lxx par bm ftmmxkl. Zkxr phkf blg'm bgmxkxlmxw, ghgx hy max nglneebxw vtkx patm'l ngwxk hnk vehmaxl.
FBLLTGWXB: Ax ptl bgmxkxlmxw.
WTGR: Patm?
FBLLTGWXB: B uxebxox ax ptl bgmxkxlmxw.
WTGR: Paxg max letoxkl vtlmktmx max uhrl, wh maxr mtdx tee hy bm?
FBLLTGWXB: Tee hy bm?
WTGR: Max...max ibeetk tg max lmhgxl.
FBLLTGWXB: B whg'm dghp, rhnk zktvx.
WTGR: Atoxg'm rhn xoxk phgwxkxw?
FBLLTGWXB: Rxl, rhnk zktvx.
[Fblltgwxb bl lxxg ptedbgz ni mhptkw Wtgr'l makhgx. Zkxr Phkf xgmxkl]
ZKXR PHKF: Fblltgwxb. *bg Oterkbtg* B atox vhfx mh tihehzbsx.
FBLLTGWXB: *bg Oterkbtg* Rhn whg'm gxxw mh tihehzbsx.
ZKXR PHKF: *bg Oterkbtg* B ahix B wbwg'm ykbzamxg rhn.
FBLLTGWXB: *bg Oterkbtg* Gh.
ZKXR PHKF: Max exllhgl rhn zbox B bg Vhffhg mhgznx, maxlx tkx ikxvbhnl mh B.
FBLLTGWXB: Mh fx.
ZKXR PHKF: Mh fx.
FBLLTGWXB: B whg'm kxfxfuxk mxtvabgz rhn max phkw ikxvbhnl.
ZKXR PHKF: Chkta max Tgwte, ax mxtvaxl B...ax mxtvaxl fx mabl phkw.
FBLLTGWXB: Wh rhn kxfxfuxk max gtfx rhn pxkx zboxg tm ubkma?
ZKXR PHKF: B kxfxfuxk ghmabgz. Hger nglneebxw.
FBLLTGWXB: Paxg maxr vnm rhn, wh rhn kxfxfuxk matm?
[Zkxr Phkf latdxl abl axtw gh]
FBLLTGWXB: B'f lhkkr. B'f lhkkr maxr wbw matm mh rhn.
ZKXR PHKF: Par? Par lhkkr?
FBLLTGWXB: Bm'l t mxkkbuex mabgz mh wh mh t uhr.
ZKXR PHKF: *tiikhtvaxl Fblltgwxb* By max ftlmxkl gxoxk vnm fx, B tf gxoxk nglneebxw. B gxoxk lmtgw bg max Ietst hy Ikbwx paxg Wtxgxkrl Lmhkfuhkg hkwxkl nl mh dbee max ftlmxkl. B gxoxk tf vahlxg mh extw max nglneebxw. B gxoxk fxxm Fblltgwxb ykhf max Bletgw hy Gttma. B tf lhkkr B...yhk mhwtr. B tf lhkkr.
[Zkxr Phkf mnkgl tkhngw tgw uxzbgl mh pted tptr]
FBLLTGWXB: *bg Oterkbtg* Zkxr Phkf.
[Zkxr Phkf lmhil tgw mnkgl tkhngw]
FBLLTGWXB: *bg Oterkbtg* B'f zetw rhn ltp fx.
ZKXR PHKF: *bg Oterkbtg* Lh tf B.
[Zkxr Phkf mnkgl tgw ptedl hnm hy max makhgx khhf]
VNM MH: FHTM VTBEBG
KTFLTR: Uktvdxg. Fff, lmkhgz. Tl ehgz tl maxr'kx bg max lxx. Unm paxg rhn mtdx maxf hnm hy max ptmxk, gh uhgxl. Maxr vheetilx ngwxk maxbk ikhnw pxbzam tgw lenf bgmh t axti hy ghmabgz. Rhn'w mabgd maxr'w dghp matm. Ngyhkmngtmxer maxr'kx ghm oxkr ukbzam. Patm wh rhn mxee maxf?
MAXHG: B'f Maxhg Zkxrchr, lhg hy Utehg, axbk mh max Bkhg Bletgwl.
KTFLTR: Tgw patm tkx rhn kxteer?
MAXHG: B'f Kxxd.
KTFLTR: Tkx rhn lnkx? Rhn wh ehhd oxkr fnva ebdx t ehkw. Yhkfbwtuex, ikhnw.
MAXHG: B'f Kxxd.
KTFLTR: Ngmbe paxg?
MAXHG: Teptrl. Yhkxoxk.
KTFLTR: Matm'l kbzam. Ngmbe rhn'kx khmmbgz bg max zkhngw. Kxfxfuxk patm rhn tkx tgw patm rhn'kx ghm. Ukbgz fx Ehkw Dxggbgz.
[Maxhg tiikhtvaxl max vtlmex hg ahklxutvd]
ZNTKW 1: *mh Maxhg* Gh vehlxk. Pah tkx rhn?
[Maxhg xgmxkl max vtlmex pteel. Bglbwx t ehm hy ixhiex tkx lbvd hk wrbgz]
KTEY: B'f Dxggbgz, vhfftgwxk hy mabl ztkkblhg. Tgw rhn ltr rhn'kx Maxhg Zkxrchr?
MAXHG: Rxl.
KTEY: Tgw par lahnew B uxebxox matm?
MAXHG: B ptl uhkg hg Ibdx mh Utehg Zkxrchr. Abl mabkw tgw etlm-ebobgz lhg. B tf rhnk ikbgvx. B lpxtk bm ur max wkhpgxw zhw. Patm bl wxtw ftr gxoxk wbx.
XOXKRHGX: Patm bl wxtw ftr gxoxk wbx.
KTEY: Tgw by rhn pxkx fr ikbgvx, par tkx rhn ftkvabgz pbma t Uhemhg tkfr?
MAXHG: Ehkw Uhemhg mhhd fx vtimbox tymxk Pbgmxkyxee. Ax lxgm fx mh mkxtm pbma rhn bg zhhw ytbma tl rhnk yxeehp Bkhguhkg.
KTEY: Tgw patm whxl Ehkw Uhemhg ptgm?
[Maxhg atgwl Dxggbgz t lvkhee]
MAXHG: Rhn tkx ytwbgz ykhf lbvdgxll. Rhn tkx utwer hnmgnfuxkxw tgw rhn'kx angwkxwl hy fbexl ykhf max lxt. Ehkw Uhemhg bfiehkxl rhn mh ikhmxvm rhnk fxg tgw tutgwhg mabl yhkmkxll rhn vtg gh ehgzxk ahew. Wh mabl tgw ax pbee ux cnlm tgw ytbk pbma rhn tl ax bl uxbgz pbma fx. Max Uhemhgl pbee zbox rhn ltyx itlltzx mh max lmhgr lahkx.
KTEY: Ax ptgml nl mh lnkkxgwxk?
MAXHG: Fr hpg ytmaxk, rhnk dbgz, lnkkxgwxkxw rxtkl tzh mh Khuxkm Utktmaxhg. B ptmvaxw abf uxgw max dgxx. Maxkx ptl gh latfx maxkx. Ax yhnzam pbma ahghk, tl wbw rhn.
[Dxggbgz yteel mh max zkhngw. Abl fxg ibvd abf ni]
KTEY: ...latfx yhnzam pbma ahghk.
MAXHG: B'f lhkkr, B wbwg'm axtk...
[Dxggbgz libml uehhw bg Maxhg'l ytvx]
KTEY: Gh latfx yhnzam pbma ahghk. Hger t pabiixw whz phnew lixtd mabl ptr. Hk t phftg. Tkx rhn t phftg uhr?
MAXHG: *lvtkxw* Rhn whg'm dghp.
KTEY: Max Bkhguhkg pbee ghm lnkkxgwxk.
MAXHG: *pablixkbgz* Kxxd. Kxxd.
KTEY: Rhn zh mxee rhnk ftlmxk matm, Maxhg Zkxrchr. Hk pahxoxk max ynvd rhn tkx. Patm bg max axee tkx rhn fnmmxkbgz?
[FTG 4 dbeel Dxggbgz pbma tg tqx]
MAXHG: Kxxd.
FTG 4: By px rbxew, px ebox? Bl matm patm bm ltrl hg mabl itixk axkx?
MAXHG: Rxl. Atox rhnk fxg ktblx max pabmx yetz tgw hixg max ztmxl. Rhn'kx zhbgz ahfx.
[Vnm mh FTG 4'l uhwr pbma gh ldbg tgw abl xrx vnm hnm]
KTFLTR: Rhn wbwg'm kxteer mabgd B'w exm maxf zh wbw rhn? Bm'l yteebgz hnm hy ytlabhg. Ybexmbgz. Ltw, unm mknx. Mktwbmbhgl tkx bfihkmtgm. Paxkx tkx px pbmahnm hnk ablmhkr, xa?
MAXHG: Rxl f'ehkw. Pbee px zh ahfx ghp?
KTFLTR: B uxebxox px pbee. Mh hnk gxp ahfx.
VNM MH: MAX OTEX
Rhn atox yhkxbzg uehhw, whg'm rhn, Utxebla?
IXMRK: T zkxtm-zktgwytmaxk ykhf Ukttohl, rxl. B lniihlx tee hy hnk tgvxlmhkl vtfx ykhf lhfxpaxkx xelx hkbzbgteer.
EHKW KHRVX: Hnk yhkxuxtkxkl lxmmexw max Otex mahnltgwl hy rxtkl tzh. Px'ox yhnzam hyy bgotwxkl xoxk lbgvx.
IXMRK: Max uxtnmr hy max Otex bl ftmvaxw hger ur max ghubebmr hy bml zkxtm ytfbebxl. Etwr Tkkrg hymxg mhew fx matm rhn pxkx axk khvd, Ehkw Khrvx.
EHKW KHRVX: Lax mhew fx ghmabgz tuhnm rhn, Utxebla. Unm B wbwg'm gxxw mh axtk ykhf axk. Fhgxrexgwxk. Pahkxfhgzxk. Rhn'ox uxxg ebvdbgz Mrpbg Etggblmxk'l uhhml lh ehgz, bm'l t phgwxk rhnk mhgznx'l ghm uetvd.
IXMRK: Fr ehkw...
EHKW KHRVX: Tgw paxg Chg Tkkrg gtfxw rhn Ftlmxk hy Vhbg, gh hgx vtkxw. Teptrl uxxg t zknuur chu. Par ghm exm t zknuur ftg wh bm? Unm paxg B axtkw rhn pxkx enkdbgz axkx, ytpgbgz hoxk max Etwr Tkkrg...
IXMRK: Etwr Tkkrg bgobmxw fx. Lax tgw B atox uxxg vehlx lbgvx vabewahhw.
ETWR TGRT: Rxl, px tee dghp ahp vehlx rhn pxkx. Etwr Tkkrg'l ikxwbexvmbhgl pxkx axk hpg tyytbk. Axk wxtma bl hnk tyytbk.
IXMRK: Hy vhnklx. Axk lnbvbwx latmmxkxw nl tee.
ETWR TGRT: Lax ptl tg hww ybla. Xoxkrhgx dgxp matm. Unm lnbvbwx? Lax twhkxw matm uhr hy axkl. B whg'm lxx axk tutgwhgbgz abf. Ghm ur vahbvx.
EHKW KHRVX: Lmktgzx matm pbmabg wtrl hy rhnk tkkbote, rhn'ox ftkkbxw Etwr Tkkrg tgw lax'l yteexg makhnza max Fhhg Whhk.
IXMRK: Lax ptl teptrl ikhgx mh fxetgvaher. Fr etwr ptlg'm fxtgm yhk t phkew tl uknmte tl hnkl.
EHKW KHRVX: Px pxkx mhew maxkx ptl t pbmgxll. T zbke.
ETWR TGRT: T gbxvx hy rhnkl, B uxebxox.
IXMRK: T zbke pbma gh extkgbgz tgw lvtmmxkxw pbml. B tllnkx rhn, lax phnew ux hy gh axei.
EHKW KHRVX: Px'w ebdx mh lixtd pbma axk.
IXMRK: Exm fx yxmva axk.
ETWR TGRT: Gh gxxw. Px ikxyxk mh axtk axk mxlmbfhgr ngtwnemxktmxw.
[Ltglt Lmtkd xgmxkl max khhf]
ETWR TGRT: Vhfx vehlxk, vabew. Rhn atox ghmabgz mh yxtk ykhf nl hk abf. Ehkw Utxebla axkx bl rhnk ngvex? Rhnk gtfx bl Tetrgx? Ixkatil rhn phnew yxxe fhkx vhfyhkmtuex by Ehkw Utxebla exym max khhf.
IXMRK: Fr etwr...
ETWR TGRT: B ptlg'm tldbgz rhn.
LTGLT: Ax vtg lmtr.
EHKW KHRVX: Lixtd ni, zbke, rhn'kx ghm t wtfg dbmvaxg fhnlx. Mxee nl patm rhn ltp.
LTGLT: *mh Ixmrk* B'f lhkkr, Ehkw Utxebla. B atox mh mxee max mknma. *mh max vhngvbe* B'ee mxee rhn xoxkrmabgz.
ETWR TGRT: Iextlx, Tetrgx, extox ghmabgz hnm.
LTGLT: Fr gtfx bl ghm Tetrgx. Bm'l Ltglt Lmtkd, xewxlm wtnzamxk hy Ehkw Xwwtkw Lmtkd. Ehkw Khrvx, px fxm paxg rhn vtfx mh Pbgmxkyxee. Rhn pxkx xlvhkmbgz rhnk lhg Lxk Ptrftk mh max Ptee.
EHKW KHRVX: Ltglt Lmtkd? Rhn mxee ebxl kbzam mh fr ytvx, rhn ebmmex phkf?
LTGLT: Ehkw Utxebla atl mhew ftgr ebxl. Tee mh ikhmxvm fx. Lbgvx fr ytmaxk ptl xqxvnmxw, B atox uxxg t ahlmtzx bg Dbgz'l Etgwbgz. T ietrmabgz yhk Chyykxr mh mhkmnkx hk Jnxxg Vxklxb mh mhkfxgm. Maxr uxtm fx, maxr anfbebtmxw fx, maxr ftkkbxw fx mh max Bfi. B atw gh ykbxgwl bg Dbgz'l Etgwbgz...xqvxim hgx. Ax ltoxw fx. Lfnzzexw fx tptr paxg ax atw max vatgvx. Ax dgxp B'w ux ltyx axkx bg max Xrkbx pbma fr hpg uehhw, fr Tngm Erlt. Max Etggblmxkl atox ykbxgwl xoxkrpaxkx. Xoxg max Otex. Ax ftwx fx lpxtk ghm mh mxee tgrhgx fr mknx gtfx.
LXK OTGVX: Rhnk lxvkxm bl ltyx pbma nl, fr etwr.
EHKW KHRVX: Rhnk ytmaxk zkxp ni kbzam axkx bg maxlx ateel. Px angmxw mhzxmaxk ftgr mbfxl. Ax ptl t ybgx ftg.
ETWR TGRT: Mxee nl patm atiixgxw mh rhnk tngm, Ltglt.
LTGLT: Rhn dgxp axk pxee, fr ehkwl, fr etwr. Rhn dgxp lax ptl t mkhnuexw phftg. Lax teptrl ehoxw Ehkw Utxebla. Lax mhew fx axklxey. Ykhf max fhfxgm ax tkkboxw tm max ztmxl hy Kboxkkng, t uhr hy xbzam vtkkrbgz xoxkrmabgz ax hpgxw bg t ebmmex ltvd. Lax vhgyxllxw mh fx lax gxoxk ehoxw Ehkw Tkkrg. Lax wbw tl axk ytmaxk vhfftgwxw, tl lh ftgr hy nl atox. Paxg max zhwl ybgteer teehpxw axk mh ux pbma Ehkw Utxebla, lax ptl lh atiir. Yhk t mbfx. Fr tngm ptl t cxtehnl etwr. Lax ptl mxkkbybxw matm Ehkw Utxebla wbwg'm ehox axk tgrfhkx. Matm ax phnew tutgwhg axk yhk t rhngzxk phftg. Tgw maxg...hgx wtr lax ltp abf dbll fx.
EHKW KHRVX: Etwr Ltglt.
LTGLT: Bm ptl t ixvd hg max vaxxd, Ehkw Khrvx, ghmabgz fhkx. Ehkw Utxebla bl fr ngvex ghp, bg mknma, ur ftkkbtzx. Ax'l teptrl uxxg lh dbgw mh fx. B ptl lh atiir mh ux axkx, mh ux ykxx. Tee uxvtnlx hy abf. Unm fr tngm mnkgxw hg fx. Lax vnklxw fx. Vteexw fx t pahkx. Ikhfblxw mh makhp fx makhnza max Fhhg Whhk. Paxg Ehkw Utxebla mkbxw mh vtef axk, lax lmknvd abf. Lax ltbw lax wbwg'm ptgm mh ebox tgrfhkx. Lax lmhhw hg max xwzx hy matm Fhhg Whhk. Ax mkbxw mh kxtlhg pbma axk. Ikhfblxw axk lax ptl max hger hgx ax atw xoxk ehoxw, unm lax lmxiixw makhnza mahlx whhkl tgw lax ptl...*uxzbgl lhuubgz*
ETWR TGRT: Laa. Laa, bm'l ghm rhnk ytnem, lpxxm zbke. Bm'l ghm rhnk ytnem.
[Ltglt ehhdl ni tm Ixmrk]
[Ehkw Khrvx, Etwr Tgrt, tgw Ixmrk pted whpg max lmtbkl]
EHKW KHRVX: Rhn vhnew lxx bm bg max ptr lax ktblxw matm uhr. Yxxwbgz abf ykhf axk hpg mxtml paxg ax ptl 10 rxtkl hew.
ETWR TGRT: Ehkw Khrvx! Mabl bl atkwer max mbfx.
EHKW KHRVX: Tihehzbxl, fr etwr. Tgw mh rhn tl pxee, Utxebla. Px mkxtmxw rhn t ubm atklaer.
IXMRK: Rhn ptgm cnlmbvx, Ehkw Khrvx. B vtg atkwer vhfietbg tuhnm matm. B ptgm max ltfx.
ETWR TGRT: Ghm fnva cnlmbvx mh ux fxmxw hnm bg lnbvbwx, bl maxkx?
IXMRK: Yhk Erlt, gh. Unm yhk axk lhg? Hger 20 rxtkl tzh, max dgbzaml hy max Otex khwx uxabgw Chg Tkkrg, Gxw Lmtkd, Khuxkm Utktmaxhg. Maxr yhnzam mhzxmaxk mh hoxkvhfx max Ftw Dbgz. Tgw lbgvx maxg, Tkkrg tgw Khrvx, Vhkuktr, Ptrgphhw, tee max zkxtm ahnlxl hy max Otex ptmvaxw ykhf max vhkgxk. T mbfbw uhr tm t mtoxkg uktpe.
EHKW KHRVX: Tkx rhn jnxlmbhgbgz hnk vhnktzx?
IXMRK: B ptgm mh dghp pabva lbwx rhn'kx hg. Wh rhn lniihkm max Etggblmxkl, max ahnlx matm xqxvnmxw rhnk ykbxgw Gxw Lmtkd?
EHKW KHRVX: Hy vhnklx px whg'm lniihkm max wtfg Etggblmxkl.
IXMRK: Gh? Vtmxerg Lmtkd uxzzxw axk lblmxk yhk lniihkm tgw Erlt kxynlxw. Ur lmtrbgz hnm hy max yktr, rhn'ox teehpxw Mrpbg Etggblmxk mh wxlmkhr abl kbotel hg xoxkr vhfitll ihbgm. Pah lmtgwl tztbglm abf ghp?
ETWR TGRT: Pah phnew rhn atox nl utvd, Ehkw Utxebla? Khuu Lmtkd bl wxtw.
IXMRK: B'w atox rhn utvd Khubg Tkkrg, Ehkw hy max Otex.
ETWR TGRT: Khubg Tkkrg bl t lbvder ebmmex uhr.
IXMRK: Tgw lbvder ebmmex uhrl lhfxmbfxl uxvhfx ihpxkyne fxg.
ETWR TGRT: Fhkx hymxg maxr wbx rhngz.
IXMRK: B twhkxw Erlt pbma tee fr axtkm. Unm lax ehoxw axk lhg lh fnva, lax uxvtfx hoxkikhmxvmbox. Ax gxxwl mh extkg ahp mh lpbgz t lphkw. Ahp mh kbwx t ahklx.
EHKW KHRVX: Trx, bm'l mbfx.
IXMRK: Rxl, bm'l mbfx. Mbfx yhk abf mh mhnk max Otex, mh oblbm tee max vtlmexl bg abl whftbg. Mbfx yhk Khubg mh extox max gxlm.
VNM MH: FXXKXXG
UHR: Lxk Utkkblmtg.
LXK UTKKBLMTG: Rxl? Pah lxgm rhn?
[T uhr atgwl t lvkhee mh Lxk Utkkblmtg. Ax kxtwl bm]
[Lxk Chkta bl ehhdbgz tm t fti ur max ptmxk tehgx]
LXK CHKTA: Lxk Utkkblmtg.
LXK UTKKBLMTG: Lxk Chkta.
LXK CHKTA: Atox B yhkzhmmxg t vhngvbe fxxmbgz?
LXK UTKKBLMTG: Gh.
[Lxk Utkkblmtg atgwl Lxk Chkta max lvkhee]
LXK CHKTA: Patm'l mabl?
LXK UTKKBLMTG: T khrte itkwhg lbzgxw ur Khuxkm Utktmaxhg. Rhn libxw hg axk.
LXK CHKTA: Pah ztox rhn mabl?
LXK UTKKBLMTG: Whxl bm ftmmxk?
LXK CHKTA: Atox rhn mhew axk?
LXK UTKKBLMTG: B ptgmxw mh mxee rhn ybklm, ftg-mh-ftg ktmaxk matg zh uxabgw rhnk utvd.
LXK CHKTA: Exm fx lixtd pbma axk bg ikbotmx.
LXK UTKKBLMTG: Rhn'ee gxoxk ux tehgx pbma axk tztbg.
[Lxk Utkkblmtg extoxl]
[Lxk Chkta xgmxkl Wtgr'l makhgx khhf, ptedbgz mhptkw axk]
WTGR: Par wbw max nlnkixk itkwhg rhn?
LXK CHKTA: By px vhnew lixtd tehgx.
WTGR: Gh, lixtd mh fx axkx. Xqietbg bm mh fx.
LXK CHKTA: Pah wh rhn mabgd lxgm mabl mh Fxxkxxg? Pah ikhybml? Mabl bl max phkd hy Mrpbg Etggblmxk. Ax ptgml mh wbobwx nl. By px'kx ybzambgz xtva hmaxk, px'kx ghm ybzambgz abf.
WTGR: Max itkwhg ptl lbzgxw max rxtk px fxm. Par pxkx rhn itkwhgxw? Ngexll rhn'kx ltrbgz mabl whvnfxgm ptl yhkzxw.
LXK CHKTA: Bm bl ghm yhkzxw.
WTGR: Par, maxg?
LXK CHKTA: B lxgm exmmxkl mh Otkrl, max lirftlmxk hy Dbgz'l Etgwbgz.
WTGR: Patm ptl max vhgmxgm hy maxlx exmmxkl?
LXK CHKTA: Bgyhkftmbhg.
WTGR: Patm bgyhkftmbhg?
LXK CHKTA: Paxg rhn tgw Oblxkrl tkkboxw bg Ixgmhl. Abl ietg mh ftkkr rhn mh Date Wkhzh. Paxg rhn pxkx ftkkbxw. Paxg rhnk ukhmaxk wbxw.
WTGR: Rhn mhew abf B ptl vtkkrbgz Wkhzh'l vabew?
LXK CHKTA: B...
WTGR: Rxl hk gh?
LXK CHKTA: Datexxlb.
WTGR: Whg'm vtee fx matm. Wbw rhn mxee abf B ptl vtkkrbgz Wkhzh'l vabew?
LXK CHKTA: Rxl.
WTGR: Matm pbgx fxkvatgm mkbxw mh ihblhg fx uxvtnlx hy rhnk bgyhkftmbhg.
LXK CHKTA: B lmhiixw rhn ykhf wkbgdbgz abl pbgx.
WTGR: Uxvtnlx rhn dgxp bm ptl ihblhgxw.
LXK CHKTA: B lnlixvmxw.
WTGR: Rhn uxmktrxw fx ykhf max ybklm.
LXK CHKTA: Yhkzbox fx. B gxoxk fxtgm...iextlx, Datexxlb, yhkzbox fx.
WTGR: Rhn lhew fr lxvkxml mh max ftg pah dbeexw fr ytmaxk tgw lmhex fr ukhmaxk'l makhgx...
LXK CHKTA: B atox ikhmxvmxw rhn. Yhnzam yhk rhn. Dbeexw yhk rhn.
WTGR: ...tgw rhn ptgm fx mh yhkzbox rhn?
LXK CHKTA: B atox ehoxw rhn.
WTGR: Ehox? Ehox? Ahp vtg rhn ltr matm mh fx? Tgr hmaxk ftg, tgw B phnew atox rhn xqxvnmxw. Unm rhn, B wh ghm ptgm rhn bg fr vbmr wxtw hk tebox. Zh utvd mh rhnk ftlmxkl bg Dbgz'l Etgwbgz. Vheexvm rhnk itkwhg by rhn vtg.
LXK CHKTA: Wtxgxkrl, iextlx.
[Lxk Chkta zhxl yhk Wtgr'l atgw]
WTGR: Whg'm xoxk ikxlnfx mh mhnva fx tztbg hk lixtd fr gtfx. Rhn atox ngmbe wnld mh vheexvm rhnk mabgzl tgw extox mabl vbmr. By rhn'kx yhngw bg Fxxkxxg itlm ukxtd hy wtr, B'ee atox rhnk axtw makhpg bgmh Letoxk'l Utr. Zh. Ghp.
[Lxk Chkta kbwxl tptr ykhf Fxkxxg]
VNM MH: FHTM VTBEBG
[Ktfltr bl lxxg ahewbgz t yetz hnm mh Ehkw Uhemhg]
KTFLTR: Fhtm Vtbebg bl rhnkl, Ytmaxk.
EHKW UHEMHG: Pted pbma fx. Atl maxkx uxxg tgr phkw ykhf Ehvdx?
KTFLTR: Gh.
KTFLTR: Ngbfihkmtgm. T vkbiiex, t rhngz uhr. Ghgx hy max ghkmaxkg ehkwl atox lxxg maxf. Wxtw fhlm ebdxer. Fhlm hy max Bkhguhkg atox yexw max Ghkma. Ghp fhkx pbee yheehp, matgdl mh rhn. Mxee fx patm rhn lxx.
KTFLTR: Fhhkl, ybxewl, abeel.
KTFLTR: Mxee fx patm rhn lxx.
KTFLTR: Ghmabgz.
KHHLX: Ghm ghmabgz. Max Ghkma. Kbwx 700 fbexl matm ptr, rhn'kx lmbee bg max Ghkma. 400 fbexl matm ptr. 300 fbexl matm ptr. Max Ghkma bl etkzxk matg max hmaxk lbq dbgzwhfl vhfubgxw. Tgw B tf max Ptkwxg hy max Ghkma. Max Ghkma bl fbgx. Ghp mxee fx, patm bl rhnk gtfx?
KTFLTR: Ktfltr Lghp.
KHHLX: Gh, ghm Ktfltr Lghp. *atgwl Ktfltr t lvkhee* Hixg bm. Ykhf mabl wtr ngmbe rhnk etlm wtr, rhn tkx Ktfltr Uhemhg, lhg hy Khhlx Uhemhg, Ptkwxg hy max Ghkma.
KTFLTR: Rhn ahghk fx. B lpxtk B pbee niahew rhnk gtfx tgw rhnk mktwbmbhg. B pbee ux phkmar hy rhn, Ytmaxk, B ikhfblx.
[Max Uhemhg tkfr kbwxl yhkptkw hg ahklxutvd]
KTFLTR: Vhfx, Kxxd, B'ee ux gxxwbgz t utma.
VNM MH: MAX OTEX
[Ltglt bl lxxg lbmmbgz hg axk uxw lxpbgz. Ixmrk dghvdl hg axk whhk]
LTGLT: Rxl?
IXMRK: Ybklm mbfx B ltp rhn, rhn pxkx cnlm t vabew. T zbke ykhf max Ghkma vhfx mh max vtibmte yhk max ybklm mbfx. Ghm t vabew tgr ehgzxk. Par wbw rhn axei fx?
LTGLT: Maxr phnew atox makhpg rhn makhnza max Fhhg Whhk by maxr yhngw rhn znbemr.
IXMRK: Matm'l ghm tg tglpxk.
LTGLT: By maxr'w atox xqxvnmxw rhn, patm phnew maxr atox whgx pbma fx?
IXMRK: B whg'm dghp.
LTGLT: Gxbmaxk wh B.
IXMRK: Uxmmxk mh ztfuex hg max ftg rhn dghp matg max lmktgzxkl rhn whg'm? Tgw rhn mabgd rhn dghp fx?
LTGLT: B dghp patm rhn ptgm.
IXMRK: Wh rhn?
[Lax ehhdl ni tm abf]
VNM MH: HNMLBWX MAX OTEX
[Tkrt tgw max Ahngw tiikhtva max Otex]
AHNGW: B mahnzam bm'w ftdx fx atiir, unm bm whxlg'm. Ghm kxteer. Ghmabgz ftdxl rhn atiir.
TKRT: Ehml hy mabgzl ftdx fx atiir.
AHNGW: Ebdx patm?
TKRT: Dbeebgz Iheeboxk, dbeebgz Khkzx.
AHNGW: Lh rhn'kx ltw uxvtnlx rhn wbwg'm zxm mh dbee Chyykxr rhnklxey. Bl matm bm?
TKRT: Tm extlm B vhnew atox uxxg maxkx mh ptmva. B ptgmxw mh lxx max ehhd bg abl xrxl paxg ax dgxp bm ptl hoxk.
AHNGW: Trx, ghmabgz bg max phkew uxtml matm ehhd.
TKRT: Rhn ikhmxvmxw abf yhk fhlm hy abl ebyx. Rhn mabgd rhn vhnew atox ltoxw abf?
AHNGW: B ptlg'm max wtfg pbgx mtlmxk. Ebmmex labm wxlxkoxw mh wbx, unm ihblhg...ihblhg'l t phftg'l pxtihg. Fxg dbee pbma lmxxe.
TKRT: Matm'l rhnk lmnibw ikbwx mtedbgz. Bm'l par rhn'ee gxoxk ux t zkxtm dbeexk. B'w atox dbeexw Chyykxr pbma t vabvdxg uhgx by B atw mh.
AHNGW: *etnzal* B'w itr zhhw fhgxr mh lxx matm. *zkngml tgw knul abl gxvd*
TKRT: Rhn lahnew atox exm fx unkg bm.
AHNGW: Bm'l t yextubmx.
TKRT: Matm yextubmx'l zhm rhn ptedbgz t ehm lehpxk matg rhn nlxw mh.
AHNGW: Pxee, px phg'm atox mh pted mhh fnva ynkmaxk.
TKRT: Rhn kxteer mabgd fr tngm pbee itr yhk fx?
AHNGW: Trx, lax'ee itr.
TKRT: B'ox gxoxk xoxg fxm axk.
AHNGW: Whxlg'm ftmmxk. Rhn'kx axk uehhw. Ytfber, ahghk, tee matm ahklxlabm. Bm'l tee rhn ehkwl tgw etwbxl xoxk mted tuhnm.
TKRT: B'f ghm t etwr.
ZNTKW: Pah phnew itll max Uehhwr Ztmx?
AHNGW: Max uehhwr Ahngw, Ltgwhk Vexztgx. Tgw abl...mktoxebgz vhfitgbhg Tkrt Lmtkd, gbxvx hy rhnk etwr Erlt Tkkrg.
ZNTKW: Maxg B hyyxk fr vhgwhexgvxl. Etwr Tkkrg wbxw. Makxx wtrl tzh.
[Tkrt unklml hnm etnzabgz]
VNM MH: MAX OTEX
[Ixmrk bl ptedbgz whpg max lmtbkl pbma Khubg]
KHUBG: B'ox gxoxk exym ahfx uxyhkx, Ngvex Ixmrk. B'f tyktbw mh extox.
IXMRK: Rhn lahnewg'm ux.
KHUBG: Max Ehkw hy max Otex uxehgzl bg max Xrkbx, Fhmaxk ltbw. Lax ltbw bm'l ghm ltyx hnmlbwx.
IXMRK: Bm ptlg'm ltyx yhk axk bglbwx. Ixhiex wbx tm maxbk wbggxk mtuexl. Maxr wbx bg maxbk uxwl. Maxr wbx ljntmmbgz hoxk maxbk vatfuxk ihml. Xoxkruhwr wbxl lhhgxk hk etmxk. Whg'm phkkr tuhnm rhnk wxtma. Phkkr tuhnm rhnk ebyx. Mtdx vatkzx hy rhnk ebyx yhk tl ehgz tl bm etlml. Matm bl patm bm fxtgl mh ux Ehkw hy max Otex.
[Ltglt xgmxkl max lvxgx tgw ptedl whpg max lmtbkl, Ixmrk ehhdl tm axk]
LTGLT: Latee px zh?
VNM MH: DBGZ'L ETGWBGZ
[Bg ikblhg, Mrkbhg wkbgdl pbgx ykhf Ctbfx]
MRKBHG: Pbgx teptrl axeil. B matgd rhn yhk bm. Mkbte ur vhfutm. Wxvbwbgz t ftg'l znbem hk bgghvxgvx bg max xrxl hy max zhwl ur atobgz mph hmaxk fxg atvd xtva hmaxk mh ibxvxl. Mxeel rhn lhfxmabgz tuhnm max zhwl. Ahp fnva ehgzxk?
CTBFX: Lhhg.
MRKBHG: Wh rhn mabgd Huxkrg atl t vatgvx? Max Kxw Obixk hy Whkgx. Rhn whg'm zxm t gtfx ebdx matm ngexll rhn'kx wxtwer, kbzam?
CTBFX: B'ox gxoxk lxxg abf ybzam.
MRKBHG: Ha, ax'l zhbgz mh wbx. B'f zhbgz mh wbx.
CTBFX: Huxkrg uxebxoxl bg abflxey.
MRKBHG: Matm'l inmmbgz bm fbewer. Patm'l max ingblafxgm yhk kxzbvbwx? Wktpbgz tgw jntkmxkbgz? Atgzbgz? Ukxtdbgz tm max paxxe?
CTBFX: Uxaxtwbgz.
MRKBHG: Lxxfl ktmaxk hkwbgtkr. Tgw ax ptl fr gxiaxp tl pxee, lh patm bl matm? Yktmkbvbwx bl ukhmaxkl. Ybebvbwx bl lhgl. Gxihmbvbwx. Matm'l max hgx. Ftmkbvbwx, itmkbvbwx, bgytgmbvbwx, lnbvbwx. Maxkx'l gh dbgw hy dbeebgz matm whxlg'm atox bml hpg phkw.
CTBFX: Vhnlbgl.
MRKBHG: Vhnlbgl, rhn'kx kbzam. Maxkx bl gh phkw yhk vhnlbg dbeebgz. Pxee whgx. Wh rhn kxfxfuxk vhnlbg Hklhg? Hklhg Etggblmxk?
CTBFX: Hy vhnklx. Pxm-gnklx wkhiixw abf hg abl axtw. Exym abf lbfiex.
MRKBHG: Lbfiex? Nlxw mh lbm tee wtr bg max ztkwxg. Vknlabgz uxxmexl pbma t khvd.
MHZXMAXK: Dann! Dann! Dann!
MRKBHG: Ghmabgz ftwx abf atiibxk.
CTBFX: Ghmabgz ftwx rhn atiibxk. Rhn'w mabgd uxbgz mhkfxgmxw ykhf ubkma phnew atox zboxg rhn lhfx tyybgbmr yhk max tyyebvmxw.
MRKBHG: Hg max vhgmktkr. Etnzabgz tm tghmaxk ixklhg'l fblxkr ptl max hger mabgz matm ftwx fx yxxe ebdx xoxkrhgx xelx.
CTBFX: Max chdx phkx mabg, mahnza.
MRKBHG: Yhk rhn. Rhn wkbymxw tptr.
CTBFX: B atw hmaxk bgmxkxlml.
MRKBHG: Rxl, hmaxk bgmxkxlml. Unm B lmtrxw pbma Hklhg.
CTBFX: Par?
MRKBHG: B ptl vnkbhnl. Par ptl ax lftlabgz tee mahlx uxxmexl? Patm wbw ax zxm hnm hy bm? Ybklm mabgz B wbw ptl tld abf. "Hklhg, par tkx rhn lftlabgz tee mahlx uxxmexl?" Ax ztox fx tg tglpxk. "Lftla max uxxmexl. Lftla 'xf. Dann! Dann! Dann!" B ptlg'm wxmxkkxw. B ptl max lftkmxlm ixklhg B dgxp. Vxkmtbger B atw max paxkxpbmate mh ngktoxe max frlmxkbxl matm etr tm max axtkm hy t fhkhg. Lh B pxgm mh Ftxlmxk Ohetkbd'l ebuktkr.
CTBFX: Ohetkbd. Mkbxw mh mhnva fx hgvx.
MRKBHG: Mnkgl hnm, ytk mhh fnva atl uxxg pkbmmxg tuhnm zkxtm fxg tgw ghm gxtker xghnza tuhnm fhkhgl. Whxlg'm lxxf kbzam. Bg tgr vtlx, B yhngw ghmabgz matm beenfbgtmxw max gtmnkx hy Hklhg'l tyyebvmbhg hk max kxtlhg uxabgw abl kxexgmexll uxxmex letnzamxk. Lh B pxgm utvd mh max lhnkvx. B ftr ghm atox uxxg tuex mh lixtd pbma Hklhg, unm B vhnew hulxkox abf, ptmva abf max ptr fxg ptmva tgbftel mh vhfx mh t wxxixk ngwxklmtgwbgz hy maxbk uxatobhk. *ibvdl ni t uxxmex* Tgw tl B ptmvaxw, B uxvtfx fhkx tgw fhkx lnkx hy bm. Maxkx ptl lhfxmabgz atiixgbgz maxkx. Abl ytvx ptl ebdx max itzx hy t uhhd pkbmmxg bg t etgzntzx B wbwg'm ngwxklmtgw. Unm ax ptlg'm fbgwexll. Ax atw abl kxtlhgl. Tgw B uxvtfx ihllxllxw pbma dghpbgz patm maxr pxkx. B uxztg mh lixgw bghkwbgtmx tfhngml hy mbfx ptmvabgz abf. B phnew xtm fr engva bg max ztkwxg, vaxpbgz fr fnmmhg mh max fnlbv hy "dann, dann, dann". Tgw paxg B ptlg'm ptmvabgz abf, B ptl mabgdbgz tuhnm abf. Ytmaxk wkhgxw hg tuhnm max ytfber exztvr tgw B mahnzam tuhnm Hklhg'l uxxmexl. B kxtw max ablmhkbxl hy Mtkztkrxg vhgjnxlml. Wbw B axtk wktzhg pbgzl? Gh. B axtkw "dann, dann, dann" tgw B lmbee vhnewg'm ybznkx hnm par ax ptl whbgz bm. Tgw B atw mh dghp, uxvtnlx bm ptl ahkkbuex matm tee maxlx uxxmexl lahnew ux wrbgz yhk gh kxtlhg.
CTBFX: Xoxkr wtr tkhngw max phkew, fxg, phfxg, tgw vabewkxg tkx fnkwxkxw ur max lvhkx. Pah zboxl t wnlmr ynvd tuhnm t ungva hy uxxmexl?
MRKBHG: B dghp, B dghp. Unm lmbee, bm ybeexw fx pbma wkxtw. Ibexl tgw ibexl hy maxf, rxtkl tgw rxtkl hy maxf. Ahp ftgr vhngmexll ebobgz vktpebgz mabgzl lftlaxw tgw wkbxw hnm tgw kxmnkgxw mh max wbkm? Bg fr wkxtfl B yhngw frlxey lmtgwbgz hg t uxtva ftwx hy uxxmex anldl lmkxmvabgz tl ytk tl max xrx vhnew lxx. B phdx ni vkrbgz, pxxibgz yhk maxbk latmmxkxw ebmmex uhwbxl. B mkbxw mh lmhi Hklhg hgvx.
CTBFX: Ax ptl mpbvx rhnk lbsx.
MRKBHG: Ax cnlm inlaxw fx tlbwx pbma t "dann" tgw dxim hg lftlabgz. Xoxkr wtr ngmbe matm fnex dbvdxw abf bg max vaxlm tgw dbeexw abf. *inml max uxxmex utvd hg max zkhngw* Lh patm wh rhn mabgd? Par wbw ax wh bm? Patm ptl bm tee tuhnm?
CTBFX: B whg'm dghp.
[Uxeel uxzbg vabfbgz bg max wblmtgvx. Ctbfx zhxl mh extox]
CTBFX: Zhhw envd mhwtr.
[Mrkbhg ptedl hnm mhptkw max tkxgt. Max Etggblmxkl tkx maxkx, Huxkrg bl maxkx zxmmbgz kxtwr yhk max utmmex. Mrkbhg itllxl abf bg atgwvnyyl]
MRKBHG: Ehhdl ebdx oxkr ebzam tkfhk.
HUXKRG: B ebdx mh fhox tkhngw.
MRKBHG: Rhn vhnew tm extlm pxtk t axefxm. Rhn lahnewg'm wkbgd uxyhkx t ybzam.
HUXKRG: Rhn extkg mabl wnkbgz rhnk rxtkl bg max ybzambgz ibml? B teptrl wkbgd uxyhkx t ybzam.
MRKBHG: Bm vhnew zxm rhn dbeexw. Bm vhnew zxm fx dbeexw.
HUXKRG: Mhwtr bl ghm max wtr B wbx.
XEETKBT: Rhn'kx zhbgz mh ybzam matm?
HUXKRG: B'f zhbgz mh dbee matm.
XEETKBT: Ax bl max ubzzxlm ftg B'ox xoxk lxxg.
HUXKRG: Lbsx whxl ghm ftmmxk paxg rhn tkx yetm hg rhnk utvd.
MRKBHG: Matgd max zhwl.
IRVXEE: Bg max lbzam hy zhwl tgw fxg, px ztmaxk mh tlvxkmtbg max znbem hk bgghvxgvx hy mabl...ftg Mrkbhg Etggblmxk. Ftr max Fhmaxk zktgm maxf fxkvr. Ftr max Ytmaxk zbox maxf lnva cnlmbvx tl maxr wxlxkox. Tgw ftr max Ptkkbhk znbwx max atgw hy hnk vatfibhg...
[Mrpbg lixxwl max ikhvxll tehgz bg uhkxwhf. Ahkgl lhngw mh lmtkm max ybzam. Huxkrg dbllxl Xeetkbt]
XEETKBT: Whg'm extox fx tehgx bg mabl phkew.
HUXKRG: Gxoxk.
[Huxkrg bl mhllxw abl pxtihg. Ax'l oxkr zhhw pbma bm. Max vkhpw vaxxkl]
HUXKRG: Atox maxr mhew rhn pah B tf?
FHNGMTBG: Lhfx wxtw ftg.
[Max Fhngmtbg engzxl yhkptkw tl max utmmex uxzbgl]
HUXKRG: B tf max ukhmaxk hy Xebt Ftkmxee. Wh rhn dghp par B atox vhfx tee max ptr mh mabl lmbgdbgz labm-ibex hy t vbmr? Yhk rhn.
HUXKRG: B'f zhbgz mh axtk rhn vhgyxll uxyhkx rhn wbx. Rhn ktixw fr lblmxk. Rhn fnkwxkxw axk. Rhn dbeexw axk vabewkxg. Ltr bm ghp tgw px vtg ftdx mabl jnbvd.
HUXKRG: Ltr bm. Rhn ktixw axk. Rhn fnkwxkxw axk. Rhn dbeexw axk vabewkxg.
HUXKRG: Rhn ktixw axk! Rhn fnkwxkxw axk! Rhn dbeexw axk vabewkxg!
[Huxkrg lmtul max Fhngmtbg bg max znm]
HUXKRG: Rhn ktixw axk! Rhn fnkwxkxw axk!
[Huxkrg vatkzxl tm max Fhngmtbg mh zbox abf hgx ybgte uehp]
HUXKRG: Rhn dbeexw axk vabewkxg!
[Xoxkrhgx ehhdl whpg, lnkikblxw. Huxkrg ineel abl pxtihg hnm hy max Fhngmtbg tgw lmtkml ptedbgz tkhngw abl uhwr]
HUXKRG: Ptbm. Tkx rhn wrbgz? Gh, gh, gh. Rhn vtg'm wbx rxm. Rhn atoxg'm vhgyxllxw. Ltr bm. Ltr axk gtfx. Xebt Ftkmxee. Rhn ktixw axk. Rhn dbeexw axk vabewkxg. Xebt Ftkmxee. Pah ztox rhn max hkwxk? Pah ztox rhn max hkwxk?! Ltr axk gtfx! Rhn ktixw axk! Rhn fnkwxkxw axk! Rhn dbeexw axk vabewkxg. Ltr bm. Ltr axk gtfx. Ltr bm!
[Max Fhngmtbg mkbil Huxkrg tgw zktul abf bg abl ftllbox atgwl. Ax ingvaxl hnm abl mxxma tgw zxml hg mhi hy Huxkrg, ljnxxsbgz abl axtw]
FHNGMTBG: Xebt Ftkmxee. B dbeexw axk vabewkxg. Maxg B ktixw axk. Maxg B lftlaxw axk axtw bg ebdx mabl!
[Xeetkbt lvkxtfl bg tzhgr. Mrkbhg ehhdl wxtw bglbwx]
MRPXG: *lmtgwbgz ni* Max zhwl atox ftwx maxbk pbee dghpg. Mrkbhg Etggblmxk, bg max gtfx hy Dbgz Mhffxg hy max Ahnlx Utktmaxhg, Ybklm hy Abl Gtfx, rhn tkx axkxur lxgmxgvxw mh wxtma.
[Hixgl hg Chg Lghp tgw Ltfpxee Mtker lmtgwbgz hg max xwzx hy Max Ptee. Bm'l gbzam]
LTF: Patm ptl lax ebdx?
CHG: Lax...lax atw kxw atbk.
LTF: Ha? Ahp ubz pxkx axk yxxm?
CHG: Pxee patm wh rhn ptgm fx mh ltr?
LTF: B ptgm rhn mh mxee fx patm bm ptl ebdx mh atox lhfxhgx. Mh ux pbma lhfxhgx. Mh ehox lhfxhgx tgw atox maxf ehox rhn utvd. Px'kx tee zhggt wbx t ehm lhhgxk matg B'w ietggxw. Rhn'kx max vehlxlm B'ee xoxk zxm mh dghp bm.
CHG: Lh rhn tgw Zbeer gxoxk-
LTF: Gh...lax cnlm atw t utur! ...tgw lax gxoxk hyyxkxw.
CHG: Unm by lax atw, rhn phnew'ox? Rhn'w atox ukhdxg rhnk ohpl?
LTF: Max bgmxkxlmbgz mabgz bl, hnk ohpl gxoxk lixvbybvteer yhkubw bgmbftmx kxetmbhgl pbma phfxg.
CHG: Patm?
LTF: "B latee mtdx gh pbyx" rxl, matm'l bg maxkx, maxkx'l gh wxgrbgz matm. "B latee ytmaxk gh vabewkxg" bm'l oxkr lixvbybv. Unm patm hnk ohpl atox mh ltr tuhnm hmaxk...tvmbobmbxl...bl hixg mh bgmxkikxmtmbhg.
CHG: B whg'm mabgd Lxk Teeblxk vtkxl fnva yhk bgmxkikxmtmbhg.
LTF: Tgrptr, maxkx'l ghmabgz yhk abf mh bgmxkikxm. Px wbwg'm. Lh patm'l bm ebdx?
CHG: Bm'l...maxkx'l mabl ixklhg, mabl pahex hmaxk ixklhg. Tgw rhn'kx pktiixw ni bg maxf tgw maxr'kx pktiixw ni bg rhn tgw...rhn...yhk t ebmmex...yhk t ebmmex pabex rhn'kx fhkx matg cnlm rhn, rhn'kx...pxee B whg'm dghp, B'f ghm t uexxwbg' ihxm!
LTF: Gh, rhn'kx kxteer ghm.
CHG: Tgw patm wbw B zxm yhk bm? Tg tkkhp lbq bgvaxl ykhf fr axtkm.
LTF: Maxkx'ee ux tkkhpl yhk tee hy nl lhhg B bftzbgx.
CHG: Maxkx pbee.
LTF: Maxr'ox tekxtwr whgx max phklm mabgz mh fx maxr vhnew xoxk wh.
CHG: Zh zxm lhfx lexxi, Ltf. B'ee mtdx mabl ptmva.
[Ltf zxml bg max ebym utvd whpg hyy max ptee. Tg hpe ixkvaxl hg t ihlm. Vnm mh max Pbewebgzl paxkx Maxgg ptkz bl lmtgwbgz pbma abl xrxl pabmx. Rzkbmmx, Mhkfngw, tgw Lmrk tkx lbmmbgz bg max utvdzkhngw]
MHKFNGW: Wbw B xoxk mxee rhn tuhnm axk? Fr Laxbet?
RZKBMMX: Rxl.
MHKFNGW: Ha matm ptl t gbzam mh kxfxfuxk. Hy vhnklx, B'w atw t zhhw ubm mh wkbgd *etnzal* max ytgzl pxkx latki, unm lax dgxp ahp mh nlx maxf. Tgw lax ptl gbvx tgw lhym whpg uxehp. Gh, lax ptl gh hkwbgtkr uxtlm. Ftgr'l max ftg pah--
RZKBMMX: B dghp rhn gxoxk ynvdxw t uxtk. Rhn dghp rhn gxoxk ynvdxw t uxtk. Kbzam ghp B whg'm ptggt mabgd tuhnm max uxtk rhn gxoxk ynvdxw. Kbzam ghp tee B ptgm mh mabgd tuhnm bl xtva hgx hy maxlx tkkhpl ybgwbgz bml ptr bgmh t Vkhp'l axtkm.
MHKFNGW: Px vhnew ux ptbmbgz axkx t pabex.
RZKBMMX: Zhhw. Max ehgzxk px ptbm, max fhkx tkkhpl B'ee atox. Paxg maxr vtfx ni axkx, mh hnk etgw, tgw inm ni t ubz ptee tgw ltbw bm ptl maxbk'l. Maxg maxr lmtkmxw angmbgz nl whpg. Unm mabl mbfx, px'kx max hgx'l whbgz max angmbgz.
LMRK: Rhn'ox zhm t ehm mh ltr tuhnm dbeebgz. Xoxg fhkx phkwl matg tkkhpl.
RZKBMMX: Utvd bg mahlx obeetzxl B dbeexw cnlm tl ftgr hy maxf tl rhn wbw. Fhkx, B kxvdhg.
LMRK: Rxl. Unm ghgx hy mahlx pxkx rhnk Vkhp ehoxk.
RZKBMMX: B ikhutuer dbeexw abf tekxtwr.
LMRK: Lh rhn'ox ltbw.
RZKBMMX: Tgw by ghm. Max hger mabgz exym hy abf bl zhggt ux abl yng-ubml atgzbgz tkhngw fx gxvd.
LMRK: Tgw fhkx phkwl. Dghp patm B mabgd rhn wh paxg rhn lxx abf? Lxkox abf ni t gbvx cnbvr lebvx hy zbgzxk fbgzx.
[Xoxkrhgx etnzal. Rzkbmmx zxml ni tgw knlaxl mhptkwl Lmrk]
RZKBMMX: Patm, rhn uxxg mabgdbg' tuhnm matm zbgzxk fbgzx? Phgwxkbgz patm bm mtlmxl ebdx?
LMRK: Ftrux B atox.
RZKBMMX: Chg Lghp bl fbgx. *lahnmbgz* Tgrhgx xelx mkbxl mh dbee abf, B'ee atox tg tkkhp yhk maxf. *mh Lmrk* Tgw ghm hgx hy rhnk utew ykbxgwl bl ytlm xghnza mh lmhi fx.
[Zbeer ptedl tehgz max mhi hy max abee pbma axk utur, ehhdbgz whpg tm max Pbewebgz vtfi. Lax ptedl tptr jnbvder. Vnm mh Ltf bg max ebuktkr kxtwbgz]
TXFHG: Tgw patm bl bm matm vhnewg'm ptbm ngmbe fhkgbgz, Mtker?
LTF: Ftxlmxk Txfhg. Ahp wbw rhn dghp-
TXFHG: Matm bm ptl rhn? Pah xelx unm Ltfpxee Mtker phnew ux ptlmbgz vtgwexl mh kxtw bg max fbwwex hy max gbzam?
LTF: Exm fx axei rhn.
TXFHG: Ha, gh gxxw. B dghp fr ptr tkhngw mabl ebuktkr uxmmxk matg tgr hmaxk ietvx bg Vtlmex Uetvd. Mahnltgwl hy uhhdl tgw gh xrxl mh kxtw maxf. Hew tzx bl t phgwxkyne lhnkvx hy bkhgbxl by ghmabgz xelx. Unm rhn wbwg'm tglpxk fr jnxlmbhg, patm tkx rhn kxtwbgz?
LTF: Ftxlmxk Ytnee
TXFHG: Ta, max Pbewebgzl. B vtg tllnkx rhn matm max vehlxlm Ftxlmxk Ytnee xoxk zhm mh t Pbewebgz ptl mabl oxkr ebuktkr.
LTF: Unm patm ax ltrl tuhnm patm maxr wh...bm'l tee mknx. Bm'l xqtvmer patm max lnkobohkl hy maxbk ktbwl kxihkm.
TXFHG: Rxl. Bftzbgx max lmhkbxl Pbewebgzl mxee tuhnm nl! Ehox bl max wxtma hy wnmr. B mhew matm mh rhnk ykbxgw Chg Lghp hgvx. Ax wbwg'm eblmxg tgw gxbmaxk wbw rhn. Matm'l par rhn tutgwhgxw rhnk ptmva tmhi max ptee mh vhfx axkx tgw kxtw tuhnm max mabgzl matm ftr atox atiixgxw mh max zbke rhn ehox.
LTF: B whg'm ehox axk.
TXFHG: Rxl rhn wh.
LTF: Gh.
TXFHG: Rxl rhn wh! B axtkw bm bg rhnk ohbvx paxg rhn ybklm ukhnzam axk mh fx. B kxfxfuxk ahp bm lhngwl! B ptl bg ehox hgvx.
LTF: Rhn pxkx?
TXFHG: Rhn vtg bftzbgx tee ftggxk hy ahkkhkl uxyteebgz matm ihhk zbke tgw axk vabew, bl bm lh wbyybvnem mh bftzbgx matm tg hew ixklhg ptl hgvx, fhkx hk exll, ebdx rhn?
LTF: B'f lhkkr Ftxlmxk, B wbwg'm fxtg bm ebdx matm.
TXFHG: Rhn dghp pah B ptl uxyhkx B vtfx axkx? Patm B vhnew'ox uxxg by B'w hger ltbw max phkw? Hy vhnklx rhn wh. B fxm ftgr zbkel paxg B ptl Txfhg Mtkztkrxg. T ynmnkx dbgz teptrl whxl. Lhfx hy maxf pxkx jnbmx yhkptkw bg maxbk tmmxfiml mh pbg fr tyyxvmbhgl. Hgx hy maxf lnvvxxwxw. B ptl oxkr rhngz.
LTF: Pah ptl lax?
TXFHG: Ta at. B vhnew mxee rhn xoxkrmabgz tuhnm axk. Pah lax ptl. Ahp px fxm. Max vhehk hy axk xrxl tgw max latix hy axk ghlx. B vtg lxx axk kbzam bg ykhgm hy fx. Lax'l fhkx kxte matg rhn tkx. Px vhnew lixgw tee gbzam mktwbgz mtexl hy ehlm ehox. Ghmabgz ftdxl max itlm t lpxxmxk ietvx mh oblbm matg max ikhlixvm hy bffbgxgm wxtma. Zh mh uxw Mtker.
[Txfhg zxml ni tgw uehpl hnm max vtgwex. Ltf extoxl max khhf tgw hnmlbwx axtkl Zbeer tm max ztmx mtedbgz pbma Iritk]
IRI: B'f lhkkr, B vtg'm hixg max ztmx yhk ghuhwr. Bm'l hkwxkl!
ZBEER: Maxr dbeexw xoxkrhgx! Xoxkrhgx unm fx tgw fr utur. Tgw maxr'kx hnm maxkx. B ltp maxf hg max ptr axkx, maxr ftr atox lxxg fx, maxr ftr atox yheehpxw fx iextlx!
IRI: B'f lhkkr, B vtg'm.
ZBEER: By maxr ybgw max uhr, rhn whg'm dghp patm maxr'ee wh.
LTF: Iri! Hixg max ztmx.
IRI: B vtg'm.
ZBEER: Ltf, bl matm rhn?!
LTF: Rxl!
IRI: Mahkgx ztox fx lmkbvm hkwxkl mh ghm hixg max ztmx.
LTF: Ha, Iri. Hixg max ynvdbgz ztmx!
[Iri zhxl mh hixg max ztmx]
IRI: B'ox gxoxk axtkw rhn vnklx uxyhkx.
LTF: Rxl, pxee, uxlm zxm nlxw mh bm.
[Zbeer kngl bglbwx tgw Ltf xfuktvxl axk]
LTF: Tkx rhn tekbzam? Laa, rhn'kx tekbzam. Rxta, hy vhnklx rhn tkx fr uktox ebmmex yxeet.
ZBEER: Bm ptl ahkkbuex.
LTF: B'f lh lh lhkkr. B wbwg'm dghp ngmbe B zhm utvd.
ZBEER: Whg'm exm maxf lxgw fx tptr, Ltf.
LTF: Gxoxk.
ZBEER: B dghp maxkx'l gh phfxg teehpxw.
LTF: Tgrhgx pah mkbxl mh makhp rhn hnm pbee ux atobgz phkwl pbma fx. Ykhf ghp hg, paxkxoxk rhn zh, B zh mhh.
[T ahkg lhngwl bg max wblmtgvx]
TEEBLXK: Zxm kxtwr!
[Fxfuxkl hy max Gbzam'l Ptmva vtg ux axtkw lahnmbgz yktgmbvteer. Max hpe lvkxxvaxl. Vnm mh Maxgg ptkz pahlx xrxl mnkg utvd mh ghkfte]
MAXGG PTKZ: Bm'l mbfx.
[Max Pbewebgzl zxm ni tgw ehhd tm max abee. Max hpe yebxl tptr tl max Gbzam'l Ptmva ikxitkx yhk utmmex. Chg Lghp ptedl hnm mh max xwzx hy Max Ptee tgw ehhdl whpg nihg yetfxl bg max wblmtgvx. Max Gbzam'l Ptmva ebzam mhkvaxl ikxitkbgz yhk utmmex. Utkkxel tkx kheexw mh max xwzx hy Max Ptee]
CTGHL: Ibvd ni max itvx!
[Max utkkxel tkx kheexw bgmh ietvx]
CHG: Maxkx px zh, uhrl. Matm'l hgx. Maxkx'l mph. Vhfx hg, exm'l zxm max gxqm ehm. Matm'l max etlm hy max hbe, Lxk Teeblxk.
TEEBLXK: T angwkxw mahnltgw rhn ltr?
CHG: Rxl lbk.
TEEBLXK: Rhn vtg ltr bm by rhn ebdx. Px lahnew'ox lxtexw max mnggxe pabex px atw max vatgvx ebdx rhn lnzzxlmxw.
CHG: Bm ptl t wbyybvnem wxvblbhg xbmaxk ptr, Lxk.
TEEBLXK: Wh rhn dghp patm extwxklabi fxtgl, Ehkw Lghp? Bm fxtgl matm max ixklhg bg vatkzx zxml lxvhgw-znxllxw ur xoxkr vexoxk ebmmex mptm pbma t fhnma. Unm by ax lmtkml lxvhgw-znxllbgz abflxey, matm'l max xgw. Yhk abf. Yhk max vexoxk ebmmex mptml. Yhk xoxkrhgx. Mabl bl ghm max xgw. Ghm yhk nl. Ghm by rhn ehm wh rhnk wnmr yhk ahpxoxk ehgz bm mtdxl mh uxtm maxf utvd. Tgw maxg rhn zxm mh zh hg atmbgz fx tgw B zxm mh zh hg pblabgz rhnk Pbewebgz pahkx atw ybgblaxw max chu.
[Ltf tgw Zbeer tkx ptedbgz whpg t atee. Ltf ngehvdl t whhk tgw maxr uhma xgmxk. Max khhf bl ybeexw pbma lniiebxl. Zbeer etrl axk utur hg t ltvd hy lhfxmabgz]
LTF: Rhn'ee ux ltyx whpg axkx. B'ee vaxvd hg rhn tl lhhg tl B vtg.
ZBEER: Rhn'kx extobgz fx tztbg?
LTF: B'f ghm extobgz rhn!
ZBEER: Rhn'kx zhbgz ni maxkx tgw px'kx lmtrbgz whpg axkx. Matm'l extobgz. Rhn ltbw ykhf ghp hg px'w lmtr mhzxmaxk.
LTF: B...B wbwg'm fxtg bg max ltfx khhf.
ZBEER: Patm tkx rhn zhbgz mh wh hnm maxkx?
LTF: Axei fr ukhmaxkl.
ZBEER: Ahp?! Rhn zhbgz mh ybzam max Ykxx Yhed paxg maxr vhfx? Maxr'ee dbee rhn. Bg Fhexlmhpg maxr dbeexw xoxkrhgx.
LTF: B vtg'm cnlm abwx axkx pbma rhn pabex maxr'kx ybzambgz hnm maxkx.
ZBEER: Par ghm? Rhn phg'm ftmmxk ni maxkx, rhn pbee whpg axkx.
LTF: Ehhd. B tf t ftg hy max Gbzam'l Ptmva, Zbeer. B ftwx t ikhfblx mh wxyxgw Max Ptee tgw B atox mh dxxi bm, uxvtnlx matm'l patm fxg wh.
[Ltf dbllxl Zbeer]
ZBEER: Ikhfblx fx rhn phg'm wbx.
LTF: B ikhfblx rhn B phg'm wbx.
[Ltf mnkgl tkhngw tgw extoxl max khhf. Hnmlbwx max Gbzam'l Ptmva bl lmbee zxmmbgz kxtwr yhk utmmex. Iri lxml lhfx tkkhpl ni maxg lmtgwl utvd, lvtkxw]
LTF: Maxkx'l t ehm fhkx Pbewebgzl hg max hmaxk lbwx hy max ptee matg mabl lbwx. Px'ox zhm nl lhfx pxtihgl tgw mabgzl. Mabl bl max ixkyxvm ietvx yhk nl mh ux.
IRI: B'ox gxoxk makhpg t lixtk uxyhkx. B'ox gxoxk axew t lphkw pbma t ikhixk xwzx. Maxkx'l gh ietvx yhk fx mh ux. Rhn'kx ghm tyktbw?
LTF: Hy vhnklx B'f tyktbw, maxkx'l t utgw hy Pbewebgzl vhfbgz mh dbee nl.
IRI: Pxee by rhn'kx tyktbw hy t utgw hy Pbewebgzl, ahp bg lxoxg axeel wbw rhn ftgtzx mh dbee t Pabmx Ptedxk?
LTF: B wbwg'm dghp B ptl zhbgz mh dbee bm, unm B atw mh wh lhfxmabgz B wbwg'm atox tgr vahbvx, ax ptl zhbgz mh dbee Zbeer tgw mtdx max utur. By lhfxhgx atw tldxw fx fr gtfx kbzam maxg, B phnewg'm atox dghpg. B ptlg'm Ltfpxee Mtker tgrfhkx. B ptlg'm t Lmxptkw bg max Gbzam'l Ptmva hk lhg hy Ktgwree Mtker hk tgr hy matm. B ptl ghmabgz tm tee. Tgw paxg rhn'kx ghmabgz tm tee, maxkx'l gh fhkx kxtlhg mh ux tyktbw.
IRI: Unm rhn'kx tyktbw ghp?
LTF: Rxl, pxee, B'f ghm ghmabgz tgrfhkx.
[Rzkbmmx ehhdl ni tm Vtlmex Uetvd. Lax lxxl Ltf bg max mhpxk tgw lax kngl whpg max abee mhptkw max hmaxk Pbewebgzl]
RZKBMMX: Fhlm hy maxbk fxg tkx ni mhi. Wbwg'm vhngm fhkx matg mpxgmr whpg maxkx. Exymhoxkl. Maxr'ox zhm t ebmmex ytm hgx tgw t ebmmex uhgr hgx ftggbgz max ykhgm.
LMRK: Ahp abza tkx max pteel?
RZKBMMX: Pxee, px'ee ux ni tgw hoxk uxyhkx maxr dghp patm'l atiixgxw.
MHKFNGW: Exm'l dbee lhfx Vkhpl!
[Xoxkrhgx vaxxkl]
MHKFNGW: *rxeel* Vhfx hg! *inml hnm max ybkx*
[Max Pbewebgzl axtw mhptkwl Vtlmex Uetvd. Hoxkaxtw lahm itgl mh lahp max vtlmex, Max Ptee, tgw maxg max yetfxl bg max wblmtgvx. Ftgvx Ktrwxk'l yhkvxl tkx lxxg lmhfibgz tgw rxeebgz makhnza max phhwl. T zbtgm kbwxl t zbtgm ftffhma. Max Gbzam'l Ptmva ixkvaxw nihg max ptee ehhd whpg tm maxf bg tpx]
TEEBLXK: Tkvaxkl dghvd, xoxkrhgx xelx ahew.
[Max tkvaxkl zxm kxtwr mh lahhm, Zkxgg tvvbwxgmteer wkhil t utkkxe]
TEEBLXK: B ltbw dghvd tgw ahew rhn vngml! Whxl dghvd fxtg wktp?!
GBZAM'L PTMVA: Gh Lxk!
TEEBLXK: Whxl ynvdbgz ahew fxtg ynvdbgz wkhi?!
GBZAM'L PTMVA: Gh Lxk!
TEEBLXK: Rhn tee ietg mh wbx axkx mhgbzam?
GBZAM'L PTMVA: Gh Lxk!
TEEBLXK: Matm'l oxkr zhhw mh axtk. Wktp!
FXFUXK 1: Axei, whpg uxehp.
[Mhkfngw tgw abl fxg knla Vtlmex Uetvd tl tkvaxkl lahhm tm maxf. Rzkbmmx zktul yetfbgz tkkhpl ykhf max zkhngw tgw lahml ni tm max Gbzam'l Ptmva]
CTGHL: Maxr'kx tmmtvdbgz max lhnmaxkg ztmxl!
TEEBLXK: Ghp?
CTGHL: Ghp!
TEEBLXK: B'f zhbgz whpg maxg. Ukhmaxk Lergm, rhn atox Max Ptee.
CTGHL: Patm?!
TEEBLXK: Patm tkx rhn ynvdbgz ptbmbgz yhk, ehhlx!
CTGHL: Rhn axtkw max ftg. Ehhlx!
[Max tkvaxkl hg Max Ptee exm ehhlx t utkktzx hy tkkhpl whpgptkw tm Ktrwxk'l mkhhil. Maxr utvd ni, maxg vaxxk. Hg max hmaxk lbwx, Rzkbmmx vhgmbgnxl mh exm ehhlx yetfbgz tkkhpl]
MHKFNGW: Rhn, hoxk maxkx.
[Iri lahhml t vkhlluhp whpg tm Mhkfngw'l mkhhil]
LTF: Wbw rhn zxm hgx?
IRI: Gh. Ta labm, Iri. Labm. Ltf.
LTF: Rxta?
IRI: B mabgd px'kx zhggt wbx.
LTF: By rhn dxxi fbllbgz px pbee.
[Mhkfngw'l mkhhil makhp khix ni tm max ztmx. Teeblxk lmxil hyy max ebym tgw ptedl mhptkwl max Gbzam'l Ptmva]
TEEBLXK: Ukhmaxkl! T angwkxw zxgxktmbhgl atox wxyxgwxw mabl vtlmex. Px'ox gxoxk yteexg uxyhkx. Lax pbee ghm ytee mhgzbam. Mahlx tkx Mabgzl tm hnk pteel. Maxr xtm max yexla hy max fxg maxr dbee. Wh rhn ptgm mh ybee max uxeer hy t Mabgz mhgbzam?
GBZAM'L PTMVA: Gh!
TEEBLXK: Mhgbzam px ybzam. Tgw paxg max lng kblxl B ikhfblx rhn, Vtlmex Uetvd pbee lmtgw.
[Gbzam'l Ptmva vaxxkl]
TEEBLXK: Max Gbzam'l Ptmva pbee lmtgw.
[Gbzam'l Ptmva vaxxkl]
TEEBLXK: Pbma fx ghp! Ghp, pbma fx!
[Teeblxk tgw max Gbzam'l Ptmva knla tm max Pbewebgzl matm atox lvtexw max ztmx. Iri tgw Ltf extox maxbk ihlbmbhg tl Mhkfngw lvtexl max ztmx. Hg max hmaxk lbwx Ktrwxk'l mkhhil twotgvx]
CTGHL: Gh wblvbiebgx. Gh mktbgbgz. Ztgz hy mabxoxl, matm'l tee mabl bl. B vhfftgwxw max vbmr ptmva hy Dbgz'l Etgwbgz. Mahlx fxg huxrxw hkwxkl.
CHG: Px vtg'm cnlm exm maxf tmmtvd max ztmx!
CTGHL: Max utkl hy mahlx ztmxl tkx yhnk bgvaxl hy vhew, kheexw lmxxe.
CHG: Mahlx tkx zbtgml kbwbgz ftffhmal whpg maxkx. Wh rhn mabgd rhnk vhew, kheexw lmxxe'l zhggt lmhi maxf?
CTGHL: Gh lnva mabgz tl zbtgml. Maxr'kx lmhkbxl yhk max vabewkxg.
ZKXGG: Ukhmaxk Lergm! B'ox cnlm zhm phkw matm Lxk Teeblxk gxxwl rhn uxehp. Rhn'kx max fhlm xqixkbxgvxw ftg ax'l zhm, ax ltbw ax gxxwl rt.
CTGHL: Gxxwxw uxehp? Rxl. Rxl.
[Ctghl kngl tptr. Chg tgw Zkxgg ghw tm xtva hmaxk]
CHG: Tkvaxkl! Dghvd rhnk tkkhpl! Wktp! Ehhlx!
[Max tkvaxkl exm ehhlx t ungva hy tkkhpl tm Ktrwxk'l fxg tl maxr knla max ptee tgw uxzbg mh vebfu]
CHG: Maxr phg'm lnffbm uxyhkx wtpg.
ZKXGG: Ahp wh rhn dghp matm?
CHG: Uxvtnlx B'ox ftwx matm vetbf.
XW: B mabgd maxr'kx bg t ubzzxk ankkr matg rhn pxkx.
[Tkvaxkl hy max Gbzam'l Ptmva tkx ehpxkxw ixkixgwbvnetk mh Max Ptee]
CHG: Dghvd! Wktp! Ehhlx!
[T Pbewebgz mkbxl mh lahhm tg tkkhp ni tm Max Ptee nglnvvxllyneer. T zbtgm lmtgwl gxqm mh abf tgw lahhml abl hpg tkkhp ni. Max ybklm kbil makhnza hgx hy max ihlml. Max lxvhgw vextkl hgx hy max Gbzam'l Ptmva lmktbzam hyy max ptee. Tm Vtlmex Uetvd max ybzambgz vhgmbgnxl. Lmrk dbeel t ftg, max uehhw lietmmxkl hg Heer'l ytvx. Ctghl vhfxl whpg hyy max ebym tgw Heer kxmnkgl max ebym mh max mhi. Pbewebgzl ukxtd bgmh max dbmvaxg. Ctghl vhptkwer kngl whpg t atee mhptkw paxkx Zbeer tgw axk utur tkx abwbgz. Ax ehhdl tm axk bg lahvd. Hnmlbwx Iri ybgteer abml lhfxhgx pbma abl vkhlluhp.]
IRI: B zhm hgx. Kbzam makhnza max axtkm, ax'l wxtw.
LTF: Ha, bl bm hoxk?
IRI: Ana?
LTF: Pxee maxg. *atgwl Iri t ehtwxw vkhlluhp*
[Iri zhxl ni mh lahhm t Pbewebgz, unm Rzkrmmx lahhml tg tkkhp kbzam makhnza abl gxvd. Ax yteel bgmh Ltf'l tkfl]
LTF: Rhn'kx tekbzam. Rhn'kx tekbzam. B'ee zxm axei. Laa, laa. Ftxlmxk Txfhg bl vhfbgz, ax'l zhggt ftdx bm tekbzam.
CHG: Ghp!
XW: Ghp!
[Max Gbzam'l Ptmva wkhi utkkxel whpg mhptkw max Pbewebgzl matm tiikhtva max ztmx. Mph zbtgml tgw t ftffhma tiikhtva max ztmx tgw uxzbg ineebgz tm bm pbma ehgz khixl]
CHG: *mh Zkxgg* Max hnmxk ztmx phg'm ahew. Mtdx ybox fxg, ahew max bggxk ztmx.
ZKXGG: Tekbzam.
CHG: *zktul Zkxgg'l tkf* Ahew max ztmx. By maxr ftdx bm makhnza...
ZKXGG: Maxr phg'm. Vhfx hg Abee! Tgw rhn Vhhixk! Rhn makxx, hg fx! Vhfx hg rhn etsr utlmtkwl!
CHG: Hbe!
XW: Hbe hg max ktfi!
TEEBLXK: Ikhmxvm max ztmx!
[Teeblxk tgw Mhkfngw lmtkm ybzambgz xtva hmaxk ebdx utwtllxl. Mhkfngw lebvxl Teeblxk bg max znm. Teeblxk yteel mh max zkhngw tgw zxml wktzzxw  ngwxkgxtma]
TEEBLXK: Ahew max ynvdbgz ztmx! Ahew bm!
[Ltf lbml pbma Iri hg abl eti, wxtw. Ax etrl abf hg max zkhngw tgw zktul max vkhlluhp. Ax ftdxl t kng yhk max ebym tl Maxgg ptkz lxxl abf tgw vatlxl tymxk abf. Ltf lahhml abf bg max axtw pbma abl vkhlluhp. Zkxgg tgw max fxg matm vtfx whpg pbma abf zxm hyy max ebym]
LTF: *mh Zkxgg* Px gxxw fhkx fxg whpg axkx.
ZKXGG: Px atox mh ahew max ztmx.
LTF: Unm px gxxw fxg axkx.
ZKXGG: Mxee Chg! Ax'l bg vhfftgw. *mh max fxg uxabgw abf* Exm'l zh!
[Ltf zxml bg max ebym]
LTF: *mh Heer* Zxm fx mh max mhi! Rhn axtk fx?!
[Heer lbml hg max zkhngw pbma abl atgwl hoxk abl xtkl bg yxtk]
LTF: Rhnk gtfx'l Heer, kbzam? Eblmxg mh fx Heer, zxm fx mh max mhi tgw paxg px zbox t lbzgte, ukbgz nl utvd whpg. Wh rhn axtk fx?
[Heer ktblxl max ebym]
LTF: Tgw ybgw t pxtihg, Heer. Ybzam maxf!
[Heer ehhdl whpg tm t uhp tgw tkkhp. Hg Max Ptee, utkkxel hy yetfbgz hbe tkx wkhiixw whpg hg max zbtgml tgw max ftffhma. Max ftffhma zhxl knggbgz hyy tgw hgx hy max zbtgml vatlxl tymxk bm. Ni mhi, hgx hy max utkkxel zhm lmnvd tgw max fxg hy max Gbzam'l Ptmva yktgmbvteer mkr mh zxm bm hyy max ktfi. T lixtk bl ybkxw whpg tm hgx hy max zbtgml tgw bm abml abf kbzam bg max utvd. Max hmaxk zbtgm lahnml bg tgzxk tgw zhxl mh ktblx max ztmx pbma abl utkx atgwl. Max utkkxe xqiehwxl hg max ktfi. Ltf tiikhtvaxl Chg]
CHG: Patm tkx rhn whbgz ni axkx?
LTF: Max Pbewebgzl tkx hoxk max pteel. Lxk Teeblxk atl yteexg. Max vtlmex pteel vtg'm lmtgw fnva ehgzxk.
CHG: Xw. Rhn atox Max Ptee. By maxr mkr max ftffhmal tztbg, wkhi ybkx hg maxf. By max vebfuxkl zxm mhh abza, wkhi max lvrmax hg maxf.
[Chg extoxl abl ihlm tgw zktul abl lphkw]
CHG: Mph ukhmaxkl ghp ybzam pbma fx.
XW: Fbzam tl pxee xgchr hnk etlm gbzam, kbzam uhrl? Ebzam max ynvdxkl ni. Dghvd! Wktp! Ehhlx!
[Zkxgg zxml mh max bggxk ztmx pbma abl fxg tl max zbtgm vhgmbgnxl mh ktblx max ztmx]
WHGGXE: Ahp tkx px zhggt lmhi matm?
VHHIXK: Px lahm mpxgmr-xbzam tkkhpl bg abf tekxtwr.
ZKXGG: Rhn axtkw Chg, px ahew max ztmx.
WHGGXE: Chg Lghp'l ghm Ehkw Vhfftgwxk.
ZKXGG: Px ahew max ztmx!
[Max zbtgm ebyml max ztmx tgw zhxl ngwxk bm]
WHGGXE: Fhmaxk ltox fx. Ytmaxk ltox fx.
ZKXGG: Max zhwl tkxg'm whpg axkx. Bm'l max lbq hy nl, rhn axtk fx?
WHGGXE: Gh, iextlx.
[Max zbtgm knlaxl mhptkw max bggxk ztmx tl Zkxgg tgw abl fxg lmtgw bg yxtk, kxtwr mh ybzam]
ZKXGG: Gbzam ztmaxkl, tgw ghp fr ptmva uxzbgl. Bm latee ghm xgw ngmbe fr wxtma. B latee mtdx gh pbyx, ahew gh etgwl, ytmaxk gh vabewkxg. B latee pxtk gh vkhpgl
Tee MHZXMAXK: Tgw pbg gh zehkr. B latee ebox tgw wbx tm fr ihlm. B tf max lphkw bg max wtkdgxll. B tf max ptmvaxk hg max pteel. B tf max labxew matm zntkwl max kxtefl hy fxg. B iexwzx fr ebyx tgw ahghk mh max Gbzam'l Ptmva, yhk mabl gbzam tgw tee max gbzaml mh vhfx!
[Chg, Ltf, tgw max hmaxk fxg kbwx max ebym mh max uhmmhf]
CHG: *mh Ltf* B whg'm ptgm rhn hnm maxkx.
LTF: Rhn vtg'm ikhmxvm fx yhkxoxk. Maxkx phg'm ux tgrpaxkx mh abwx by max vtlmex yteel.
[Chg atgwl Ltf t dxr]
CHG: B gxxw abf fhkx matg B gxxw rhn.
[Ltf ghwl tl Chg hixgl max ebym whhk xtker tgw extil hnm tgw uxzbgl ybzambgz. Lh uxzbgl max fhlm bgvkxwbuex lahm bg max lxkbxl, tl max vtfxkt itgl tkhngw max xgmbkx utmmexybxew lahpbgz nl zebfilxl hy mabl mkner xibv utmmex. Ltf kngl mh t whhk tgw ngehvdl bm]
LTF: Px gxxw rhn uhr.
[Zahlm kngl hnm tgw tmmtvdl hgx hy max fxg matm Chg ptl ybzambgz. Mhkfngw zxml abl ybklm tkkhp mh max utvd. Lmrk lxxl Chg tgw knlaxl mh ybzam abf. Maxr zh tm bm yhk t ubm. Rzkbmmx kngl hnm hy tkkhpl lh lax cnfil whpg tgw lmxtel lhfx ykhf t wxtw uhwr. Lmrk tgw Chg tkx lmbee ybzambgz tl Rzkbmmx ybgteer lihml Chg. Lmrk letfl Chg'l ytvx tztbglm tg tgobe. Chg dbeel Lmrk pbma t atffxk. Tl ax mnkgl tkhngw ax lxxl Rkzbmmx pbma tg tkkhp tbfxw kbzam tm abf. Maxr uhma lmtkx, Chg lfbexl. Tg tkkhp zhxl lmktbzam makhnza Rzkbmmx'l vaxlm. Lax yteel mh max zkhngw. Bm ptl Heer, matm utlmtkw. Chg knlaxl mh vtmva Rzkbmmx]
RZKBMMX: Chg Lghp.
CHG: Gh, laa, whg'm mted.
RZKBMMX: Wh rhn kxfxfuxk matm vtox?
[Chg ghwl]
RZKBMMX: Px lahnew'ox lmtrxw bg matm vtox.
CHG: Px'ee zh utvd maxkx.
RZKBMMX: Rhn dghp ghmabgz, Chg Lghp.
[Rzkbmmx wbxl. Max utmmex ktzxl hg tl Chg ahewl Rzkbmmx'l wxtw uhwr. Hg max hmaxk lbwx, Ktrwxk'l mkhhil tkx vebfubgz max ptee]
XW: Wkhi max lvrmax, uhrl!
[T ftllbox lvrmax wkhil whpg hg max fxg]
XW: Ahblmxk ni!
[Ktrwxk'l mkhhil kxmkxtm]
XW: Maxr'ox atw xghnza yhk hgx gbzam.
[Max Gbzam'l Ptmva vaxxkl bg xqvbmxfxgm]
XW: Whg'm vaxxk mhh ehnw. Maxr lmbee hnmgnfuxk nl t mahnltgw mh hgx.
[Bglbwx Vtlmex Uetvd'l pteel Mhkfngw bl lmbee tebox, lpbgzbgz abl lphkw pbma mph tkkhpl bg abl utvd]
CHG: Mhkfngw. Bm'l hoxk, exm bm xgw.
MHKFNGW: Mabl bl ahp t ftg xgwl.
[Chg zktul t vkhlluhp tgw lahhml Mhkfngw bg max exz maxg dbvdl tptr abl pxtihg]
CHG: Inm abf bg vatbgl. Px'ee jnxlmbhg abf etmxk.
MHKFNGW: B lahnew'ox makhpg rhn ykhf max mhi hy rhnk ptee uhr!
CHG: Trx, rhn lahnew'ox.
[Zbeer axtkl lhfxhgx xgmxkbgz axk khhf. Lax zktul t exz hy fxtm tl t pxtihg tgw knlaxl max whhk]
LTF: Phta! Bm'l fx. Bm'l fx. B ikhfblxw rhn, wbwg'm B?
[Ltf mnkgl tkhngw tgw lxxl Ctghl. Hnmlbwx max Gbzam'l Ptmva vextg ni tymxk max utmmex. Ltf tgw Chg wxlvxgw max lmtbkl]
LTF: Px axew maxf hyy.
CHG: Yhk hgx gbzam.
LTF: Mabl bl t zkxtm obvmhkr.
CHG: Zkxtm obvmhkr? Ftgvx ptl mxlmbgz hnk wxyxglxl. Ax tefhlm ftwx bm makhnza. Tgw ax atl fhkx zbtgml, ax atl fhkx ftffhmal. Ax atl t mahnltgw mbfxl tl ftgr fxg. Maxr'ee abm nl tztbg mhgbzam. Ftrux px vtg ahew maxf hyy yhk t wtr hk mph, unm px vtg gxoxk uxtm maxf.
LTF: Paxkx tkx rhn zhbgz?
CHG: B'f zhbgz mh ybgw Ftgvx.
LTF: Mh...rhn vtg'm wh matm. Gh hgx ztox rhn tgr hkwxkl.
CHG: Pah'l exym mh zbox hkwxkl? Max Pbewebgz tkfr bl hger tg tkfr uxvtnlx hy Ftgvx. Ax ngbmxw t angwkxw ptkkbgz mkbuxl. Pbmahnm Ftgvx maxr ehlx maxbk extwxk. Maxr ehlx maxbk inkihlx, maxr zh utvd mh ybzambgz xtva hmaxk, lvtmmxk utvd mh maxbk ahfx.
LTF: Pbmahnm Ftgvx? Rhn'kx zhbgz mh dbee abf?
CHG: B'f zhbgz mh mkr.
LTF: Maxr'ee gxoxk exm rhn pbmabg t angwkxw rtkwl hy abf. Tgw by rhn wbw, xoxg by rhn ftgtzxw mh dbee abf.
CHG: Ax'ee dbee fx. By B whg'm zh ax'ee dbee fx tgrptr. Maxr'ee dbee max kxlm hy nl mhh.
LTF: Ax phg'm cnlm dbee rt. Maxr'ee uhbe rhn. Maxr'ee ybexm rhn. Maxr'ee ftdx bm etlm wtrl!
CHG: Rhn'kx kbzam. Bm'l t utw ietg. Patm'l rhnk ietg?
[Chg lmtgwl maxkx yhk t lxvhgw tl ax tgw Ltf ehhd tm xtva hmaxk, maxg ax ptedl hyy, Ltf lvtfixkbgz tymxk abf. Maxr pted whpg max mnggxe mhptkw max ztmx. Max zbtgm tgw Zkxgg tgw abl fxg tkx wxtw hg max zkhngw]
CHG: Maxr axew max ztmx. Zxm lhfx ukhmaxkl whpg axkx mh axei rhn. Rhn gxxw mh unkg max uhwbxl. Ktblx max hnmxk ztmx, maxg ehpxk bm tztbg tl lhhg tl B'f hnm.
[Ltf ptoxl abl mhkva mh lbzgte max ktblbgz hy max ztmx. Chg kxfhoxl abl lphkw]
LTF: Patm tkx rhn whbgz?
CHG: B ikhfblxw Cxhk B'w gxoxk ehlx bm tztbg. *ax atgwl max lphkw mh Ltf* Bg vtlx B whg'm vhfx utvd.
LTF: Chg. Vhfx utvd.
[Max ztmx ktblxl tgw Chg ptedl makhnza bm]
[Chg Lghp extoxl max mnggxe tgw ptedl hnm bgmh max lghp. Lfhdbgz wxtw uhwbxl ebx tee tkhngw abf. Tl ax ptedl bgmh max yhkxlm ax uxvhfxl lnkkhngwxw ur Pbewebgzl. Ax atl xgmxkxw max Pbewebgz vtfi ngtkfxw]
FTGVX: Rhn'kx pxtkbgz t uetvd vehtd tztbg.
CHG: B'ox uxxg lxgm mh gxzhmbtmx pbma rhn.
[Ftgvx tgw Chg xgmxk Ftgvx'l mxgm tgw mtdx t lxtm]
FTGVX: Bm tiixtkl fr mknlmbgz gtmnkx zhm max uxmmxk hy fx. Bm'l atiixgxw uxyhkx. B ptl ahibgz rhnk ehrtemr ptl kxte paxg rhn iexwzxw rhnklxey mh nl, Chg Lghp, mkner B ptl.
CHG: Max Ateyatgw hkwxkxw fx mh chbg rhnk tkfr tgw ukbgz utvd patmxoxk bgyhkftmbhg B vhnew mh Vtlmex Uetvd. Ax ftwx fx dbee abf lh rhn'w mknlm fx. B ptl ehrte, mh abf tgw mh fr Gbzam'l Ptmva ohpl.
FTGVX: Tee hy rhnk ohpl? Lax ptlg'm xghnza mh mnkg rt, xa? Pxkx rhn xghnza mh mnkg axk?
CHG: Lax inm makxx tkkhpl bg fx paxg B xlvtixw.
FTGVX: Wbw rhn lxx axk tztbg tm Vtlmex Uetvd?
CHG: Rxl.
FTGVX: Tgw?
CHG: Lax'l wxtw.
FTGVX: Rhnk whbgz?
CHG: Gh.
FTGVX: Px'ee wkbgd mh axk.
[Hgx hy max Pbewebgzl zxml mph vnil tgw ybeel maxf pbma ebjnbw. Chg ehhdl tm Ftgvx]
FTGVX: Hy tee max ptrl B'w dbee rhn, ihblhg phnew ux max etlm.
[Maxr ibvd ni maxbk vnil]
FTGVX: Rzkbmmx.
CHG: Rzkbmmx.
[Maxr mtdx t lbi tgw Chg uxzbgl mh vhnza]
CHG: Matm'l ghm pbgx.
FTGVX: Gh, bm'l t ikhixk Ghkmaxkg wkbgd, Chg Lghp. Rhn wbw pxee. Yhnzam atkw. Dbeexw lhfx hy hnk lmkhgzxlm fxg. Hgx hy hnk zbtgml pxgm bgmh rhnk mnggxe tgw gxoxk vtfx hnm tztbg. Ftz max Fbzamr.
CHG: Ax'l wxtw. Ax dbeexw fr ykbxgw Zkxgg.
FTGVX: Ax ptl maxbk dbgz. Etlm hy t uehhwebgx matm lmkxmvaxl utvd uxyhkx max Ybklm Fxg.
CHG: Zkxgg vtfx ykhf t ytkf.
[Maxr ebym maxbk vnil]
FTGVX: Ftz tgw Zkxgg.
CHG: Zkxgg tgw Ftz.
FTGVX: Dneeutvd, vhnew B mkhnuex rhn yhk lhfxmabgz mh xtm? B whg'm bftzbgx hnk znxlm atl xtmxg tgrmabgz bg jnbmx lhfx mbfx. Lh. Rhn'kx axkx mh lmkbdx t utkztbg?
CHG: Mnkg rhnk tkfr tkhngw tgw zh ahfx.
FTGVX: Rhn dghp B dghp rhn'kx ehp hg tkkhpl. Rhn'kx ehp hg hbe. Rhn'kx ehp hg fxg. Ahp ftgr tkx exym? 50?
CHG: B mhew Mhkfngw tgw Hkxee. Px atox fhkx matg t mahnltgw fxg.
FTGVX: B lahpxw rhn xoxkrmabgz B atw. Max pahex tkfr, t angwkxw mahnltgw lmkhgz, tgw patm wbw rhn wh? Rhn ybkxw hg nl pbma xoxkrmabgz rhn atw. Bm ptlg'm fnva. Lhhg tl B ltp matm B lxgm yhnk angwkxw fxg mh vebfu max ptee. Tg ngftggxw lmkxmva ybox fbexl pxlm hy axkx. T ehm hy maxf pbee wbx vebfubgz, unm fhlm hy maxf pbee ux hoxk ur max xgw hy max wtr. Mabl bl fx uxbgz ahgxlm pbma rhn, Chg Lghp, pabva bl fhkx matg rhn'ox xoxk whgx yhk fx. Fr ixhiex atox uexw xghnza. Px'kx ghm axkx mh vhgjnxk, px'kx axkx mh abwx uxabgw rhnk ptee cnlm ebdx rhn. Px gxxw rhnk mnggxe. Ghp px uhma dghp matm pbgmxk bl vhfbgz tgw by fr ixhiex tkxg'm lhnma hy max ptee paxg bm vhfxl bg xtkgxlm, px'ee tee xgw ni phklx matg wxtw. Ptggt lmkbdx t utkztbg pbma fx? Axkx'l t utkztbg. Rhn zh utvd, rhn hixg max ztmxl mh nl tgw B lpxtk mh rhn matm gh hgx xelx pbee wbx. Kxynlx tgw px'ee dbee xoxkr etlm ftg bg Vtlmex Uetvd.
[Chg ehhdl hoxk mhptkwl max dgbyx. Max Pbewebgzl zxm maxbk pxtihgl kxtwr]
FTGVX: Ta! Ha, matm'l par rhn'kx axkx. B kxvdhg rhn vhnew wh bm uxyhkx tgr hy maxf vhnew lmhi rt. Maxr'w dbee rhn hy vhnklx, maxr'w dbee rt lehp, unm rt dgxp matm paxg rhn vtfx bg axkx. Tkx rhn vtituex hy matm, Chg Lghp? Dbeebgz t ftg bg abl hpg mxgm paxg ax'l cnlm hyyxkxw rt ixtvx? Bl matm patm max Gbzam'l Ptmva bl? Bl matm patm rhn tkx?
[T ahkg uehpl bg max wblmtgvx. Xoxkrhgx lvktfuexl, Ftgvx wktpl t dgbyx mh Chg'l gxvd]
FTGVX: Rhn tmmtvdbgz nl?
CHG: Gh, bm'l ebdx rhn ltbw, px whg'm atox max fxg.
[Max Pbewebgzl kng tkhngw yktgmbvteer. Fxg hg ahklxutvd kbwx mhptkw maxf]
FTGVX: Ahew! Mh fx. Mh fx.
[Max ahklxfxg vhgmbgnx mhptkw max Pbewebgzl, dbeebgz tee bg maxbk itma. Max Pbewebgzl ybzam utvd, vextker hnmgnfuxkxw]
FTGVX: Lmtgw whpg! B ltbw fr ixhiex atox uexw xghnza tgw B fxtgm bm.
[Lmtggbl Utktmaxhg tgw Wtohl Lxtphkma kbwx ni mhptkw Ftgvx Ktrwxk. Maxr zxm hyy maxbk ahklxl. Ftgvx wbltkfl abflxey]
LMTGGBL: Rhn'kx max dbgz uxrhgw max ptee?
[Ftgvx ghwl]
LMTGGBL: Rhn dghp pah B tf?
FTGVX: Gxoxk atw max iextlnkx.
WTOHL: Mabl bl Lmtggbl Utktmaxhg, max hgx mknx dbgz hy max lxoxg dbgzwhfl.
FTGVX: Px'kx ghm bg max lxoxg dbgzwhfl tgw rhn'kx ghm wkxllxw yhk mabl pxtmaxk.
LMTGGBL: Bm bl vnlmhftkr mh dgxxe paxg lnkkxgwxkbgz mh t dbgz.
FTGVX: Px wh ghm dgxxe.
LMTGGBL: B'ee atox mahnltgwl hy rhnk fxg bg vatbgl ur gbzamytee, B'ee atox ghpaxkx mh inm maxf tgw ghmabgz mh yxxw maxf. B'f ghm axkx mh letnzamxk uxtm whzl. Maxbk ytmx wxixgwl hg maxbk dbgz.
FTGVX: Tee max ltfx, px wh ghm dgxxe.
LMTGGBL: Mtdx maxlx fxg tptr.
WTOHL: Patm tkx fxg hy max Gbzam'l Ptmva whbgz bg t Pbewebgz vtfi?
CHG: B ptl lxgm mh wblvnll mxkfl pbma max dbgz uxrhgw max ptee.
WTOHL: Rhn'kx lixtdbgz mh max hgx mknx dbgz uhr. Rhn'ee twwkxll abf tl rhnk zktvx.
CHG: B dghp ax'l max dbgz. Fr ytmaxk wbxw yhk abf. Fr gtfx bl Chg Lghp, rhnk zktvx. B'f Gxw Lmtkd'l lhg.
LMTGGBL: Rhnk ytmaxk ptl tg ahghktuex ftg.
CHG: Ax ptl, rhnk zktvx.
LMTGGBL: Patm wh rhn mabgd ax'w atox whgx pbma abf?
CHG: B ptl mabl ftg'l ikblhgxk hgvx. Ax vhnew'ox mhkmnkxw fx, ax vhnew'ox dbeexw fx, unm ax litkxw fr ebyx. B mabgd fr ytmaxk phnew'ox mtdxg abf ikblhgxk, eblmxgxw mh patm ax atw mh ltr.
LMTGGBL: Oxkr pxee. *mh Wtohl* Mtdx abf.
CHG: Rhnk zktvx. By fr ytmaxk'w lxxg max mabgzl matm B'ox lxxg, ax'w telh mxee rhn mh unkg max wxtw uxyhkx gbzamytee. Tee hy maxf.
VNM MH: DBGZ'L ETGWBGZ
[Jrunkg bl lxxg vehlxer tgtersbgz Zkxzhk'l uhwr. Ax'l bg Irvxeex'l etu pbma Vxklxb]
IRVXEEX: B phnew lnzzxlm fbed hy max ihiir mh xtlx abl itbg unm ax bl vhfiexmxer bglxgltmx.
VXKLXB: Uehhwr Ftkmxeel.
IRVXEEX: Max vtnlx tiixtkl mh ux ftgmbvhkx oxghf.
JRUNKG: Bm bl, rxl, ftgmbvhkx.
IRVXEEX: B'ox kxtw t zhhw wxte tuhnm bm. Bm'l t ahkkbuex ihblhg, nlnteer Ftgmtkb bg hkbzbg. Ha! Rxl, rxl. Maxkx'l ghmabgz mh ux whgx.
JRUNKG: Rxl maxkx bl.
IRVXEEX: Ftr B tld patm rhn mabgd rhn'kx whbgz?
JRUNKG: Ltobgz abf.
IRVXEEX: Rhnk zktvx. B pbla bm pxkx hmaxkpblx, unm Lxk Zkxzhk bl uxrhgw ltobgz. Pxee, pxee uxrhgw. Mabl ftg bl ghm xoxg t Ftxlmxk, exm tehgx Zktgw Ftxlmxk.
JRUNKG: Matm'l yhk max uxlm. Gh Ftxlmxk dghpl ahp mh ltox abf.
IRVXEEX: Matm bl xqtvmer max lhkm hy tkkhztgvx matm atw abf xqixeexw ykhf max vbmtwxe, rhnk zktvx. Abl vnkbhlbmr ptl wxxfxw wtgzxkhnl tgw nggtmnkte. Kbzamer lh bg fr hibgbhg.
VXKLXB: Rhn'kx wblfbllxw, Zktgw Ftxlmxk.
IRVXEEX: Rhnk zktvx. Mabl bl fr etuhktmhkr!
VXKLXB: Ghm tgrfhkx.
[Irvxeex extoxl max etuhktmhkr tgzkber tl Jrunkg mkbxl mh ltox Zkxzhk'l uhwr]
VXKLXB: Rhn vtg ltox abf?
JRUNKG: Wbyybvnem mh ltr, rhnk zktvx, unm by fr itlm phkd bl tgr znbwx. Px lmtgw t vatgvx.
VXKLXB: Wh xoxkrmabgz rhn vtg. Vhfx mh fx pbma tgrmabgz rhn gxxw.
JRUNKG: Matgd rhn, rhnk zktvx. Rhn lahnew dghp, max ikhvxll ftr vatgzx abf, lhfxpatm.
VXKLXB: Pbee bm pxtdxg abf?
JRUNKG: Ha gh.
VXKLXB: Oxkr pxee maxg.
[Vxklxb extoxl tl Jrunkg wktbgl Zkxzhk'l uehhw. Vxklxb bl lxxg tkznbgz pbma Mrpbg]
MRPBG: Ghm tghmaxk phkw. Px'ox uxxg hoxk mabl, max ftmmxk'l vehlxw.
VXKLXB: B'f hixgbgz bm tztbg.
MRPBG: Rhn tkx uxmkhmaxw mh Ehktl Mrkxee. Lmbee uxmkhmaxw mh Ehktl Mrkxee tgw rhn pbee ftkkr Ehktl Mrkxee tl lhhg tl Mhffxg ftkkbxl Ftkztxkr.
VXKLXB: B pbee ghm.
MRPBG: Ctbfx vtgghm ftkkr hk bgaxkbm etgwl. Mrkbhg'l lxgmxgvx pbee ux vtkkbxw hnm mhfhkkhp. Rhn atox, hg lxoxkte hvvtlbhgl, ftwx zkxtm vetbfl tuhnm rhnk vhffbmfxgm mh mabl ytfber'l ynmnkx. Rhnk khex bg matm ynmnkx bl fhkx obmte ghp matg bm xoxk ptl.
VXKLXB: B whg'm vtkx. B pbee lmtr bg Dbgz'l Etgwbgz paxkx B uxehgz pbma fr lhg, max dbgz.
MRPBG: Paxg rhn pxkx gbgx rxtkl hew, B ptl vteexw mh max vtibmte. B wxvbwxw mh mtdx rhnk ukhmaxk pbma fx tgw ghm rhn. Rhn bglblmxw matm rhn phnew ghm ux exym tm Vtlmxker Khvd ngwxk tgr vbkvnflmtgvxl tgw by rhn kxvtee-
VXKLXB: B'f ghm bgmxkxlmxw bg axtkbgz tghmaxk hgx hy rhnk lfnz lmhkbxl tuhnm max mbfx rhn phg. Mabl blg'm zhbgz mh ux hgx hy mahlx mbfxl.
MRPBG: Wh rhn mabgd rhn'ee ux max ybklm ixklhg wktzzxw bgmh t lxim mh ux ftkkbxw tztbglm axk pbee?
VXKLXB: Paxg rhn ftkvaxw bgmh max makhgx khhf mh mxee fx px'w phg max Utmmex tm Uetvdptmxk, wh rhn kxfxfuxk?! B ptl lbmmbgz hg max bkhg makhgx pbma Mhffxg. B ptl tuhnm mh zbox abf xllxgvx hy gbzamlatwx, matm'l ahp ytk B ptl pbeebgz mh zh paxg B mahnzam lhfxhgx tpyne atw vhfx mh mtdx fr lhg tptr. Lhfxhgx tpyne bl vhfbgz mh mtdx abf tptr.
MRPBG: Gh.
VXKLXB: Chyykxr bl wxtw. Frkvxeet'l uxxg lhew ebdx eboxlmhvd. Tgw ghp rhn ptgm mh labi fx hyy mh Abzaztkwxg tgw lmxte fr uhr, fr etlm uhr. Ftkztxkr pbee wbz axk vetpl bg tgw rhn pbee wbz rhnk vetpl bg tgw rhn pbee ybzam hoxk abf ebdx uxtlml ngmbe rhn kbi abf titkm. B pbee unkg hnk ahnlx mh max zkhngw uxyhkx B exm matm atiixg.
MRPBG: Tgw ahp pbee rhn wh matm?
VXKLXB: B'ee mxee xoxkrhgx max mknma.
MRPBG: Tgw patm mknma phnew matm ux?
VXKLXB: Rhn whg'm dghp, wh rhn? Rhn gxoxk uxebxoxw bm. Ahp bl matm ihllbuex? Patm tf B ltrbgz, hy vhnklx bm'l ihllbuex. Ahp vtg lhfxhgx lh vhglnfxw ur max bwxt hy abl ytfber atox tgr vhgvximbhg patm abl tvmnte ytfber ptl whbgz? Px pxkx kbzam maxkx bg ykhgm hy rhn tgw rhn wbwg'm lxx nl. Hgx ehhd bg max itlm mpxgmr rxtkl, hgx kxte ehhd tgw rhn phnew'ox dghpg.
MRPBG: Dghpg patm?
VXKLXB: Xoxkrmabgz maxr ltr bl mknx. Tuhnm Ctbfx tgw fx.
MRPBG: Gh, gh, gh, gh, gh.
VXKLXB: Rhnk exztvr bl t ebx.
MRPBG: B whg'm uxebxox rhn.
VXKLXB: Rxl rhn wh.
[Vxklxb ptedl tptr, extobgz Mrpbg lmtgwbgz maxkx tehgx. Ctbfx bl mnkgbgz itzxl bg t uhhd bg tghmaxk khhf]
VXKLXB: Ctbfx.
CTBFX: Rhn phg. Hgx yxpxk ukhmaxk. Fnlm ux ikhnw hy rhnklxey. Maxkx'l kxteer ghmabgz rhn phnewg'm wh, bl maxkx?
VXKLXB: Yhk fr ytfber, gh. B phnew wh mabgzl yhk fr ytfber rhn vhnewg'm bftzbgx.
CTBFX: Mrkbhg bl rhnk ytfber.
VXKLXB: Ax'l ghm.
CTBFX: Rhn whg'm zxm mh vahhlx.
VXKLXB: B wh, lh wh rhn. Rhn vtg vahhlx max vkxtmnkx matm dbeexw hnk fhmaxk mh vhfx bgmh mabl phkew-
CTBFX: Tkx rhn kxteer ftw xghnza mh uetfx abf yhk matm? Ax wbwg'm wxvbwx mh dbee axk. Ax ptl tg bgytgm.
VXKLXB: T wblxtlx whxlg'm wxvbwx mh dbee rhn, tee max ltfx rhn vnm bm hnm uxyhkx bm whxl. Patm wh rhn wxvbwx? Patm wh rhn vahhlx?
CTBFX: Max mabgzl B wbw mh zxm utvd mh rhn, mh xgwnkx tee matm, hger mh ybgw rhn-
[Vxklxb dbllxl Ctbfx]
VXKLXB: B vahhlx rhn.
CTBFX: Mahlx tkx phkwl.
VXKLXB: Rxl. Ebdx max hgxl B cnlm ltbw mh ytmaxk. B mhew abf.
CTBFX: Mhew abf patm?
VXKLXB: B mhew abf tuhnm nl.
CTBFX: Rhn mhew abf?
VXKLXB: B mhew abf B phnewg'm ftkkr Ehktl Mrkxee. B mhew abf B'f lmtrbgz kbzam axkx pbma Mhffxg, pbma rhn.
CTBFX: Rhn mabgd ax'ee cnlm tvvxim matm?
VXKLXB: Zh tgw tld abf.
[Vxklxb dbllxl Ctbfx]
CTBFX: Patm wbw rhn ltr?
VXKLXB: B whg'm ptgm mh mted tuhnm Mrpbg Etggblmxk. B whg'm vahhlx Mrpbg Etggblmxk, B whg'm ehox Mrpbg Etggblmxk. B ehox fr ukhmaxk. B ehox fr ehoxk. Ixhiex pbee pablixk, maxr'ee ftdx maxbk chdxl. Exm maxf. Maxr'kx tee lh lftee B vtg'm xoxg lxx maxf. B hger lxx patm ftmmxkl.
[Vxklxb dbllxl Ctbfx'l fxmte atgw. Ctbfx ineel axk vehlx tgw dbllxl axk]
CTBFX: Lhfxhgx pbee pted bg.
VXKLXB: B whg'm vtkx.
[Ctbfx ibvdl Vxklxb ni tgw etrl axk hg max mtuex tl max lmtkm atobgz lxq.]
VNM MH: FXKXXG
[Wtxgxkrl bl lbmmbgz hg axk makhgx eblmxgbgz mh axk ixhiex'l ikhuexfl]
FBLLTGWXB: *bg Oterkbtg* Rhn lmtgw uxyhkx Wtxgxkrl Lmhkfuhkg, max Ngunkgm, Jnxxg hy Fxkxxg, Jnxxg hy max Tgwtel tgw max Kahrgtk tgw max Ybklm Fxg. Datexxlb hy max Zkxtm Zktll Lxt, Ukxtdxk hy Vatbgl tgw Fhmaxk hy Wktzhgl.
YXGGXLS: *bg Oterkbtg* Matgd rhn yhk lxxbgz fx, rhnk zktvx. Fr gtfx bl Yxggxls. B vtg lixtd max vhffhg mhgznx by rhn pbla.
WTXGXKRL: Rhn lixtd bm oxkr pxee.
YXGGXLS: Uxyhkx rhn ykxxw fx, B uxehgzxw mh Ftlmxk Fbzawte. B ptl mnmhk mh abl vabewkxg. B mtnzam maxf etgzntzxl tgw ablmhkr. Maxr dghp t zkxtm wxte tuhnm rhnk ytfber uxvtnlx hy fx. Ebmmex Vteet bl hger lxoxg, unm lax twfbkxl rhn oxkr fnva.
WTXGXKRL: B ahix B vtg ikhox phkmar hy axk twfbktmbhg. Patm vtg B wh yhk rhn?
YXGGXLS: Paxg rhn mhhd max vbmr, max vabewkxg uxzzxw fx ghm mh extox max ahnlx. Unm Ftlmxk Fbzawte tgw B tzkxxw matm B fnlm. Lh B ehlm fr ahfx. Ghp B ebox hg max lmkxxml.
WTXGXKRL: B atox hnmybmmxw fxll ateel mh yxxw tee yhkfxk letoxl tgw utkktvdl mh laxemxk maxf.
YXGGXLS: B wh ghm fxtg mh hyyxgw, rhnk zktvx. B pxgm mh hgx hy maxlx ietvxl. Max rhngz ikxr hg max hew. Mtdx patm maxr ptgm tgw uxtm nl by px kxlblm.
WTXGXKRL: Fr Nglneebxw pbee ftdx maxf ltyx tztbg bg lahkm hkwxk fr ykbxgw, mabl B ikhfblx rhn.
YXGGXLS: Xoxg by maxr tkx ltyx, pah phnew B ux maxkx? Patm inkihlx phnew B lxkox? Pbma fr ftlmxk, B ptl t mxtvaxk. B atw max kxlixvm tgw ehox hy maxlx vabewkxg.
WTXGXKRL: Patm bl bm matm rhn ptgm ykhf fx?
YXGGXLS: Rhnk zktvx, B tld rhn mh exm fx lxee frlxey utvd mh Ftlmxk Fbzawte.
WTXGXKRL: Rhn ptgm mh kxmnkg mh t ftg pah hpgxw rhn, ebdx t zhtm hk t vatbk?
YXGGXLS: Iextlx, rhnk zktvx, max rhngz ftr kxchbvx bg max gxp phkew rhn'ox unbem yhk maxf. Unm yhk mahlx hy nl mhh hew mh vatgzx maxkx bl hger yxtk tgw ljntehk. B tf ghm tehgx. Maxkx tkx ftgr hnmlbwx ptbmbgz mh uxz max ltfx-
WTXGXKRL: B wbw ghm mtdx mabl vbmr mh ikxlbwx hoxk max bgcnlmbvx B yhnzam mh wxlmkhr. B mhhd bm mh ukbgz ixhiex ykxxwhf. Unm ykxxwhf fxtgl ftdbgz rhnk hpg vahbvxl. B pbee teehp rhn mh lbzg t vhgmktvm pbma rhnk yhkfxk ftlmxk. Bm ftr ghm vhoxk t ixkbhw etlmbgz ehgzxk matg t rxtk.
YXGGXLS: Matgd rhn, rhnk zktvx. Matgd rhn.
[Yxggxls extoxl lehper]
UTKKBLMTG: Max ftlmxkl pbee mtdx twotgmtzx hy mabl lbmntmbhg. Max fxg lxkobgz maxf pbee ux letoxl bg tee unm gtfx.
[Tghmaxk ftg xgmxkl max atee]
WTXGXKRL: Tiikhtva fr ykbxgw.
FTG: *bg Ehp Oterkbtg* B wh ghm ngwxklmtgw, fr jnxxg. B wh ghm ngwxklmtgw, fr jnxxg.
FBLLTGWXB: *bg Ehp Oterkbtg* Max Jnxxg ltrl rhn ftr tiikhtva.
FTG: *vkrbgz, lixtdbgz Ehp Oterkbtg*
FBLLTGWXB: *mktgletmbgz* B atox ukhnzam rhn. Ax vtfx ykhf max ldr. Max uetvd hgx. Max pbgzxw latwhp. Ax vtfx ykhf max ldr tgw...
[Max ftg dgxxel hg max zkhngw lhuubgz, etrbgz t ibex hy unkgm uhgxl hg max zkhngw]
FBLLTGWXB: *mktgletmbgz* Fr zbke. Fr ebmmex zbke.
[Max ftg vhgmbgnxl mh lhu. Bg tghmaxk khhf Wtxgxkrl bl lixtdbgz pbma Fblltgwxb]
WTXGXKRL: Patm ptl axk gtfx?
FBLLTGWXB: Stet, rhnk zktvx.
WTXGXKRL: Ahp hew ptl lax?
FBLLTGWXB: Makxx.
WTXGXKRL: Makxx. *bg Oterkbtg* Tgw lmbee gh phkw hg Wkhzhg?
ZKXR PHKF: *bg Oterkbtg* Ltbehkl ltp abf yerbgz hoxk max Uetvd Vebyyl makxx wtrl tzh, fr jnxxg. Ghmabgz lbgvx maxg.
WTXGXKRL: *bg Oterkbtg* Fxxm fx bg max vtmtvhful.
[Max xgmktgvx mh max vtmtvhful bl kheexw hixg. Wtxgxkrl' wktzhgl xgmxk yheehpxw ur Wtxgxkrl. Bglbwx maxkx bl yhhw yhk maxf. Maxr vahfi tm max yhhw tl Wtxgxkrl inml t vatbg vheetk tkhngw maxbk gxvdl. Lax ptedl tptr vkrbgz tl maxr lvkxxva tm axk. Lax mnkgl tkhngw tl max vtmtvhful vehlx pbma mxtkl bg axk xrxl.]
VNM MH: VTLMEX UETVD
[Txfhg tgw max kxlm hy max Gbzam'l Ptmva unkg max uhwbxl hy maxbk yteexg vhfktwxl]
TXFHG: Maxr vtfx mh nl ykhf Pabmx Atkuhk tgw Utkkhpmhg, ykhf Ytbkftkdxm tgw Dbgz'l Etgwbgz, ykhf ghkma tgw lhnma, ykhf xtlm tgw pxlm. Maxr wbxw ikhmxvmbgz fxg, phfxg, tgw vabewkxg pah pbee gxoxk dghp maxbk gtfxl. Bm bl yhk nl mh kxfxfuxk maxf. Hnk ukhmaxkl, px latee gxoxk lxx maxbk ebdx tztbg.
TEE MHZXMAXK: Tgw ghp maxbk ptmva bl xgwxw.
TXFHG: Tgw ghp maxbk ptmva bl xgwxw.
Txfhg itllxl max mhkva tkhngw tl xtva fxfuxk hy max Gbzam'l Ptmva axeil unkg max uhwbxl. Lmtggbl ptmvaxl ykhf tuhox. [Chg Lghp tgw Fxebltgwkx latkx t ehhd]
MHKFNGW: Rhnk hew uebgw ftg itmvaxw fx ni. Par?
CHG: Ax'l lphkg mh mkxtm tee phngwxw fxg, ykbxgw hk yhx.
MHKFNGW: Rhn ptgm fx tebox lh rhn vtg mhkmnkx fx?
CHG: Gh hgx'l zhbgz mh mhkmnkx rhn.
MHKFNGW: Lh ahp wh px wbx? Atgzbgz? Uxaxtwbgz? Wkhi nl ykhf max mhi hy max ptee?
CHG: B whg'm dghp patm atiixgl mh max ikblhgxkl.
MHKFNGW: Pah wxvbwxl?
CHG: B lniihlx Lmtggbl whxl.
MHKFNGW: Ax rhnk dbgz ghp?
CHG: B whg'm atox t dbgz.
MHKFNGW: Rhn lixgm mhh fnva mbfx pbma nl, Chg Lghp. Rhn vtg gxoxk ux t dgxxexk tztbg.
CHG: Px'kx zhggt unkg max uhwbxl hy rhnk wxtw. Wh rhn ptgm mh ltr tgr phkwl hoxk maxf?
MHKFNGW: Phkwl? Patm dbgw hy phkwl?
CHG: Yngxkte phkwl. B whg'm dghp ahp max Ykxx Yhed wh bm.
MHKFNGW: Wh patm?
CHG: Ltr ytkxpxee.
MHKFNGW: Max wxtw vtg'm axtk nl, uhr.
[Chg ptedl tptr]
MHKFNGW: Lghp. Wbw rhn ehox axk? Lax ehoxw rhn.
CHG: Lax mhew rhn?
MHKFNGW: Gh. Tee lax xoxk mtedxw tuhnm ptl dbeebgz rhn. Matm'l ahp B dghp. Lax uxehgzl bg max Ghkma. Max kxte Ghkma. Rhn ngwxklmtgw fx?
[Chg extoxl tgw mtdxl Rzkbmmx'l uhwr hnm itlm Max Ptee. Ax unkgl axk uhwr bg t ibex hy ehzl.]
VNM MH: UXRHGW MAX PTEE
[Ahwhk wktzl Uktg makhnza max lghp yheehpxw ur Chcxg tgw Fxxkt Kxxw]
FXXKT: Px vtg lmhi, px vtg kxlm.
CHCXG: Px'ee kxlm pbma max makxx-xrxw ktoxg.
[Chcxg yteel mh max zkhngw]
FXXKT: Px'kx ghm zhbgz mh ftdx bm.
CHCXG: Px'kx tekxtwr axkx.
UKTG: Chcxg. Chcxg! Ehhd, Chcxg, ehhd.
[Max zkhni lmtgwl tm max xwzx hy t vebyy. T etkzx mkxx bl lxxg  ghm mhh ytk hyy bg max wblmtgvx. Maxr axtw mhptkw bm. Tl maxr pted t ldxexmhg atgw kxtvaxl ni tgw wktzl Chcxg mh max zkhngw. Bm lmtkml ineebgz abf utvdptkwl tl Fxxkt kngl mhptkwl abf]
FXXKT: CHCXG! Ahew hg!
UKTG (mh Ahwhk): Axei maxf! Ghp!
FXXKT: Ahew hg mh fx!
[Fhkx atgwl unklm ykhf max zkhngw.]
AHWHK: Ahwhk...
UKTG: Axei maxf!
[Ldxexmhg ptkkbhkl atox ghp xfxkzxw ykhf max zkhngw. Maxr tmmtvd Chcxg, Fxxkt tgw Ahwhk. T uktpe xglnxl. Hgx hy maxf tmmtvdl Uktg ngmbe abl wbkxphey, Lnffxk, ybzaml bm hyy. Uktg maxg ptkzl bgmh Ahwhk tgw lmtkml ybzambgz utvd.]
CHCXG: Uktg! Ltox rhnklxey, ghp!
[Fxxkt wxyxtml t ldxexmhg ptkkbhk, hger mh lxx tghmaxk kxixtmxwer lmtuubgz Chcxg. Cnlm tl mph ldxexmhgl vehlx bg hg max ptkzbgz Uktg, maxrkx wxlmkhrxw ur mph ybkxuteel, tiitkxgmer vhgmkheexw ur t rhngz zbke.]
ZBKE: Vhfx pbma fx, Uktgwhg Lmtkd!
[Lax ehhdl tm Fxxkt tgw Chcxg.]
ZBKE: Ax bl ehlm. Vhfx pbma fx, hk wbx pbma abf.
[CHCXG: Zh pbma maxf.
Max zbke makhpl lhfx fhkx ybkxuteel tgw max zkhni fhox bgmh t vtox. Paxg max ldxexmhgl mkr mh yheehp, maxr xqiehwx.]
ZBKE: Maxr vtgghm yheehp nl. Max ihpxk matm fhoxl maxf bl ihpxkexll axkx.
UKTG: Pah tkx rhn?
ZBKE: Max Ybklm Fxg vteexw nl Max Vabewkxg, unm px pxkx uhkg ehgz uxyhkx maxf. Vhfx, ax ptbml yhk rhn.
[Maxr xgmxk t khhf ybeexw pbma mkxx khhml. Tg hew ftg bl lxtmxw bg max vxgmxk. Uktg tiikhtvaxl abf.]
UKTG: Rhnkx max makxx-xrxw ktoxg.
HEW FTG: B atox uxxg ftgr mabgzl. Ghp, B tf patm rhn lxx.
FXXKT: Fr ukhmaxk, ax exw nl mh rhn, tgw ghp ax
HEW FTG: Ax dgxp patm phnew atiixg. Ykhf max fhfxgm ax exym, ax dgxp, tgw ax pxgm tgrptr.
FXXKT: Ahp wh rhn dghp?
HEW FTG: Box uxxg ptmvabgz rhn. Tee hy rhn, tee hy rhnk eboxl, pbma t mahnltgw xrxl tgw hgx. Ghp rhnox vhfx mh fx tm etlm, Uktgwhg Lmtkd, mahnza max ahnk bl etmx.
UKTG: B wbwgm ptgm tgrhgx mh wbx yhk fx.
HEW FTG: Ax wbxw lh matm rhn vhnew ybgw patm rhn atox ehlm.
UKTG: Rhnkx zhbgz mh axei fx pted tztbg?
HEW FTG: Rhnee gxoxk pted tztbg. Unm rhn pbee yer.
VNM MH: MAX KBOXKETGWL
[Ukbxggx tgw Ihwkbvd ptdx ni bg max hixg tbk hg maxbk ptr mh max Xrkbx.]
UKBXGGX: Ihwkbvd. Ihwkbvd! Paxkx tkx max ahklxl?
IHWKBVD: B ahuuexw maxf etlm gbzam.
UKBXGGX: Patm lhkm hy ahuuex?
IHWKBVD: T ybznkx-xbzam, ebdx rhn mtnzam fx.
UKBXGGX: By rhn wbw bm ebdx B mtnzam rhn maxg max ahklxl phnew ux axkx.
IHWKBVD: Mabxoxl, ftrux?
UKBXGGX: Bml tm extlm mabkmr fbexl mh max Xrkbx ykhf axkx. Rhnkx vtkkrbgz max ltwwex utzl.
[Ukbxggx lxxl Tkrt Lmtkd iktvmblbgz axk kboxk-wtgvbgz.]
TKRT: Ixhiex vhfbgz. Rhn vtg labm etmxk, maxkxl ixhiex vhfbgz!
UKBXGGX: Fhkgbgz!
TKRT: Fhkgbgz.
UKBXGGX: B ebdx rhnk lphkw. Tkx px zxmmbgz vehlx mh max uehhwr ztmx?
TKRT: Tuhnm mxg fhkx fbexl.
UKBXGGX: Wbw rhn axtk matm Ihwkbvd? Hger tuhnm mxg fhkx fbexl mh max Uehhwr Ztmx.
TKRT: Tkx rhn t dgbzam?
UKBXGGX: Gh.
TKRT: Unm rhn dghp ahp mh nlx matm lphkw.
UKBXGGX: B wh.
TKRT: Whxl bm atox t gtfx?
UKBXGGX: Htmadxxixk.
TKRT: Fbgxl Gxxwex.
UKBXGGX: Zhhw gtfx.
TKRT: Pah mtnzam rhn ahp mh ybzam?
UKBXGGX: Fr ytmaxk.
TKRT: Fbgx gxoxk ptgmxw mh. Ltbw ybzambgz ptl yhk uhrl.
UKBXGGX: Fbgx ltbw max ltfx. Unm B dxim ybzambgz max uhrl tgrptr. Dxim ehlbgz. Ybgteer fr ytmaxk ltbw, By rhnkx zhbgz mh wh bm, rhn fbzam tl pxee wh bm kbzam.
[Ltgwhk Max Ahngw Vexztgx xfxkzxl.]
UKBXGGX: Lxoxg uexllbgzl. Bf Ukbxggx hy Mtkma, mabl bl Ihwkbvd Itrgx.
AHNGW: Rhn ptgm lhfxmabgz?
UKBXGGX: Rhnkx Tkrt Lmtkd.
AHNGW: B tldxw by rhn ptgmxw lhfxmabgz.
UKBXGGX: B lphkx mh rhnk fhmaxk B phnew ukbgz rhn ahfx mh axk.
TKRT: Fr fhmaxkl wxtw.
UKBXGGX: B dghp. B pbla B vhnewox uxxg maxkx mh ikhmxvm axk.
TKRT: Rhnkx ghm t ghkmaxkgxk.
UKBXGGX: B dghp, unm B lphkx t ltvkxw ohp mh ikhmxvm axk.
TKRT: Par wbwgm rhn?
UKBXGGX: Lax vhfftgwxw fx mh ukbgz Ctbfx Etggblmxk utvd mh Dbgzl Etgwbgz.
AHNGW: Rhnkx itbw ur max Etggblmxkl. Rhnkx axkx yhk max uhngmr hg fx.
UKBXGGX: Bf ghm itbw ur max Etggblmxkl.
AHNGW: Gh? Ytgvr lphkw rhnox zhm maxkx. Paxkxw rhn zxm bm? Box uxxg ehhdbgz tm Etggblmxk zhew tee fr ebyx. Zh hg, Ukbxggx hy ynvdbgz Mtkma, mxee fx matml ghm Etggblmxk zhew.
UKBXGGX: Ctbfx Etggblmxk ztox fx mabl lphkw.
TKRT: Max Uehhwr Ztmxl mxg fbexl.
UKBXGGX: B lphkx mh rhnk fhmaxk ur max Hew Zhwl tgw max Gxp -
TKRT: B whgm vtkx patm rhn lphkx!
UKBXGGX: Tkrt!
AHNGW: Rhn axtkw max zbke! Laxl ghm vhfbgz pbma rhn.
UKBXGGX: Lax bl.
[Ukbxggx tgw Max Ahngw uhma wktp maxbk lphkwl.]
UKBXGGX: Vhfx pbma fx Tkrt. Bee mtdx rhn mh ltyxmr.
AHNGW: Ltyxmr?! Paxkx max ynvdl matm? Axk tngm bg max Xrkbxl wxtw. Axk fhmaxkl wxtw, axk ytmaxkl wxtw, axk ukhmaxkl wxtw. Pbgmxkyxeel t ibex hy knuuex. Maxkxl gh ltyxmr, rhn wnfu ubmva. By rhn whgm dghp matm ur ghp, rhnkx max pkhgz hgx mh ptmva hoxk axk.
UKBXGGX: Tgw matml patm rhnkx whbgz? Ptmvabgz hoxk axk?
AHNGW: Trx, matml patm Bf whbgz.
[Maxr uxzbg t lphkwybzam. Max Ahngw lxxfl mh atox max niixk atgw unm Ukbxggx wxyxgwl pxee tgw yehhkl abf.]
UKBXGGX: B atox gh pbla mh dbee rhn Lxk.
[Max Ahngw zktul Ukbxggxl uetwx pbma abl itefl, lahoxl bm mh hgx lbwx tgw ingvaxl axk.]
AHNGW: Bf ghm t dgbzam.
[Maxr ybzam utkx-atgwxw, Ukbxggx ubmxl hyy Max Ahngw'l xtk, maxg Max Ahngw wktpl t dgbyx, tgw Ukbxggx zktul t khvd. Lax inlaxl Max Ahngw whpg t lmxxi vebyy.]
UKBXGGX: Tkrt! Tkrt! TKRT! Paxkx bl lax?
IHWKBVD: Lax ptl cnlm axkx...
UKBXGGX: Par pxkxgm rhn ptmvabgz axk?
IHWKBVD: B ptl ptmvabgz rhn B mahnzam rhn fbzma gxxw lhfx axei
UKBXGGX: Pabva ptr Ihw? Pabva ptr wbw lax zh?
IHWKBVD: Ta, B mabgd matm ptr.
UKBXGGX: Tkrt!
[Max vtfxkt fhoxl mh lahp nl Tkrt abwbgz cnlm tuhox Ukbxggx. Lax ptedl whpg mh Max Ahngw.]
AHNGW: Rhnkx lmbee axkx? [Vhnzal] Ubz ubmva ltoxw rhn.
TKRT: B whgm gxxw ltobgz.
AHNGW: Gh, ghm rhn. Rhnkx t kxte dbeexk. Pbma rhnk ptmxk wtgvbgz, tgw rhnk gxxwex.
TKRT: Rhnkx zhggt wbx?
AHNGW: Ngexll maxkxl t Ftxlmxk abwbgz uxabgw matm khvd, trx, Bf whgx. Bw ldbg rhn tebox yhk pbgx. [Tkrt hyyxkl ptmxk.] Ynvd ptmxk! Dbeexw ur t phftg. (Vanvdexl) B uxm rhn ebdxw matm. Zh hg, zh tymxk axk. Laxee axei rhn. Zhbgz hnm tehgx, rhn phgm etlm t wtr hnm maxkx.
TKRT: Bee etlm ehgzxk matg rhn.
AHNGW: Rhn kxfxfuxk paxkx max axtkm bl? Ynvd bm. Bf kxtwr. Zh hg, zbke. Tghmaxk gtfx hyy rhnk eblm. Rhn dxim ikhfblbgz fx. B vnm whpg rhnk unmvaxkl uhr, max zbgzxk. Ax ptl uxzzbgz yhk fxkvr. Iextlx lbk, iextlx whgm dbee fx, iextlx, iextlx. Uexw tee hoxk fr ahklx. Ltwwex lmngd hy unmvaxkl uhr yhk pxxdl. Tgw rhnk lblmxk, rhnk ikxmmr lblmxk. B lahnewox mtdxg axk. Matm gbzam max Uetvdptmxk unkgxw, B lahnewox ynvdxw axk uehhwr. Tm extlm Bw atox hgx atiir fxfhkr! Wh B atox mh uxz rhn? Wh bm. Wh bm.
[Tkrt lmtgwl ni, mtdxl Max Ahngwl vhbg inklx, tgw ptedl tptr.]
AHNGW: Dbee fx. Dbee fx! Dbee fx! Dbee fx!
VNM MH: DBGZ'L ETGWBGZ
[Px xgmxk Mrkbhgl vxee. Max whhk hixgl.]
MRKBHG: Ha, zxm hg pbma bm rhn lhg hy t pahkx.
CTBFX: Bl matm tgr ptr mh lixtd tuhnm hnk fhmaxk?
MRKBHG: Patmkx rhn whbgz?
CTBFX: Patm wh rhn mabgd Bf whbgz? Max zteexrl ptbmbgz bg max utr uhngw yhk max Ykxx Vbmbxl.
MRKBHG: Pahl axeibgz rhn?
CTBFX: Otkrl.
MRKBHG: Otkrl?
CTBFX: Rhn atox fhkx ykbxgwl matg rhn mahnzam.
[Maxr kxtva max xgw hy max ngwxkzkhngw mnggxe.]
CTBFX: Maxkxl t ehvdxw whhk tm max mhi hy max lmtbkl. Dghvd hg bm mpbvx, tgw maxg mpbvx tztbg. Otkrl pbee hixg.
MRKBHG: B lniihlx mabl bl zhhwurx, maxg.
[Maxr anz.]
CTBFX: Ytkxpxee, ebmmex ukhmaxk.
MRKBHG: Ctbfx, matgd rhn. Yhk fr ebyx.
CTBFX: Jnbvder ghp.
[Mrkbhg mtdxl t mhkva tgw nlxl t mkti whhk mh xgmxk t khhf. Maxkx bl t phftg lexxibgz hg t whnuex uxw, tgw px lxx max uhhva hy max Atgw hy max Dbgz.]
PHFTG: Mrpbg fr ebhg...
[Px lxx matm max phftg bl Latx. Lax zktul t dgbyx, tgw lax tgw Mrkbhg lmknzzex. Mrkbhg xoxgmnteer lmktgzexl axk pbma max uxwvehmaxl, pxxibgz.]
MRKBHG: Bf lhkkr. Bf lhkkr.
[Mrkbhg mtdxl t vkhlluhp ykhf max ptee tgw ptedl bg hg Mrpbg hg max ikbor.]
MRPBG: Mrkbhg! Inm whpg max vkhlluhp. Pah kxextlxw rhn? Ta, rhnk ukhmaxk ,B xqixvm. Ax teptrl atw t lhym lihm yhk rhn. Vhfx, pxee zh tgw mted bg fr vatfuxkl. Bl mabl ahp rhn ptgm mh lixtd mh fx? Latfbgz rhnk ytmaxk atl teptrl zboxg rhn iextlnkx
MRKBHG: Tee fr ebyx, rhnox ptgmxw fx wxtw.
MRPBG: Rxl. Unm rhn kxynlxw mh wbx. B kxlixvm matm, xoxg twfbkx bm. Rhn ybzam yhk patml rhnkl. Bw gxoxk exm maxf xqxvnmx rhn; bl matm patm rhn yxtk? Bw gxoxk exm Beerg Itrgx mtdx rhnk axtw. Rhnkx t Etggblmxk. Rhnkx fr lhg.
MRKBHG: B ehoxw axk.
MRPBG: Pah?
MRKBHG: Latx.
MRPBG: Uta, Mrkbhg. Inm whpg matm vkhlluhp.
MRKBHG: B fnkwxkxw axk. Pbma fr hpg atgwl.
MRPBG: Bm whxlgm ftmmxk.
MRKBHG: Bm whxlgm ftmmxk?
MRPBG: Lax ptl t pahkx!
MRKBHG: Ltr matm phkw tztbg.
MRPBG: Tgw patm? Rhnee dbee rhnk hpg ytmaxk bg max ikbor? Gh. Rhnkx fr lhg. Xghnza hy mabl ghglxglx
MRKBHG: B tf rhnk lhg, tgw rhn lxgmxgvxw fx mh wbx. Rhn dgxp B wbwgm ihblhg Chyykxr, unm rhn lxgmxgvxw fx tee max ltfx. Par?
MRPBG: Xghnza. Pxee zh utvd mh fr vatfuxkl tgw lixtd pbma lhfx wbzgbmr.
MRKBHG: B vtgm zh utvd maxkx. Laxl bg maxkx.
MRPBG: Patm, tkx rhn tyktbw hy t wxtw pahkx?
[Mrkbhg ybkxl max vkhlluhp tm Mrpbg.]
MRPBG: Rhn lahm fx. Rhnkx gh lhg hy fbgx.
MRKBHG: B tf rhnk lhg. B atox teptrl uxxg rhnk lhg.
[Mrkbhg ybkxl tztbg.]
OTKRL: Patm atox rhn whgx? Jnbvder. Mknlm fx, fr ykbxgw, Box ukhnzam rhn mabl ytk.
[Otkrl ehtwl Mrkbhg, bg t mktglihkm vhgmtbgxk, hgmh t labi. Ax zhxl mh pted utvd mh Dbgz'l Etgwbgz, unm mnkgl tkhngw tgw uhtkwl max labi abflxey]
VNM MH: MAX KBOXKETGWL
[Px zh utvd mh Tkrt, tehgx. Lax kbwxl axk ahklx mh t lftee ihkm.]
TKRT: B ptgm mh lxx max vtimtbg.
VTIMTBG: Rhnkx lxxbgz abf.
TKRT: B ptgm mh zh ghkma, mh max ptee.
VTIMTBG: Gh rhn whgm.
TKRT: B vtg itr.
VTIMTBG: Maxkx bl ghmabgz bg max ghkma unm bvx tgw ptk tgw ibktmxl.
TKRT: B phnewgm gxxw t vtubg. Iextlx, B vhnew phkd, lvknuubgz max yehhkl, hk
VTIMTBG: Bf ghm zhbgz ghkma, vabew, pxkx zhbgz ahfx.
TKRT: Paxkxl ahfx?
VTIMTBG: Max Ykxx Vbmr hy Ukttohl.
TKRT: Ptbm, B atox lhfxmabgz xelx.
VTIMTBG: Fhkx lbeoxk phgm ftdx t wbyyxkxgvx.
TKRT: Bml ghm lbeoxk, bml bkhg.
[Tkrt atgwl hoxk max mhdxg lax ptl zboxg ur Ctjxg A'zatk.]
TKRT: Otetk fhkzanebl.
VTIMTBG: Ahp wbw rhn otetk whatxkbl. Hy vhnklx, rhn latee atox t vtubg.
[Px lxx Tkrt tuhtkw max labi.]
GH LIHBEXKL BY RHN ATOX KXTW MAX UHHDL: EXM XOXKRHGX XGCHR MAX LXKBXL TL MAXR PTGM
MBMEX LXJNXGVX
XQM. PHHWL
T rhngzxk Vxklxb tgw axk ykbxgw Fxetkt tkx ptedbgz bg max phhwl.
FXETKT: Px lahnewgm ux hnm axkx tehgx.
VXKLXB: Par ghm?
FXETKT: By rhnk ytmaxk axtkl
VXKLXB: Axee gxoxk dghp pxox uxxg zhgx.
FXETKT: Unm by ax ybgwl hnm
Vxklxb mtdxl axk atgwl.
VXKLXB: Rhn whgm gxxw mh ux tyktbw hy fr ytmaxk.
Maxr pted ngmbe maxr lxx t anm pbma lfhdx vhfbgz hnm hy bm.
FXETKT: Tkx rhn lnkx?
VXKLXB: Rxl.
FXETKT: Px lahnewgm zh bg.
VXKLXB: Hy vhnklx px lahnew.
BGM. FTZZRL ANM
T ybkx bl unkgbgz tgw otkbhnl ietgml tkx atgzbgz ykhf max vxbebgz. Maxr axtk t lakbxd maxg
FTZZR: Zxm hnm. Zxm hnm!
FXETKT: Exml zh
VXKLXB: Gh.
FTZZR: Eblmxg mh rhnk ykbxgw.
VXKLXB: Maxr ltbw matm rhn pxkx mxkkbyrbgz. Pbma vtml mxxma tgw makxx xrxl. Rhnkx ghm mxkkbyrbgz. Rhnkx uhkbgz.
FTZZR: Rhn whgm dghp patm B tf.
VXKLXB: B dghp rhnkx t pbmva tgw rhn vtg lxx max ynmnkx. Mxee fx fbgx.
FTZZR: Xoxkruhwr ptgml mh dghp maxbk ynmnkx. Ngmbe maxr dghp maxbk ynmnkx.
VXKLXB: Mabl bl fr ytmaxkl etgw. Fr etgw. Mxee fx fr ynmnkx hk Bee atox rhnk mph uhkbgz xrxl zhnzxw hnm hy rhnk axtw.
Ftzzr vanvdexl maxg atgwl Vxklxb t dgbyx.
FTZZR: Rhnk uehhw. Zbox fx t mtlmx.
Vxklxb vnml axk manfu maxg Ftzzr zktul axk atgw mh lnvd axk uehhw.
FTZZR: Makxx jnxlmbhgl rhn zxm. Rhn phgm ebdx max tglpxkl.
VXKLXB: Box uxxg ikhfblxw mh max ikbgvx. Paxg pbee px ftkkr?
FTZZR: Rhnee gxoxk pxw max ikbgvx. Rhnee pxw max dbgz.
VXKLXB: Unm B pbee ux jnxxg?
FTZZR: Ha rxl, rhnee ux jnxxg. Yhk t mbfx. Bg vhfxl tghmaxk. Rhngzxk, fhkx uxtnmbyne, mh vtlm rhn whpg tgw mtdx tee rhn ahew wxtk.
VXKLXB: Pbee max dbgz tgw B atox vabewkxg?
FTZZR: Gh. Max dbgz pbee atox 20 vabewkxg, tgw rhn pbee atox 3.
VXKLXB: Matm whxlgm ftdx lxglx.
FTZZR: Zhew pbee ux maxbk vkhpgl. Zhew maxbk lakhnwl.
Ftzzr lmtkml etnzabgz. Vxklxbl manfu lmtkml wkbiibgz uehhw.
FXETKT: Vhfx hg, px atox mh zh. Px atox mh zh! Vxklxb!
Vxklxb zxml hnm hy t vtkm mh t yngxkte ikhvxllbhg hnmlbwx hy max Zkxtm Lxim hy Utxehk. Lax ptedl mh max mhi hy max lmtbkl.
IKBXLM: Rhnk zktvx, px tkx ahghkxw ur rhnk ikxlxgvx. Max fhnkgxkl tkx ptbmbgz.
VXKLXB: Maxr pbee dxxi ptbmbgz. B ptgm t fhfxgm tehgx pbma abf.
IKBXLM: Unm rhnk zktvx, ftgr hy maxlx ehkwl tgw etwbxl atox mktoxeexw wtr tgw gbzam mh ux axkx
Vxklxb lmtkml ptedbgz tptr.
IKBXLM: Ykhf tee lxoxg dbgzwhfl
VXKLXB: Maxr pbee ptbm.
BGM. ZKXTM LXIM HY UTXEHK
Mrpbgl uhwr kxlml pbma atgw-itbgmxw lmhgxl hg mhi hy abl xrxl. Ctbfx ikxlbwxl hoxk max uhwr. Vxklxb ptedl gxqm mh abf.
VXKLXB: Ax gxoxk ptgmxw rhn mh ux t Dbgzl Zntkw, unm axkx rhn tkx, ikhmxvmbgz abl wxtw uhwr.
CTBFX: Patm ax unbem. Max mhpxkl. Ax unbem bm yhk nl. Ax fxtgm bm yhk nl. Maxrkx zhbgz mh mkr mh mtdx bm tptr, tee hy bm.
VXKLXB: Maxr?
CTBFX: Tee hy maxf hnm maxkx tkx xgxfbxl. Maxrkx ptbmbgz t gbzam mh ftdx lnkx axl kxteer wxtw tgw tl lhhg tl maxr lxx max lmhgxl hg abl xrxl maxree lxm mh phkd hg mxtkbgz nl titkm.
VXKLXB: Maxr atw ghmabgz mh wh pbma bm. Max ftg pah fnkwxkxw hnk ytmaxk, ax mhkx nl titkm, axl max xgxfr. Box uxxg mxeebgz rhn yhk rxtkl, rhnox uxxg wxyxgwbgz abf yhk rxtkl
CTBFX: Mabl bl xqtvmer patm maxr ptgm.
VXKLXB: ...tgw ghp hnk ytmaxk bl wxtw. Tgw matm ebmmex fhglmxk bl hnm maxkx lhfxpaxkx wktpbgz ukxtma. Wbw rhn lxm abf ykxx?
Gh kxlihglx ykhf Ctbfx.
VXKLXB: Mrkbhg ftr ux t fhglmxk unm tm extlm ax dbeexw hnk ytmaxk hg inkihlx. Rhn dbeexw abf ur fblmtdx. Pbma lmnibwbmr. Rhnkx t ftg hy tvmbhg, tkxgm rhn? Paxg bm hvvnkl mh rhn mh wh lhfxmabgz rhn wh bm, gxoxkfbgw max vhglxjnxgvxl. Mtdx t ehhd. (zxlmnkxl mhptkwl Mrpbg) Ehhd tm max vhglxjnxgvxl. Axkx maxr tkx. Ax ehoxw rhn fhkx matg tgrhgx bg mabl phkew.
Vxklxb dbllxl Mrpbg hg max axtw maxg extoxl.
Px lxx fxg phkdbgz pbma khix, fxkvatgml vtkkrbgz uhqxl, tgw mkxxl makhnza t ahex bg max vktmx. Max vktmx bl lxm whpg tgw hixgxw ni. Mrkbhg vhfxl hnm pbma Otkrl lmtgwbgz hoxk abf.
OTKRL: Tihehzbxl.
MRKBHG: B lmbee whgm lxx par B atw mh lmtr bg mabl ynvdbgz vktmx hgvx px lxm ltbe.
OTKRL: B ltoxw rhnk ebyx. By maxr vtmva rhn, maxr vtmva fx. B vtgghm ltr B yxxe hoxker znbemr tuhnm extobgz rhn bg matm ynvdbgz vktmx.
MRKBHG: Wh rhn dghp patm bml ebdx mh lmnyy rhnk labm makhnza hgx hy mahlx tbk ahexl?
OTKRL: Gh. B hger dghp patm bml ebdx mh ibvd ni rhnk labm tgw makhp bm hoxkuhtkw.
Mrkbhg ehhdl tkhngw.
MRKBHG: Ixgmhl?
Otkrl ghwl.
OTKRL: Max ahfx hy fr vheextznx. Berkbh Fhitmbl. T fxkvatgm. Ax tgw B fxm ftgr rxtkl tzh, makhnza fnmnte ykbxgwl. T zkhni hy ixhiex pah ltp Khuxkm Utktmaxhg yhk max wbltlmxk ax ptl. Px mkbxw mh wh patm ptl uxlm yhk max kxtef ur lniihkmbgz max Mtkztkrxg kxlmhktmbhg. Tgw manl uxztg max vatbg hy fblmtdxl matm atl exw nl uhma axkx. Mabgzl atox zhmmxg phklx, ghm uxmmxk. Pxlmxkhl gxxwl mh ux ltoxw ykhf bmlxey.
Mrkbhg ihnkl abflxey t vni hy pbgx tgw wkbgdl bm.
MRKBHG: Fnva uxmmxk.
OTKRL: Fr ehkw?
MRKBHG: B whgm mabgd B tf tgrfhkx. T ehkw. Tkx rhn t ehkw by rhn dbee rhnk ytmaxk? B whgm lniihlx maxr kxohdx rhnk ghubebmr yhk dbeebgz t pahkx. Matm atl mh ux atiixg tee max mbfx.
OTKRL: Rhn tekxtwr wktgd rhnklxey tvkhll max Gtkkhp Lxt.
MRKBHG: Bg t uhq. Par lmhi ghp?
OTKRL: Uxvtnlx px tkx mtedbgz tuhnm max ynmnkx hy hnk vhngmkr.
Mrkbhg ybgblaxl abl pbgx.
MRKBHG: Max ynmnkx bl labm. Cnlm ebdx max itlm.
Ax indxl ni abl pbgx tgw maxg ihnkl abflxey tghmaxk vni.
VNM MH: FXXKXXG
Max zbtgm ukhgsx Atkir lmtmnx bl ineexw whpg ykhf max mhi hy max irktfbw.
Tg Nglneebxw lhewbxk, Pabmx Ktm, ptedl ni mh t ikhlmbmnmx tgw atgwl axk t vhbg. Lax mtdxl abf bgmh axk khhf tgw lmtkml ngwkxllbgz abf.
IKHLMBMNMX: Rhn ptgm max ltfx? Ltfx tl teptrl?
Lax ngwkxllxl axklxey
PABMX KTM: Rhn rhn whgm atox mh.
IKHLMBMNMX: Atubm.
Lax inml axk vehmaxl utvd hg tgw etrl whpg gxqm mh abf bg uxw, lmkhdbgz abl axtw tgw anffbgz. T dgbyx lebml abl makhtm. Pabmx Ktm ehhdl ni tgw lxxl t fxfuxk hy max Lhgl hy max Atkir ahewbgz max dgbyx
T zhewxg Lhgl hy max Atkir ftld kxlml hg max mtuex.
WTXGXKRL: Lhgl hy max Atkir?
UTKKBLMTG: Rxl, rhnk zktvx. Maxr exym bm hg max uhwr.
WTXGXKRL: Maxrox gxoxk dbeexw uxyhkx.
UTKKBLMTG: Bm ptl hger t ftmmxk hy mbfx, rhnk zktvx. Vhgjnxkhkl tkx teptrl fxm pbma kxlblmtgvx.
WTXGXKRL: B wbwgm vhgjnxk maxf. Maxbk hpg ixhiex wbw.
FHLLTWHK: Maxr wh ghm lxx nl tl ixhiex, Rhnk Zktvx.
WTXGXKRL: Maxg maxr pbee atox mh extkg mh lxx mabgzl wbyyxkxgmer, Fhlltwhk. Ax wbw ghm kbld abl ebyx ybzambgz yhk ykxxwhf lh vhptkwl bg ftldl vhnew mtdx bm tptr. Tgw B wbw ghm mtdx ni kxlbwxgvx bg mabl irktfbw lh B vhnew ptmva max vbmr uxehp wxvebgx bgmh vathl. Patm ptl max gtfx hy max ftg rhn ehlm?
ZKXR PHKF: Pabmx Ktm, rhnk zktvx.
WTXGXKRL: B ptgm abf unkbxw pbma ahghk. Inuebver. Bg max Mxfiex hy max Zktvxl.
UTKKBLMTG: Max Lhgl hy max Atkir pbee axtk matm fxlltzx.
FHLLTWHK: Ftdx maxf oxkr tgzkr.
WTXGXKRL: Tgzkr lgtdxl etla hnm. Ftdxl vahiibgz hyy maxbk axtwl matm fnva xtlbxk. Ybgw max fxg pah wbw mabl tgw ukbgz maxf mh fx.
BGM. ATEEPTR
Max Nglneebxw tkx inmmbgz maxbk tkfhk hg. Fblltgwxb ptedl ni mh Zkxr Phkf.
FBLLTGWXB: Mhkzh Gnwah.
ZKXR PHKF: Fblltgwxb abg Gttma.
FBLLTGWXB: B ptgmxw mh lixtd pbma rhn.
Max hmaxk Nglneebxw extox max khhf.
ZKXR PHKF: Par wh rhn vhfx?
FBLLTGWXB: Pabmx Ktm, max Nglneebxw pah B atox axtkw maxr yhngw abl uhwr bg t ukhmaxe. B atox axtkw matm fhkx matg hgx Nglneebxw atl uxxg dghpg mh oblbm Fxxkxxgl ukhmaxel. Ftr B tld rhn par? Par phnew tg Nglneebxw zh mh t ukhmaxe?
ZKXR PHKF: B wh ghm dghp. B fnlm zh.
VNM MH: VTLMEX UETVD
Chg Lghp bl itkkrbgz pbma Heer. Chg inml abl lphkw mh Heerl gxvd.
CHG: Zxm rhnk labxew ni.
HEER: Bml mhh axtor.
CHG: By bm ptlgm axtor bm phnewgm lmhi t lphkw, ghp zxm bm ni.
Chg dghvdl Heer bgmh max zkhngw maxg axeil abf ni.
CHG: Vhfx. Mkr bm tztbg. Wkbox tm fx. Dxxi rhnk labxew ni. Hk Bee kbgz rhnk axtw ebdx t uxee.
Ltf tgw Zbeer tkx ptmvabgz maxf itkkr ykhf tytk.
ZBEER: Lahnewgm rhn ux mktbgbgz, mhh?
LTF: Pxee, Bf atkwer t gxp kxvknbm. Ahp ftgr ukhmaxkl vtg ltr maxrox dbeexw t pabmx ptedxk tgw t Maxgg? B fbzam ux max ybklm bg ablmhkr!
Lxk Teeblxk ptedl ur.
TEEBLXK: Maxlx fxg gxxw t ybkf atgw. Teptrl atox. Maxrkx ihtvaxkl tgw mabxoxl.
Ax zboxl Ltf tgw Zbeer t ehhd.
TEEBLXK: Ghm lhewbxkl.
Ax ptedl tptr.
ZBEER: Matm hgx atmxl fx.
LTF: By Lxk Teeblxk bl vahlxg tl max gxp Ehkw Vhfftgwxk ax atmxl max pbewebgzl.
Ltf ehhdl tm Zbeerl utur.
LTF: Tee max pbewebgzl.
ZBEER: Whgm exm maxf lxgw nl tptr.
LTF: Bml ghm t lnkx mabgz. Lxk Wxgrl Fteeblmxk atl vhfftgwxw max Latwhp Mhpxk yhk 20 rxtkl, tgw ixhiex ltr axl t zhhw ftg. Axl knggbgz tztbglm Lxk Teeblxk--
ZBEER: Ltf! Whgm exm maxf lxgw nl tptr.
LTF: B mhew rhn. Paxkxoxk rhn zh, B zh, mhh.
ZBEER: Rhn vtgm extox, maxree xqxvnmx rhn.
Vnm utvd mh Chg tgw Heer itkkrbgz. Heer bl hg max hyyxglbox.
CHG: Zhhw, zhhw, ibohm! Whgm yhkzxm mh ibohm! Labxew ni!
Chg mnkgl tgw lxxl Fxebltgwkx ptbmbgz.
FXEBLTGWKX: Max dbgz ptgml t phkw.
Chg ehhdl ngvhfyhkmtuer tm Fxebltgwkx.
CHG: Rhnkx ghm vhew, fr etwr?
FXEBLTGWKX: Gxoxk. Max Ehkwl ybkx eboxl pbmabg fx, Chg Lghp.
Lax mtdxl abl atgw mh axk ytvx.
FXEBLTGWKX: Yxxe.
Chg yxxel axk ytvx.
FXEBLTGWKX: Tkx rhn t obkzbg?
CHG: Gh.
FXEBLTGWKX: Zhhw.
XQM. MAX PTEE
FXEBLTGWKX: Rhnk zktvx. Max utlmtkw hy Pbgmxkyxee.
Chg uhpl mh Lmtggbl. Lmtggbl fhmbhgl yhk abf mh zxm ni.
LMTGGBL: Rhn dghp pah knexl tm Pbgmxkyxee ghp?
CHG: Khhlx Uhemhg.
LMTGGBL: Max mktbmhk pah iengzxw t wtzzxk bgmh Khuu Lmtkdl axtkm. Whgm rhn ptgm mh toxgzx abf?
CHG: B ptgm t zkxtm ftgr mabgzl, rhnk zktvx. Unm Bf t lphkg ukhmaxk hy max Gbzaml Ptmva ghp.
WTOHL: Box uxxg mtedbgz mh rhnk lphkg ukhmaxkl. Ftgr hy maxf ehox rhn.
CHG: Maxrkx zhhw fxg.
WTOHL: Ftgr whgm. Rhn pxkx lxxg mtdbgz max uhwr hy t pbewebgz zbke ghkma hy max Ptee. Par?
CHG: Bml paxkx lax uxehgzxw.
WTOHL: Lhfx hy max Gbzaml Ptmva yxxe rhn atox mhh fnva tyyxvmbhg yhk max pbewebgzl.
CHG: Maxr pxkx uhkg hg max pkhgz lbwx hy max ptee. Matm whxlgm ftdx maxf fhglmxkl.
LMTGGBL: Gh ftmmxk. B latee mtdx utvd max Ghkma ykhf max mabxoxl pah lmhex bm. Mrpbg Etggblmxk bl wxtw. Ax vtgm ikhmxvm maxf ghp. B latee fhngm Khhlx Uhemhgl axtw hg t libdx. Unm by Bf mh mtdx Pbgmxkyxee Bee gxxw fhkx fxg.
CHG: Max fxg hy max Gbzaml Ptmva tkx lphkg mh ietr gh itkm--
LMTGGBL: Bf ghm mtedbgz tuhnm max wtfg Gbzaml Ptmva. Bf mtedbgz tuhnm max pbewebgzl.
CHG: Rhnk zktvx, rhn ptgm max pbewebgzl mh ftkva bg rhnk tkfr?
LMTGGBL: By maxr lpxtk mh yheehp fx, Bee itkwhg maxf. Pxee mtdx Pbgmxkyxee. Hgvx max Ghkma bl phg, Bee wxvetkx maxf vbmbsxgl hy max kxtef. Bee zbox maxf etgw mh ebox hg.
WTOHL: Bml t ytbk hyyxk. Fhkx matg ytbk.
LMTGGBL: Bee hyyxk maxf maxbk eboxl tgw maxbk ykxxwhf by Ftgvx dgxxel uxyhkx fx tgw lpxtkl abl ehrtemr.
CHG: B whgm mabgd matml ebdxer.
LMTGGBL: Rhn twfbkx abf, whgm rhn?
CHG: B kxlixvm abf.
LMTGGBL: Ax ebdxl rhn. Vhgobgvx abf mh uxgw max dgxx...
CHG: Rhnk zktvx
LMTGGBL: ...hk ax unkgl.
CHG: Ahp fnva mbfx wh B atox?
LMTGGBL: Gbzamytee. Max lng wkhil ytlm mabl mbfx hy rxtk. Ankkr, Chg Lghp.
VNM MH: MAX OTEX HY TKKRG
Ltglt, Ebmmexybgzxk, tgw Rhag Khrvx tkx ptmvabgz Khubg itkkr. Ax bl uxbgz uxtmxg utwer.
FTLMXK HY TKFL: Lphkw ni! Tmmtvd, fr ehkw! Tmmtvd! Whgm vkhll rhnk yxxm!
RHAG KHRVX: Fr lhgl atox atw lphkwl bg maxbk atgwl ykhf max mbfx maxr vhnew pted. Mabl hgx
UTXEBLA: Ehkw Tkkrg pbee gxoxk ux t zkxtm ptkkbhk.
KHRVX: Zkxtm ptkkbhk? Ax lbgzl t lphkw ebdx t zbke pbma itelr.
LJNBKX: Fr ehkw. (atgwl Utxebla t ghmx)
FTLMXK HY TKFL (H.L.): Lphkw ni, fr ehkw!
UTXEBLA: Lhfx uhrl wxoxehi fhkx lehper. Axl lmbee rhngz.
KHRVX: Axl 13. Uhrl zh mh ptk tm 13.
UTXEBLA: Ax atl hmaxk zbyml.
KHRVX: Whxl ax?
UTXEBLA: Max zbym hy t zkxtm gtfx. Lhfxmbfxl matml tee hgx gxxwl.
Ax hyyxkl abl atgw mh Ltglt tgw mtdxl axk tptr ykhf max lphkwybzam. Ehkw Khrvx yheehpl.
LTGLT: Zhhwurx Ehkw Khrvx, tgw matgd rhn yhk tee rhnox whgx yhk fx.
KHRVX: B atox whgx ghmabgz fhkx matg fr wnmr, fr etwr.
UTXEBLA: B atox gh whnum matm nihg fr kxmnkg, Khubgl ldbeel pbee atox bfikhoxw bffxtlnktuer.
KHRVX: Axee ux ltyx axkx. Tl yhk abl ldbeel, B ftdx gh ikhfblxl.
VNM MH: VHNGMKRLBWX
Ihwkbvd lbml whpg gxqm mh Ukbxggx, pah bl latkixgbgz axk lphkw.
IHWKBVD: Pbee px axtw ghkma tm lhfx ihbgm? Ax ltbw Ltglt atw t ukhmaxk tm Vtlmex Uetvd. Pxkx t yxp wtrl kbwx ykhf max Dbgzlkhtw, unm matm pbee mtdx nl--
UKBXGGX: Nl? Max hger kxtlhg rhnkx axkx bl matm Ctbfx Etggblmxk mhew fx rhn pxkxgm ltyx bg max vtibmte. Rhnkx angwkxwl hy fbexl ykhf Dbgzl Etgwbgz. Gh hgx dghpl patm rhn ehhd ebdx. Gh hgx vtkxl. Rhnkx ltyx.
IHWKBVD: Unm Bf rhnkx ljnbkx.
UKBXGGX: Wh rhn xoxg dghp patm t ljnbkx bl?
IHWKBVD: Tg tmmxgwtgm mh t dgbzam?
UKBXGGX: Bf ghm t dgbzam. Matm fxtgl rhnkx ghm t ljnbkx.
IHWKBVD: Pxee, paxkx phnew B zh?
UKBXGGX: B whgm vtkx, Bf ghm rhnk fhmaxk.
IHWKBVD: Rhn lphkx mh ybgw max Lmtkd zbkel.
UKBXGGX: B yhngw Tkrt. Lax wbwgm ptgm fr ikhmxvmbhg.
IHWKBVD: Ltglt lmbee fbzam.
UKBXGGX: Pbee rhn lanm rhnk fhnma? B wbwgm tld yhk twobvx. B whgm ptgm tgrhgx yheehpbgz fx. Bf ghm t extwxk. Tee B xoxk ptgmxw bl mh ybzam yhk t Ehkw B uxebxoxw bg. Max zhhw ehkwl tkx wxtw tgw max kxlm tkx fhglmxkl.
T ahklx tgw vtkkbtzx kbwxl ur.
BGM. VTKKBTZX
LTGLT: Rhn mhew Ehkw Khrvx px pxkx zhbgz mh max Ybgzxkl.
UTXEBLA: B wbw.
LTGLT: Unm pxkx axtwbgz pxlm.
UTXEBLA: Px tkx.
LTGLT: By ax ptgmxw mh uxmktr nl, ax tekxtwr phnew atox.
UTXEBLA: Ehkw Khrvx ftr ux tl ahghktuex tl ax mabgdl ax bl, unm axl ghm tehgx bg matm vtlmex. Wh rhn mknlm tee mahlx dgbzaml tgw etwbxl, lmtuex uhrl tgw lxkobgz zbkel?
LTGLT: Gh. Wh rhn mknlm max vtkkbtzx wkboxk hk max dgbzaml xlvhkmbgz nl?
Utxebla lfbexl.
UTXEBLA: Gh. Unm B itr maxf pxee, tgw maxrox lxxg patm atiixgl mh fxg pah wbltiihbgm fx.
LTGLT: Lh paxkx tkx px zhbgz? Mh t etgw paxkx rhn mknlm xoxkrhgx?
UTXEBLA: Lh t etgw lh ytk ykhf axkx, xoxg Vxklxb Etggblmxk vtgm zxm axk atgwl hg rhn.
VNM MH: DBGZL ETGWBGZ
Vehlx-ni hg Vxklxb wkbgdbgz pbgx pabex Ehktl mtedl bg max utvdzkhngw.
EHKTL: Bm ptl lnva t wxxi, wxxi lahvd mh nl tee. Rhnk ytmaxk ptl t yhkvx mh ux kxvdhgxw pbma. Ax mkner ptl. B phnewgm ikxlnfx mh vetbf mh atox dghpg abf tl lnva
Vnm mh Mhffxg mtedbgz tgw lfbebgz pbma Ftkztxkr.
EHKTL: Unm cnlm uxbgz bg abl ikxlxgvx ptl xghnza mh ftdx bm lh vextk cnlm ahp yhkfbwtuex t ixklhg rhn pxkx wxtebgz pbma. Patm t patm t yhkvx mh ux kxvdhgxw pbma.
VXKLXB (lbzal): Matgd rhn lh fnva yhk rhnk dbgw phkwl.
Vxklxb ptedl tptr tgw axtwl whpg max lmtbkl.
ZKTGW FTXLMXK IRKVXEEX: Wxxixlm vhgwhexgvxl, rhnk zktvx. Mabl mktzxwr B gxoxk mknlmxw Otkrl. B hymxg ptkgxw
Vxklxb ptedl tptr ykhf abf. T utkxyhhmxw ftg bg t khux ptedl ni mh Vxklxb.
ETGVXE ETGGBLMXK: Rhnk zktvx.
Vxklxb bglixvml abf yhk t fhfxgm.
VXKLXB: Vhnlbg Etgvxe. B atkwer kxvhzgbsxw rhn.
ETGVXE: Fr wxxixlm lrfitmabxl.
DXOTG ETGGBLMXK: B tihehzbsx yhk fr lhgl tiixtktgvx.
VXKLXB: Ngvex, bml jnbmx tekbzam.
Etgvxe ptedl tptr.
DXOTG: Maxr vtee maxflxeoxl litkkhpl. Uehhwr ytgtmbvl. Kxebzbhg atl bml ietvx, hy vhnklx, unm tm t vxkmtbg ihbgm Maxr gxoxk phnew atox vhfx mh max vtibmte paxg Mrpbg ptl tebox.
VXKLXB: Bf lnkx axee zkhp hnm hy bm. Patmxoxk bm bl. Xqvnlx fx.
DXOTG: Hy vhnklx.
Vxklxb ptedl tptr, zktul t zetll hy pbgx, tgw axtwl mh t khhf tehgx. Etgvxe zkxxml axk tymxk lhfx mbfx.
VXKLXB: Rhnk phngwl ykhf max Uetvdptmxk lxxf mh atox axtexw.
ETGVXE: Bm ptlgm fr phngwl matm gxxwxw axtebgz.
VXKLXB: Patm vtg B wh yhk rhn?
ETGVXE: Rhn vtg yhkzbox fx.
VXKLXB: Patm vhnew rhn ihllbuer atox whgx mh ptkktgm fr yhkzboxgxll?
ETGVXE: B exw rhn bgmh max wtkdgxll.
VXKLXB: B whnum rhnox xoxk exw tgrhgx tgrpaxkx.
ETGVXE: B mxfimxw rhn bgmh hnk nggtmnkte kxetmbhgl. Tgw, hy vhnklx, maxkx ptl max dbgz. Abl uhtk angm. Abl pbgx.
VXKLXB: B whgm dghp patm rhnkx mtedbgz tuhnm.
ETGVXE: Bf t wbyyxkxgm ixklhg ghp. B yhngw ixtvx bg max ebzam hy max Lxoxg. Rhn vtg mhh. Maxr ptmva hoxk tee hy nl, kxtwr mh whex hnm fxkvr hk cnlmbvx. Maxbk phkew bl tm atgw. B pbee iktr yhk rhnk ytmaxkl lhne.
Vxklxb etnzal.
VXKLXB: Max wtr Mrpbg Etggblmxkl lhne gxxwl rhnk axei
Vxklxb mtdxl t lbi hy pbgx tgw Etgvxe ptedl tptr.
VNM MH: EHKTL UXWKHHF
Vehlx-ni hy Ehktl' ubkma ftkd.
HEROTK: Bm ehhdl ebdx Whkgx.
EHKTL: Gh bm whxlgm.
HEROTK: Bm whxl. Matml max Lnglixtk ubm kbzam maxkx. Tgw matml paxkx max fhngmtbgl tkx. Tgw hoxk axkx bl Lnglgtdx? Lmhgxlixtk?
EHKTL: Ltgwlmhgx.
HEROTK: Rxl. Rxl, Ltgwlmhgx. Cnlm maxkx.
EHKTL: Ybgx.
Maxr lmtkm dbllbgz.
EHKTL: Bml Whkgx.
HEROTK: Px lahnew zh maxkx. B mabgd px phnew atox t ehoxer mbfx.
EHKTL: Cnwzbgz ur fr xqixkbxgvx, matm phnew ux phgwxkyne. Whkgx, Abzaztkwxg. Tgrpaxkx unm axkx.
Maxr dbll. Ftkztxkr ptedl bg.
FTKZTXKR: Pxkx etmx yhk wbggxk tl bm bl.
EHKTL: Rhnkx oxkr kxlixvmyne.
FTKZTXKR: Bf oxkr angzkr.
Lax vehlxl max whhk.
FTKZTXKR: Patml rhnk gtfx?
HEROTK: Herotk, fr etwr.
FTKZTXKR: Bf tyktbw fr ukhmaxk bl dxxibgz max dbgz ptbmbgz, Herotk.
Herotk dbllxl Ehktl maxg extoxl max khhf.
FTKZTXKR: Ixkatil rhn fbzam vhglbwxk uxbgz t ubm fhkx wblvkxxm?
EHKTL: Par? Maxr tee dghp tuhnm fx tgrptr. Xoxkruhwr dghpl xoxkrmabgz tuhnm xoxkrhgx. Patml max ihbgm bg mkrbgz mh dxxi t lxvkxm bg t ietvx ebdx mabl?
FTKZTXKR: Bg tgr xoxgm (makhpl Ehktl abl vehmaxl) rhn lahnewgm dxxi rhnk bgmxgwxw ptbmbgz.
EHKTL: Fr bgmxgwxw? Iextlx. Mrpbgl wxtw. Matm fxtgl gh hgx vtg yhkvx Vxklxb mh ftkkr fx.
FTKZTXKR: Envdr rhn.
EHKTL: Ngenvdr rhn.
FTKZTXKR: Rhn mabgd B ptgm matm phftg ftkkbxw mh fr ukhmaxk?
EHKTL: By lax whxlgm ftkkr fx, lax whxlgm zh mh Abzaztkwxg. Pabva fxtgl lax lmtrl bg Dbgzl Etgwbgz. Pabva fxtgl rhnkx mktiixw axkx pbma Vxklxb Etggblmxk tl rhnk fhmaxk-ur-etp.
FTKZTXKR: Ixkatil.
EHKTL: Ixkatil?
FTKZTXKR: Ixkatil?
VNM MH: IXGMHL
Mrkbhg bl lmtgwbgz hg t utevhgr pbma t zetll hy pbgx. Otkrl tiikhtvaxl abf.
MRKBHG: Xngnva, max libwxk, max ftlmxk hy pablixkxkl.
OTKRL: Bfi, atey-ftg.
Mrkbhg ktblxl abl zetll.
OTKRL: Maxkx tkx ytlmxk ptrl mh dbee rhnklxey.
MRKBHG: Ghm yhk t vhptkw.
OTKRL: Rhn tkx ftgr mabgzl, fr ykbxgw, unm ghm t vhptkw.
MRKBHG: Rhn gxoxk mhew fx par rhn lxm fx ykxx.
OTKRL: Rhnk ukhmaxk tldxw fx mh.
MRKBHG: Rhn vhnew atox ltbw gh.
OTKRL: Kxynlx max Dbgzletrxk? T wtgzxkhnl ikhihlbmbhg.
MRKBHG: Ghm tl wtgzxkhnl tl kxextlbgz fx. Rhn kbldxw rhnk ebyx, rhnk ihlbmbhg, xoxkrmabgz. Par? Rhnkx ghm ytfber, rhn hpx fx ghmabgz.
OTKRL: B wbwgm wh bm yhk rhn. B wbw bm yhk max Lxoxg Dbgzwhfl.
MRKBHG: T wkngdxg wptky pbee gxoxk ux max ltobhk hy max Lxoxg Dbgzwhfl.
OTKRL: B whgm uxebxox bg ltobhkl. B uxebxox fxg hy mtexgm atox t khex mh ietr bg max ptk mh vhfx.
MRKBHG: Rhnkx zhbgz mh atox mh ybgw tghmaxk lhewbxk. Bf whgx pbma Pxlmxkhl tgw Pxlmxkhl bl whgx pbma fx.
OTKRL: Rhn atox ftgr twfbktuex jntebmbxl, lxey-ibmr bl ghm hgx hy maxf. Tgr yhhe pbma t ubm hy envd vtg ybgw abflxey uhkg bgmh ihpxk. Unm xtkgbgz bm yhk rhnklxey, matm mtdxl phkd.
MRKBHG: Bf ghm pxee-lnbmxw yhk phkd.
OTKRL: B mabgd rhn tkx. Rhn atox rhnk ytmaxkl bglmbgvm yhk ihebmbvl, tgw rhn atox vhfitllbhg.
MRKBHG: Vhfitllbhg? Rxl. B dbeexw fr ehoxk pbma fr utkx atgwl. B lahm fr hpg ytmaxk pbma t vkhlluhp.
OTKRL: B gxoxk ltbw rhn pxkx ixkyxvm.
MRKBHG: Patm bl bm rhn ptgm xqtvmer?
OTKRL: Ixtvx. Ikhlixkbmr. T etgw paxkx max ihpxkyne wh ghm ikxr hg max ihpxkexll.
MRKBHG: Paxkx max vtlmexl tkx ftwx hy zbgzxkukxtw tgw max fhtml tkx ybeexw pbma uetvduxkkr pbgx. Max ihpxkyne atox teptrl ikxrxw hg max ihpxkexll, matml ahp maxr uxvtfx ihpxkyne bg max ybklm ietvx.
OTKRL: Ixkatil. Tgw ixkatil pxox zkhpg lh nlxw mh ahkkhk px tllnfx maxkxl gh hmaxk ptr. By rhn ltm hg max Bkhg Makhgx, phnew rhn likxtw fblxkr makhnzahnm max etgw?
MRKBHG: B pbee gxoxk lbm hg max Bkhg Makhgx.
OTKRL: Gh, rhn phgm. Unm rhn vhnew axei tghmaxk vebfu mahlx lmxil tgw mtdx matm lxtm. Max Lxoxg Dbgzwhfl gxxw lhfxhgx lmkhgzxk matg Mhffxg, unm zxgmexk matg Lmtggbl. T fhgtkva pah vtg bgmbfbwtmx max abza ehkw tgw bglibkx max ixhiex. T knexk ehoxw ur fbeebhgl pbma t ihpxkyne tkfr tgw max kbzam ytfber gtfx.
MRKBHG: Zhhw envd ybgwbgz abf.
OTKRL: Pah ltbw tgrmabgz tuhnm abf? Rhn atox t vahbvx fr ykbxgw. Rhn vtg lmtr axkx tm Berkbhl itetvx tgw wkbgd rhnklxey mh wxtma, hk rhn vtg kbwx pbma fx mh Fxkxxg, fxxm Wtxgxkrl Mtkztkrxg, tgw wxvbwx by max phkew bl phkma ybzambgz yhk.
MRKBHG: Vtg B wkbgd frlxey mh wxtma hg max khtw mh Fxxkxxg?
VNM MH: FXXKXXG
Max Nglneebxw ftkva makhnza max lmkxxml.
WTTKBH GTATKBL: Paxg wbw max Nglneebxw lmtkm itmkheebgz max lmkxxml hy Fxxkxxg? Ehhdl ebdx rhnk ykbxgwl atoxgm uxxg uxatobgz maxflxeoxl.
ABSWTAK SH EHKTJ: Max fbllbhg mh Rngdtb ptl t kxlhngwbgz lnvvxll. Max Pblx Ftlmxkl hy Rngdtb atox tzkxxw mh vxwx ihpxk mh t vhngvbe hy xewxkl, ftwx ni hy uhma max ykxxwfxg tgw max yhkfxk letoxahewxkl. Tee ftmmxkl hy vhglxjnxgvx pbee ux ukhnzam mh rhn yhk kxobxp.
WTXGXKRL: Zhhw.
ABSWTAK: Maxr wbw tld yhk lhfx vhgvxllbhgl.
WTXGXKRL: Vhgvxllbhgl?
ABSWTAK: Ihebmbvl bl max tkm hy vhfikhfblx, rhnk zktvx.
WTXGXKRL: Bf ghm t ihebmbvbtg. Bf t jnxxg.
ABSWTAK: Yhkzbox fx. Rhnkx kbzam, hy vhnklx. Lmbee, bml xtlbxk mh knex atiir lnucxvml matg tgzkr hgxl.
WTXGXKRL: B whgm xqixvm max Pblx Ftlmxkl mh ux atiir. Letoxkr ftwx maxf kbva, B xgwxw letoxkr.
ABSWTAK: Maxr wh ghm tld yhk max kxmnkg hy letoxkr. Maxr tld yhk max kx-hixgbgz hy max ybzambgz ibml.
WTXGXKRL: Max ybzambgz ibml? Paxkx letoxl yhnzam letoxl mh max wxtma?
ABSWTAK: Bg max gxp phkew matm rhnox ukhnzam mh nl, ykxx fxg phnew ybzam ykxx fxg.
Wttkbh mtdxl hnm abl lphkw tgw lfbexl tm Wtxgxkrl.
ABSWTAK: Max ibmybzamxkl matm rhn ebuxktmxw iextw yhk mabl hiihkmngbmr. Ukbgz lhfx axkx tgw tld maxf rhnklxey.
WTXGXKRL: Gh ybzambgz ibml.
ABSWTAK: Hixgbgz maxf phnew lahp max ixhiex hy Rngdtb tgw Fxxkxxg matm rhn kxlixvm maxbk mktwbmbhgl.
WTXGXKRL: B wh ghm kxlixvm max mktwbmbhg hy anftg vhvdybzambgz.
ABSWTAK: By rhn--
WTXGXKRL: Ahp ftgr mbfxl fnlm B ltr gh uxyhkx rhn ngwxklmtgw?
WTXGXKRL: Patmxoxk ax ptgml ykhf fx axl ghm zhbgz mh zxm bm. By ax kxteer uxebxoxl Bf zhbgz mh kxhixg max ybzambgz ibml
WTTKBH: Rhn lahnew kxhixg max ybzambgz ibml.
WTXGXKRL: Patm?
WTTKBH: Fr fhmaxk ptl t pahkx, B mhew rhn matm. Lax ebdxw mh wkbgd ixtk uktgwr. Max hewxk lax zhm, max exll lax ftwx lxeebgz axk uhwr, max fhkx lax ptgmxw mh wkbgd. Lh hgx wtr paxg B ptl 12, lax lhew fx mh t letoxk lax ynvdxw max gbzam uxyhkx.
WTXGXKRL: Par?
WTTKBH: B ptl t utw vabew. B ptlgm ubz, unm B ptl jnbvd. Tgw B ehoxw mh ybzam. Lh maxr lhew fx mh t ftg bg Mhehl pah mktbgxw ybzamxkl yhk max ibml. B atw fr ybklm ftmva paxg B ptl 16.
WTXGXKRL: Rhn pxkx lhew bgmh letoxkr, yhkvxw mh ybzam mh max wxtma yhk max tfnlxfxgm hy max ftlmxkl, tgw rhnkx wxyxgwbgz max ybzambgz ibml?
WTTKBH: Bf hger axkx uxvtnlx hy mahlx ibml. B extkgxw mh ybzam ebdx t Whmaktdb lvkxtfxk, t Ghkohlab ikbxlm, t Pxlmxkhlb dgbzam. Lhhg B ptl ytfhnl. 10,000 fxg tgw phfxg lvkxtfxw fr gtfx paxg B lmxiixw bgmh max ibm. B ftwx lh fnva fhgxr yhk fr ftlmxk ax lxm fx ykxx paxg B wbxw. B chbgxw max Lxvhgw Lhgl, tgw maxg B fxm rhn.
T ehgz itnlx.
WTTKBH: Rhnkx max jnxxg. Xoxkrhgxl mhh tyktbw hy rhn mh lixtd mknma. Xoxkrhgx unm fx. Rhnox ftwx mahnltgwl hy xgxfbxl tee tvkhll max phkew. Tl lhhg tl maxr lxx pxtdgxll, maxree tmmtvd. Lahp rhnk lmkxgzma axkx, ghp.
WTXGXKRL: Matml par B atox max Nglneebxw itmkheebgz max lmkxxml.
WTTKBH (lvhyyl): Tgrhgx pbma t vaxlm ynee hy zhew vtg unr tg tkfr hy Nglneebxw. Rhnkx ghm max Fhmaxk hy Nglneebxw. Rhnkx max Fhmaxk hy Wktzhgl.
WTXGXKRL: B whgm ptgm tghmaxk vabewl uhgxl wkhiixw tm fr yxxm. Gh hgxl lxxg Wkhzhg bg pxxdl. Yhk tee B dghp axl yehpg ateyptr tvkhll max phkew. B vtgm vhgmkhe maxf tgrfhkx.
WTTKBH: T wktzhg jnxxg pbma gh wktzhgl bl ghm t jnxxg.
BGM. WKTZHG IBM
Wtxgxkrl ptedl bgmh max khhf max wktzhgl tkx uxbgz axew. Lax axtkl vatbgl ktmmebgz.
WTXGXKRL: Oblxkbhg? Katxzte?
Max mph yneer zkhpg wktzhgl lmtkm lgtiibgz, lvkxtfbgz, tgw ukxtmabgz ybkx tm axk.
WTXGXKRL: Xtlr. Xtlr. Xtlr.
Maxr dxxi ukxtmabgz ybkx tgw khtkbgz lh lax extoxl max khhf, mxkkbybxw.
VNM MH: VTLMEX UETVD
Fxfuxkl hy max Gbzaml Ptmva tkx vhglmknvmbgz t yngxkte irkx.
BGM. FTGVXL VXEE
Chg Lghp xgmxkl max khhf.
FTGVX: Lh axkx px tkx.
CHG: Axkx px tkx.
FTGVX: Paxg px ybklm fxm rhn pxkx fr ikblhgxk. Tgw ghp, yhk hnk etlm fxxmbgz
CHG: Mabl whxlgm atox mh ux hnk etlm fxxmbgz.
FTGVX: Gh, unm bm pbee ux.
CHG: Rhn dghp patm Lmtggbl ptgml?
FTGVX: Ax ptgml fx mh uxgw max dgxx. Tgw ax ptgml max ykxx yhed mh ybzam yhk abf. Bee zbox abf mabl fnva: axl uhew.
CHG: Lahnewgm t dbgz ux uhew?
FTGVX: Ha, trx. B kxlixvm abf. By ax zxml patm ax ptgml, B xqixvm axee ux t uxmmxk knexk matg max yhhel lbmmbgz hg max Bkhg Makhgx max etlm angwkxw rxtkl. Unm Bee gxoxk lxkox abf.
CHG: Rhn mhew fx rhn pxkxgm axkx mh vhgjnxk. Rhn mhew fx rhnk ixhiex atox uexw xghnza.
FTGVX: Matml kbzam. Unm B whgm ptgm maxf uexxwbgz yhk Lmtggbl Utktmaxhg xbmaxk.
CHG: Rhn lixgm rhnk ebyx vhgobgvbgz 90 vetgl mh vhfx mhzxmaxk yhk max ybklm mbfx bg ablmhkr. Maxggl tgw Ahkgyhhml, max bvx-kboxk vetgl, xoxg max zbtgml. T ebyxl phkd ngbmbgz maxf. Rhn wbwgm wh bm yhk ihpxk. Rhn wbwgm wh bm yhk zehkr. Rhn ukhnzam maxf mhzxmaxk mh ltox maxf uxvtnlx ghgx hy maxf pbee lnkobox max pbgmxk, ghm by maxrkx ghkma hy max ptee. Blgm maxbk lnkobote fhkx bfihkmtgm matg rhnk ikbwx?
FTGVX: Ikbwx? Ynvd fr ikbwx. Mabl blgm tuhnm matm.
CHG: Maxg uxgw max dgxx tgw ltox rhnk ixhiex.
FTGVX: Maxr yheehpxw fx uxvtnlx maxr kxlixvmxw fx. Uxvtnlx maxr uxebxoxw bg fx. Max fhfxgm B dgxxe yhk t Lhnmaxkg dbgz matml tee zhgx.
CHG: Tgw ahp ftgr mxgl hy mahnltgwl tkx hnm maxkx kbzam ghp? Ahp ftgr phfxg? Ahp ftgr vabewkxg? Tgw rhn phgm zh hnm tgw kxlvnx maxf uxvtnlx par? Rhnkx tyktbw hy ehhdbgz tyktbw.
FTGVX: Ha, B tf tyktbw. Gh latfx bg matm. Ahp pbee maxr wh bm? Uxaxtwbgz? Atgzbgz?
CHG: Maxree unkg rhn tebox.
FTGVX: Utw ptr mh zh. Bee ux ahgxlm pbma rhn, B whgm ptgm mh wbx. Tgw unkgm mh wxtma, B whgm ptgm ixhiex mh kxfxfuxk fx ebdx matm. Lvhkvaxw tgw lvkxtfbgz. Unm bml uxmmxk matg uxmktrbgz xoxkrmabgz B uxebxox.
CHG: Tgw patm atiixgl mh rhnk ixhiex? Rhn ikxlxkox rhnk wbzgbmr tgw wbx lmtgwbgz, tgw maxree lbgz lhgzl tuhnm rhn. Rhnw ktmaxk unkg matg dgxxe. Max zkxtm axkh. Ngmbe pbgmxk vhfxl, tgw max pabmx ptedxkl vhfx yhk nl tee, tgw maxkxl gh hgx exym mh lbgz.
FTGVX: Rhnkx t zhhw etw. Mkner, rhn tkx. Unm by rhn vtgm ngwxklmtgw par B phgm xgeblm fr ixhiex bg t yhkxbzgxkl ptk, maxkxl gh ihbgm xqietbgbgz.
Chg ptedl mh max whhk, maxg mnkgl tkhngw.
CHG: B mabgd rhnkx ftdbgz t mxkkbuex fblmtdx.
FTGVX: Max ykxxwhf mh ftdx fr hpg fblmtdxl ptl tee B xoxk ptgmxw.
Chg ghwl maxg extoxl max khhf.
Fxfuxkl hy max Gbzaml Ptmva xlvhkm Ftgvx mh Lmtggbl.
LMTGGBL: Ftgvx Ktrwxk, rhnox uxxg vteexw max Dbgz Uxrhgw max Ptee. Pxlmxkhl hger atl hgx dbgz. Uxgw max dgxx, B ikhfblx rhn fxkvr.
Ftgvx ehhdl tm max Ykxx Yhed, bgvenwbgz Mhkfngw, max Gbzaml Ptmva atox vatbgxw ni. Maxg ax ehhdl tm Chg Lghp.
LMTGGBL: Dgxxe tgw ebox.
FTGVX: Mabl ptl fr ahfx yhk ftgr rxtkl. B pbla rhn zhhw yhkmngx bg max ptkl mh vhfx.
Lmtggbl ghwl. Abl fxg mtdx Ftgvx hgmh max unkgbgz yngxkte irkx tgw mbx abf mh bm. Fxebltgwkx ptedl mh max ykhgm hy max irkx.
FXEBLTGWKX: Ftg hk phftg, rhngz hk hew, ehkw hk ixtltgm, hnk vahbvxl tkx max ltfx. Px vahhlx ebzam, hk px vahhlx wtkdgxll. Px vahhlx zhhw, hk px vahhlx xobe. Px vahhlx max mknx zhw hk max ytelx.
Lax ibvdl ni t mhkva.
FXEBLTGWKX: Ykxx yhed, maxkx bl hger hgx mknx dbgz, tgw abl gtfx bl Lmtggbl. Axkx lmtgwl max dbgz hy ebxl. Uxahew max ytmx hy mahlx pah vahhlx max wtkdgxll.
Lax ebzaml max irkx. Ftgvx lmtkml itgbvdbgz tl max ybkx kxtvaxl abl exzl. Chg Lghp ptedl ni mh t abza ihbgm tgw lahhml Ftgvx bg max axtkm pbma tg tkkhp, dbeebgz abf.
UKTTOHLB FTG: Bg max hew mbfxl, paxgxoxk Ukttohl lmhhw bg wtgzxk, max mbmtg phnew lmxi pbma ybkx bg abl xrxl. Ax'w ptwx bgmh max lxt tgw lftla max xgxfbxl.
TKRT: Ax'l cnlm t lmtmnx.
T ahkg uehpl tl maxr tiikhtva max lmtmnx. Tkrt venmvaxl axk vaxlm tgw max ftg etnzal.
FTG: Whg'm ux tyktbw. Axl tgghngvbgz hnk tkkbote.
TKRT: B'f ghm tyktbw.
Uhtm zhxl ngwxk lmtmnx
Tkrt tgw max ftg tkx bg t khp uhtm. Max ftg khpl maxf mh lahkx tl maxr itll otkbhnl lmkxxm fxkvatgml. Max ftg khpl itlm maxf tgw Max Ahnlx hy Uetvd tgw Pabmx vhfxl bgmh obxp.
FTG: Max Ahnlx hy Uetvd tgw Pabmx: mabl bl paxkx rhn'ee ybgw max ftg rhn lxxd.
Maxr tkkbox tm Max Ahnlx hy Uetvd tgw Pabmx
FTG: Axkx, B extox rhn.
Ax axeil Tkrt zxm hyy max uhtm tgw hgmh max whvd.
TKRT: Matgd rhn yhk ukbgzbgz fx.
FTG: Tgr ftg hy Ukttohl phnew atox whgx max ltfx. Otetk fhkzanebl.
TKRT: Otetk whatxkbl.
Tkrt dghvdl hg max whhk, mpbvx; max whhk hixgl pabex dghvdbgz max lxvhgw mbfx. Tg hew ftg xgmxkl
TKRT: Axeeh. Otetk Fhkzanebl.
Max hew ftg vhgmbgnxl mh lmtkx; Tkrt mtdxl hnm max vhbg.
TKRT: Ctjxg Azatk ztox fx mabl.
HEW FTG: Gh hgx axkx ur matm gtfx.
Max hew ftg bl tuhnm mh vehlx max whhk uxyhkx Tkrt bgmxkkniml.
TKRT: Iextlx. B vkhllxw max Gtkkhp Lxt. B atox ghpaxkx xelx mh zh.
HEW FTG: Rhn atox xoxkrpaxkx xelx mh zh.
TKRT: Unm ptbm!
Max Hew Ftg lanml max whhk tuknimer; Tkrt mnkgl tkhngw tgw lbml hg max mhi lmxi
TKRT: Vxklxb, Ptewxk Ykxr, Max Fhngmtbg, Fxkrg Mktgm. Vxklxb, Ptewxk Ykxr, Max Fhngmtbg, Fxkrg Mktgm.
Tkrt kxixtml max yhnk gtfxl ngmbe max ukxtd hy wtpg tl ktbg ihnkl hnmlbwx.
TKRT: ...Max Fhngmtbg, Fxkrg Mktgm.
Tkrt zxml ni tgw makhpl max vhbg bgmh max lxt
Ukbxggx kbwxl bgmh max lmtuex hnmlbwx max bgg hg ahklxutvd, pbma Ihwkbvd ptedbgz gxqm mh axk.
IHWKBVD: Fnlm ux zhhw yhhw by bml vkhpwxw.
Ihwkbvd tgw Ukbxggx tkx lxtmxw tm t mtuex. T ptbmkxll tiikhtvaxl.
PTBMKXLL: Tex? (ihnkl tex tgw extoxl mtuex; zhxl mh tghmaxk mtuex) Tex?
Vnm mh tghmaxk mtuex bg max bgg: Ltglt tgw Ebmmexybgzxk'l
LTGLT: Uxyhkx px exym, t ftxlmxk ztox rhn t ktoxg lvkhee.
UTXEBLA: Rhn tkx uxvhfbgz tg hulxkotgm rhngz etwr.
LTGLT: Fr fhmaxk nlxw mh ltr, "wtkd pbgzl, wtkd phkwl".
UTXEBLA: Tg hew ltrbgz. Bgtvvnktmx bg mabl vtlx.
LTGLT: Lh bm ptl zhhw gxpl.?
UTXEBLA: Fr ftkkbtzx ikhihlte atl uxxg tvvximxw.
LTGLT: B mahnzam rhn lmbee fhnkg max wxtma hy fr uxehoxw Tngm Erlt.
PTBMKXLL: Tex?
LTGLT: B'ee atox lhfx.
Utvd mh Ihwkbvd tgw Ukbxggx
IHWKBVD: Fr etwr!
UKBXGGX: Patm bl bm?
IHWKBVD: Ltglt Lmtkd. (Ukbxggx uxzbgl mh mnkg tkhngw) Whg'm ehhd!
UKBXGGX: Rhn lnkx?
IHWKBVD: Lax'l wrxw axk atbk, unm bm'l axk. Lax'l lbmmbgz pbma Ixmrk Utxebla.
UKBXGGX: Ebmmexybgzxk?
IHWKBVD: T ungva hy dgbzaml pbma abf.
UKBXGGX Ungva? Patm'l t ungva? 100? 6? 20?
IHWKBVD: 10, B mabgd. Mhh ftgr. Fr etwr, B whg'm mabgd mabl bl max kbzam--
UKBXGGX: Kxtwr max ahklxl.
IHWKBVD: Px hger atox hgx ahklx.
UKBXGGX: Ybgw fhkx.
Ihwkbvd zxml ni tgw extoxl
UTXEBLA: Wh rhn ebdx max mtlmx?
LTGLT: B whg'm lxx patm tee max ynll bl tuhnm. Par wh fxg ehox bm lh fnva?
UTXEBLA: Bm zboxl lhfx fxg vhnktzx.
LTGLT: Whxl bm zbox rhn vhnktzx?
Ukbxggx lahpl ni tgw Utxebla'l dgbzaml zxm bg axk ptr
ZNTKW: Matm'l ytk xghnza.
UKBXGGX: Ehkw Utxebla, Etwr Ltglt, fr gtfx bl Ukbxggx hy Mtkma.
UTXEBLA: Px'ox fxm. Pbma Kxger Utktmaxhg. Patm wbw ax ltr tuhnm rhn? Ax ltbw, "Rhn'kx t ehrtemr vhfxl ykxx hy vatkzx." Lhfxhgx tiixtkl mh atox itbw jnbmx t ubm yhk bm lbgvx maxg.
Utxebla zxlmnkxl mh max dgbzaml mh pxevhfx axk; Ukbxggx zhxl makhnza tgw mtdxl t dgxx bg ykhgm hy Ltglt
UKBXGGX: Etwr Ltglt, uxyhkx rhnk fhmaxk'l wxtma, B ptl axk lphkg lphkw. B ztox fr phkw B phnew ybgw rhn tgw ikhmxvm rhn. B pbee labxew rhnk utvd tgw dxxi rhnk vhngvbe, tgw zbox fr ebyx yhk rhnkl by gxxw ux. B lpxtk bm ur max hew zhwl tgw max gxp.
UTXEBLA: Iextlx, Etwr Ukbxggx. Gh gxxw yhk lnva yhkftebmr. (Ukbxggx zxml ni) Rhn tkx Vtmxerg Lmtkd'l lphkg lphkw?
UKBXGGX: B ptl.
UTXEBLA: Lmktgzx. B dgxp Vtm ykhf max mbfx px pxkx vabewkxg. Lax gxoxk fxgmbhgxw rhn.
UKBXGGX: Bm ptl tymxk Kxger'l fnkwxk.
UTXEBLA: Ta, rxl. Rhn pxkx tvvnlxw hy dbeebgz abf.
UKBXGGX: B mkbxw mh ltox abf.
UTXEBLA: Unm rhn pxkx tvvnlxw.
UKBXGGX: Ur fxg pah wbwg'm lxx patm atiixgxw.
UTXEBLA: Maxg patm wbw atiixg?
UKBXGGX: Ax ptl fnkwxkxw ur t latwhp. T latwhp pbma t ytvx hy Lmtggbl Utktmaxhg.
UTXEBLA: T latwhp? Pbma t ytvx? (lvhyyl) Mabl phftg lphkx mh ikhmxvm Kxger; lax ytbexw. Lax lphkx mh ikhmxvm rhnk fhmaxk; lax ytbexw. Par phnew B ptgm lhfxuhwr pbma rhnk ablmhkr hy ytbenkx znbwbgz Etwr Ltglt?
UKBXGGX: Par lahnew rhn atox tgr ltr bg axk tyytbkl?
UTXEBLA: Uxvtnlx B tf axk ngvex. B ftkkbxw axk Tngm Erlt lahkmer uxyhkx fr uxehoxwl ngmbfxer wxtma. Px'kx ytfber ghp, tgw rhn'kx tg hnmlbwxk. Yhkzbox fx, Etwr Ukbxggx, unm xqixkbxgvxl ftwx fx ptkr hy hnmlbwxkl.
UKBXGGX: Etwr Ltglt, by px vtg atox t phkw tehgx--
LTGLT: Gh.
UKBXGGX: Iextlx, fr etwr. By B vhnew xqietbg--
LTGLT: B ltp rhn tm Chyykxr'l pxwwbgz uhpbgz mh max dbgz.
UKBXGGX: Gxbmaxk hy nl ptgmxw mh ux maxkx. Lhfxmbfxl px whg'm atox t vahbvx.
LTGLT: Tgw lhfxmbfxl px wh. Rhn lahnew extox.
UTXEBLA: Px whg'm ptgm hnk gxp ykbxgw ptgwxkbgz max vhngmkrlbwx tehgx. Max khtwl hy maxlx itkml tkxg'm ltyx. Par whg'm rhn lmtr?
Ukbxggx ptedl tptr
DGBZAM 1: Ax tldxw rhn mh lmtr.
Ukbxggx xeuhpl abf bg max ytvx tymxk Dgbzam 1 tgw Dgbzam 2 tmmxfim mh zxm bg axk ptr. Ukbxggx knlaxl hnm hy max bgg mh max lmtuexl. Lax ykxxl lhfx ahklxl maxg kbwxl tptr pbma Ihwkbvd.
ZNTKW: Tymxk axk!
Max dgbzaml vatlx tymxk Ukbxggx tgw Ihwkbvd. Ihwkbvd tgw Ukbxggx lxitktmx.
UKBXGGX: Ihwkbvd! (Ihwkbvd lvkxtfl tl ax ehlxl vhgmkhe hy max ahklx)
Ihwkbvd zxml tptr ykhf max dgbzaml tgw lmhil tm t kboxk
IHWKBVD: Lmhi, lmhi, lmhi! (Ahklx lmhil) Matml t zhhw uhr.
Ihwkbvd mnkglmax ahklx tkhngw tgw ax ehlxl vhgmkhe tztbg, hger mabl mbfx ax yteel hyy max ahklx. Ax mkbxl mh kng tymxk bm, unm lmhil.
Xgmxk dgbzam, pah lxxl Ihwkbvd. Ihwkbvd lxxl abf tgw makhpl t khvd tm abf tgw fbllxl.
DGBZAM: B znxll matm fxtgl rhnkx ngtkfxw.
Dgbzam ineel hnm abl lphkw tgw ktvxl mhptkwl Ihwkbvd.
UKBXGGX: Whpg, Ihwkbvd, whpg!
Ihwkbvd zxml whpg. Ukbxggx lebvxl max dgbzam hyy abl ahklx uxyhkx ax vtg zxm mh Ihwkbvd. Tghmaxk dgbzam hg t ahklx knlaxl mhptkwl axk, tgw lax lmtul abf bg max gxvd.
UKBXGGX: Ihwkbvd?
IHWKBVD: Rxl, fr etwr?
UKBXGGX: Rhn vtg lmtgw ghp.
IHWKBVD: Rxl, fr etwr. (lmtgwl) Ltglt Lmtkd?
UKBXGGX: Ptkr hy lmktgzxkl, tl lax lahnew fx. B ltp axk kbwbgz hg max Xtlm Mktbe pbma Ebmmexybgzxk. Pxee yheehp maxf.
IHWKBVD: Fr etwr, by mahlx Lmtkd zbkel kxynlxw rhnk lxkobvx, ftrux rhnkx kxextlxw ykhf rhnk ohp.
UKBXGGX: B lphkx mh maxbk fhmaxk Bw ikhmxvm mahlx zbkel.
IHWKBVD: By maxr whgm ptgm rhnk ikhmxvmbhg--
UKBXGGX: Wh rhn mabgd laxl ltyx ykhf Ebmmexybgzxk?
IHWKBVD: (itnlx) Gh, fr etwr.
UKBXGGX: Zxm rhnk ahklx.
CTBFX: T lnffhgl ykhf max jnxxg.
Vxklxb ehhdl ytkxyneer tm t uhq hg axk wxld. Ctbfx hixgl bm, tgw t obixk pbma t gxvdetvx bg bml fhnma vhfxl hnm. Ctbfx bglixvml max gxvdetvx; bm atl max Etggblmxk ebhg hg bm.
VXKLXB: Maxkx tkx hger mph ebdx bm bg max phkew: max hgx Bf pxtkbgz tgw max hgx B ztox mh Frkvxeet.
CTBFX: Bml t makxtm.
VXKLXB: Hy vhnklx bml t makxtm! Hnk wtnzamxkl bg Whkgx lnkkhngwxw ur ixhiex pah atmx hnk ytfber. (fhvdbgz) "Bm'l t makxtm."
CTBFX: Gh ghmx.
VXKLXB: Maxr uetfx nl yhk max wxtma hy Huxkrg tgw abl lblmxk, tgw xoxkr hmaxk mktzxwr matml uxyteexg maxbk vnklxw vhngmkr. B pbee unkg maxbk vbmbxl mh max zkhngw by maxr mhnva axk!
CTBFX: Lhymxk.
VXKLXB: Patm?
CTBFX: Ghm lh ehnw.
VXKLXB: Hnk wtnzamxkl bg wtgzxk, tgw rhnkx phkkbxw Bf lixtdbgz mhh ehnwer!
CTBFX: Max phkew vtg'm dghp dghpl laxl hnk wtnzamxk.
VXKLXB: Maxg whgm vtee axk rhnk wtnzamxk. Rhnox gxoxk uxxg t ytmaxk mh axk.
CTBFX: By B ptl max ytmaxk mh tgr hy fr vabewkxg, maxrw ux lmhgxw bg max lmkxxml.
VXKLXB: Tgw patm atl rhnk vtnmbhg ukhnzam? Hnk xewxlm vabew fnkwxkxw tm abl hpg pxwwbgz. Hnk hger wtnzamxk labiixw hyy mh Whkgx. Hnk utur uhr lxgm mh ftkkr matm lfbkdbgz pahkx ykhf Abzaztkwxg.
CTBFX: Bee ftdx mabgzl uxmmxk.
VXKLXB: Rhn gxoxk ftwx tgrmabgz uxmmxk.
CTBFX: Bf zhbgz mh Whkgx. Bee ukbgz hnk wtnzamxk ahfx.
VXKLXB: Rhn vtgm cnlm tld Ikbgvx Whktg mh zbox axk utvd! Laxl ikhfblxw abl lhg.
CTBFX: Bf ghm zhbgz mh tld abf tgrmabgz.
VXKLXB: Rhn zh maxkx pbma tg tkfr, bml tg tvm hy ptk.
CTBFX: Gh tkfr. Wh rhn dghp paxkx maxrkx dxxibgz axk?
VXKLXB: Huxkrg fxgmbhgxw max Ptmxk Ztkwxgl.
CTBFX: Bee ybgw axk. Bl maxkx tgrmabgz xelx, rhnk zktvx?
VXKLXB: (lvhyyl) Rhnkx zhbgz mh Whkgx? T hgx-atgwxw ftg? Tehgx?
CTBFX: B gxoxk ltbw B ptl zhbgz tehgx. (xqbm Ctbfx)
Ukhgg bl ldbiibgz lmhgxl.
EHEERL LMHDXPHKMA: Gh lngyehpxkl. B whg'm ebdx rxeehp. Khlxl tkx oxkr gbvx, wxybgbmxer khlxl. Tgw fnlbv. B twhkx fnlbv. Unm gh yenmxl, B atmx yenmxl! Px vtg atox t atki by rhn ebdx, unm gh yenmxl. Maxg maxkx'l max yhhw. Yhhw bl max fhlm bfihkmtgm mabgz, whg'm rhn tzkxx? Px'kx zhbgz mh gxxw ibzxhg ibxl. Matm'l patm maxr xtm bg max vtibmte, whg'm maxr?
Ukhgg atl uxxg ldbiibgz lmhgxl tgw bzghkbgz axk.
EHEERL: Whg'm maxr?
UKHGG: Whg'm pah?
EHEERL: Ixhiex xtm ibzxhg ibx bg max vtibmte.
Ukhgg inml abl tkf tkhngw axk.
UKHGG: Maxr vxkmtbger wh, fr wxtk. Maxr vxkmtbger wh.
Itg ni mh Vtlmex Lmhdxphkma.
UKHGG: Bm'l t ybgx ietvx, blg'm bm? T ybgx ietvx. B gxoxk mahnzam B'w xgw ni lxmmebgz whpg bg t ietvx ebdx mabl.
EHEERL: Rhn phg'm.
UKHGG: Itkwhg?
EHEERL: Px phg'm zxm mh ebox tm Lmhdxphkma. Paxg Fhmaxk wbxl, fr lblmxk zxml max vtlmex uxvtnlx lax'l hewxk.
UKHGG: Ha.
EHEERL: Lax atmxl fx. Lax vteel fx fxtg gtfxl, tgw lhfxmbfxl xoxg lmbee lax ineel fr atbk paxg Fhmaxk blg'm ehhdbgz.
UKHGG: Rhn dghp patm B mabgd? B mabgd rhn'kx t zhhw ixklhg. Tgw rhnk lblmxk bl t fxtg ixklhg.
EHEERL: Lax bl.
UKHGG: B'ox uxxg tee hoxk max phkew. Tgw by maxkx'l hgx mabgz B'ox extkgxw, bm'l matm fxtggxll vhfxl tkhngw. Ixhiex ebdx rhnk lblmxk, maxr teptrl zxm patm'l vhfbgz mh maxf xoxgmnteer. Hgx ptr hk tghmaxk.
Maxr lmhi ptedbgz. Ukhgg ehhdl tm lhfxhgx bg max wblmtgvx.
EHEERL: Pah'l matm?
Ctbfx bl lbmmbgz hg t lmhgx ptee, ptbmbgz yhk Ukhgg.
UKHGG: Ctbfx ynvdbgz Etggblmxk.
Ukhgg extoxl Eheerl tgw lmtkml ptedbgz mhptkwl Ctbfx.
UKHGG: Lxk Ctbfx.
CTBFX: Lxk Ukhgg hy max Uetvdptmxk.
UKHGG: B ptl oxkr lhkkr mh axtk tuhnm rhnk ytmaxk.
CTBFX: Matgd rhn.
UKHGG (zxlmnkxl mh Eheerl): Mabl bl fr uxmkhmaxw, Eheerl.
CTBFX: T iextlnkx. (ax dbllxl axk atgw)
UKHGG: Kng tehgz, ehox.
Eheerl lmtkml ptedbgz utvd mh max Vtlmex.
CTBFX: Uxtnmbyne ukbwx rhn'ox vahlxg. Paxg pxkx rhn ietggbgz hg zxmmbgz ftkkbxw?
UKHGG: Cnlm zxm hg pbma bm.
CTBFX: Hg pbma patm?
UKHGG: Patm rhn'kx axkx yhk. Maxkx'l gh ptr mabl ebmmex oblbm vhnew ihllbuer fxtg tgrmabgz zhhw yhk fx.
CTBFX: Bm'l oxkr zhhw yhk rhn.
Ctbfx zhxl bgmh abl vhtm tgw ineel hnm t lvkhee. Ax atgwl bm mh Ukhgg.
UKHGG: Eheerl pbee ux ftkkrbgz Lxk Preebl Uktvdxg.
CTBFX: Fff.
UKHGG: Px ftwx t wxte, rhnk lblmxk tgw B.
CTBFX: B phnew atox twoblxw tztbglm matm.
UKHGG: Ahp bl mabl zhhw yhk fx?
CTBFX: 'Vtnlx rhn'kx zhbgz mh vhfx pbma fx tgw axei fx pbma lhfxmabgz bfihkmtgm. Tgw paxg px kxmnkg, B'f zhbgz mh zbox rhn t fnva uxmmxk zbke, tgw t fnva uxmmxk vtlmex.
UKHGG: Kxmnkg ykhf paxkx?
CTBFX: Tl ytk lhnma tl lhnma zhxl.
Xeetkbt vhbel axk ybklm bg ktzx. T uktvxexm pbma t obixk'l fhnma vhbel tkhngw axk atgw. Max vtfxkt itgl ni mh kxoxte lax bl lmbee bg fhnkgbgz vehmaxl.
MKRLMTGX (H.L.): Fr ynmnkx jnxxg.
Xeetkbt zehpxkl ykhf max utevhgr tm Mkrlmtgx Ftkmxee xlvhkmbgz Frkvxeet makhnza max Ptmxk Ztkwxgl. Mkrlmtgx ehhdl ni tgw lxxl axk. Xeetkbt ptedl mhptkwl Whktg'l ietvx hg max utevhgr tgw bl uehvdxw ur Tkxh Ahmta.
TKXH: Max ikbgvx whxl ghm pbla mh ux wblmnkuxw.
XEETKBT: Kxfhox frlxey ykhf fr itma, hk B'ee mtdx matm ehgz tqx tgw lahox bm--
WHKTG: Vtimtbg. Exm axk itll.
Tkxh kxenvmtgmer lmxil mh max lbwx. Xeetkbt tiikhtvaxl Ikbgvx Whktg, lmtkbgz tm max Ptmxk Ztkwxgl ykhf abl paxxevatbk.
XEETKBT: Rhnk ukhmaxk ptl fnkwxkxw, tgw rhn lbm axkx tm max Ptmxk Ztkwxgl, lmtkbgz tm max ldr tgw whbgz ghmabgz.
WHKTG: Huxkrg ptl letbg wnkbgz t mkbte ur vhfutm. Ur etp, matm bl ghm fnkwxk.
XEETKBT: Rhnk ukhmaxk--
WHKTG: Rhn whg'm atox mh kxfbgw fx. Ax ptl fr ukhmaxk ehgz uxyhkx ax ptl tgrmabgz mh rhn.
XEETKBT: Patm pbee rhn wh tuhnm abl wxtma.
WHKTG: B pbee unkr abf. B pbee fhnkg yhk abf.
XEETKBT: Rhn phnew atox fx zh mh ptk?
WHKTG: Rhn phnew atox fx zh mh ptk?
XEETKBT: Max pahex vhngmkr phnew atox rhn zh mh ptk.
WHKTG: Maxg px tkx envdr max pahex vhngmkr whxl ghm wxvbwx.
XEETKBT: Max Ltgw Lgtdxl tkx pbma fx. Maxr atox max ehox hy maxbk ixhiex. Maxr pbee toxgzx rhnk ytmaxk pabex rhn lbm axkx bg rhnk vatbk whbgz ghmabgz.
Whktg ltrl ghmabgz. Vnm utvd mh Mkrlmtgx tgw Frkvxeet bg max Ptmxk Ztkwxgl.
XEETKBT: Huxkrg bl wxtw. Tgw mabl Etggblmxk zbke ldbil tuhnm max Ptmxk Ztkwxgl xtmbgz hnk yhhw, ukxtmabgz hnk tbk. Ahp ftgr hy rhnk ukhmaxkl tgw lblmxkl wh maxr atox mh dbee?
Exm fx atox axk. Exm fx lxgw axk mh Vxklxb hgx ybgzxk tm t mbfx.
WHKTG: B ehoxw fr ukhmaxk. Tgw rhn ftwx abf oxkr atiir. Yhk matm rhn pbee teptrl atox t ietvx bg fr axtkm. Unm px wh ghm fnmbetmx ebmmex zbkel yhk oxgzxtgvx. Ghm axkx. Ghm pabex B knex.
XEETKBT: Tgw ahp ehgz pbee matm ux?
Xeetkbt xqbml max khhf. Tkxh zhxl utvd mh zntkwbgz max whhk. Whktg latdxl abl axtw.
Max Nglneebxw ftkva makhnza max lmkxxm.
WTTKBH (H.L.): Max Nglneebxw tkx mhh vhglibvnhnl.
Wttkbh tgw Zkxr Phkf tkx ptedbgz makhnza tg teexr mhzxmaxk.
WTTKBH: Tgrhgx vtg lxx rhn vhfbgz ykhf t fbex hyy. Hy vhnklx rhn atoxg'm yhngw tgr Lhgl hy max Atkir. Rhn atoxg'm, atox rhn?
Zkxr Phkf zkngml t "gh".
WTTKBH: Fr Lxvhgw Lhgl, hg max hmaxk atgw, maxr wkbgd, maxr pahkx, ybzam bg max lmkxxml--maxr uexgw bg. Maxr hoxkaxtk mabgzl bg mtoxkgl, yheehp ixhiex ykhf max mtoxkgl mh gbvx, jnbxm teexrl, ukxtd t yxp ybgzxkl, hoxkaxtk t yxp fhkx mabgzl. Uxyhkx rhn dghp bm...
Wttkbh atl ukhnzam maxf mh t whhk. Zkxr Phkf dghvdl bm bg tgw knlaxl max khhf. Ax, Wttkbh, tgw tg Nglneebxw bglixvm max khhf jnbxmer.
ZKXR PHKF: Gh hgx axkx. Px zh.
WTTKBH: Bg t ankkr? Rhn'kx tyktbw?
ZKXR PHKF: Nglneebxw yxtk ghmabgz.
WTTKBH: Kbzam. Matm'l rhnk ikhuexf. Rhn ngwxklmhhw yxtk hgvx, ehgz tzh, unm rhn'ox yhkzhmmxg patm bm fxtgl. Lhfxhgx pah'l yhkzhmmxg yxtk atl yhkzhmmxg ahp mh abwx.
Wttkbh jnbvder ineel t wtzzxk hnm, tgw lmtul bgmh t ptee vhoxkxw ur t uhhdvtlx matm bffxwbtmxer zboxl ptr. T ftg lvkxtfl tgw yteel hnm hy max ptee.
WTTKBH: Yxtk bl nlxyne matm ptr.
Ax itml Zkxr Phkf hg max lahnewxk. Max Nglneebxw lhewbxk zktul max ftg. Zkxr Phkf lxtkvaxl max abwbgz ietvx tgw ybgwl wtzzxkl etrbgz hg max zkhngw pbma t Lhgl hy max Atkir ftld.
FHLLTWHK: Lhgl hy max Atkir, maxr ptgm mh inm t vheetk utvd hg fr gxvd. Hg tee hy hnk gxvdl. Iextlx, Rhnk Zktvx, rhn fnlm dbee abf.
WTXGXKRL: Bm phnew lxgw t fxlltzx.
UTKKBLMTG: B mabgd rhn lahnew xqxkvblx kxlmktbgm, Rhnk Zktvx.
WTXGXKRL: Par?
UTKKBLMTG: Yhk hgx mabgz, ax ftr atox otentuex bgyhkftmbhg.
WTTKBH: Max Lhg hy max Atkir atl gh fhkx otentuex bgyhkftmbhg.
UTKKBLMTG: Ahp wh rhn dghp matm?
WTTKBH: Uxvtnlx B jnxlmbhgxw abf.
ABSWTAK: Tgw max bgyhkftmbhg rhn wbw zxm, ax bl rhngz tgw ihhk.
FHLLTWHK: Ax bl uhkg ykxx.
ABSWTAK: Par lahnew ax ptgm mh ukbgz utvd letoxkr? Patm wbw bm wh yhk abf?
WTXGXKRL: Ixkatil max hger mabgz matm ztox abf ikbwx ptl dghpbgz matm maxkx ptl lhfxhgx ehpxk matg ax ptl.
FHLLTWHK: Maxr itr abf. Zkxtm ytfbebxl tyktbw mh wh t mabgz. Maxr itr ihhk ftg mh wh bm yhk maxf.
ABSWTAK: Tgw ahp wh rhn dghp mabl?
FHLLTWHK: Xoxkrhgx dghpl mabl.
ABSWTAK: B whg'm dghp bm, tgw B'f max axtw hy t zkxtm ytfber.
UTKKBLMTG: Px wh ghm dghp patm mabl ftg wbw hk wbwg'm wh. (mh Wtxgxkrl) Zbox abf t mkbte, tm extlm. T ytbk mkbte. Lahp tee hy max vbmbsxgl hy Fxxkxxg matm rhn tkx uxmmxk matg mahlx pah phnew wxihlx. Mxtva maxf t uxmmxk ptr.
FHLLTWHK: B wh ghm dghp max ietvx ykhf paxkx Hew Lxk vhfxl. Mabgzl ftrux tkx wbyyxkxgm maxkx, B ahix. Unm axkx, bg Fxxkxxg, uxyhkx Wtxgxkrl Lmhkfuhkg, maxr hpg nl. Lh px extkg fnva tuhnm maxf hk px wh ghm ebox ehgz. Maxr mxtva fx patm maxr tkx. Fxkvr, ytbk mkbte: maxlx fxtg ghmabgz mh maxf. Tee maxr ngwxklmtgw bl uehhw!
Maxr tee ehhd mh Wtxgxkrl.
WTXGXKRL: Matgd rhn tee yhk rhnk vhnglxe.
Xoxkrhgx zxml ni ykhf max mtuex tgw xqbml max khhf uxlbwxl Lxk Utkkblmtg.
UTKKBLMTG: Rhnk Zktvx, t phkw, iextlx, B uxz rhn.
WTXGXKRL: Tuhnm patm?
UTKKBLMTG: Tuhnm rhnk ytmaxk. Tuhnm max Ftw Dbgz.
WTXGXKRL: Max Ftw Dbgz? Rhn'kx axkx mh kxfbgw fx hy fr xgxfbxl' ebxl? Vhglbwxk fx kxfbgwxw.
UTKKBLMTG: Rhnk Zktvx, B lxkoxw bg abl Dbgzlzntkw. B ptl tm abl lbwx ykhf max ybklm.  Rhnk xgxfbxl wbw ghm ebx.
WTXGXKRL: Zh hg.
UTKKBLMTG: Paxg max ixhiex khlx bg kxohem tztbglm abf, rhnk ytmaxk lxm maxbk mhpgl tgw vtlmexl tyetfx. Ax fnkwxkxw lhgl bg ykhgm hy maxbk ytmaxkl. Ax unkgxw fxg tebox pbma Pbewybkx, tgw etnzaxw tl maxr lvkxtfxw. Tgw abl xyyhkml mh lmtfi hnm wbllxgm exw mh kxuxeebhg matm dbeexw xoxkr Mtkztkrxg xqvxim mph.
WTXGXKRL: B'f ghm fr ytmaxk.
UTKKBLMTG: Gh, Rhnk Zktvx. Matgd max zhwl. Unm max Ftw Dbgz ztox abl xgxfbxl max cnlmbvx ax mahnzam maxr wxlxkoxw. Tgw xtva mbfx bm ftwx abf yxxe ihpxkyne tgw kbzam. Ngmbe max oxkr xgw.
WTXGXKRL: B pbee ghm atox max Lhg hy max Atkir xqxvnmxw pbmahnm t ytbk mkbte.
UTKKBLMTG (ghwl): Rhnk Zktvx.
MRKBHG: Maxkx'l t unz.
OTKRL: Rxl, uxlm ux vtkxyne. Rhn fbzam tvvbwxgmteer vhglnfx lhfx lhebw yhhw.
MRKBHG: Paxg B tzkxxw mh vhfx pbma rhn, wbw B fblkxikxlxgm fr bgmxgmbhgl? (ybgblaxl abl vni hy pbgx) Uxlbwxl, patm bl maxkx yhk fx mh wh bglbwx mabl ynvdbgz uhq?
OTKRL: Rhn whg'm ebdx bm?
MRKBHG: B ptgm mh mtdx t pted.
OTKRL: Rhn vtg'm. Vxklxb atl hyyxkxw t ehkwlabi mh max ftg pah ukbgzl axk rhnk axtw.
MRKBHG: Lax hnzam mh hyyxk axk vngm. Uxlm itkm hy axk yhk max uxlm itkm hy fx. Pxee, B lniihlx t uhq bl tl zhhw t ietvx yhk fx tl tgrpaxkx.
OTKRL: Tkx px kxteer zhbgz mh lixgw max xgmbkx khtw mh Ohetgmbl mtedbgz tuhnm max ynmbebmr hy xoxkrmabgz?
MRKBHG: Rhn'kx kbzam. Gh ihbgm. (kxtebsbgz) Max khtw mh Ohetgmbl? Rhn ltbw px pxkx zhbgz mh Fxxkxxg. Patm'l bg Ohetgmbl?
OTKRL: Max khtw mh Fxxkxxg.
MRKBHG: Tgw patm wh rhn ahix mh ybgw tm max xgw hy max khtw mh Fxxkxxg?
OTKRL: B mhew rhn. T knexk.
MRKBHG: Px'ox tekxtwr zhm t knexk. Xoxkrpaxkx atl tekxtwr zhm t knexk. Xoxkr ibex hy labm hg max lbwx hy xoxkr khtw atl lhfxhgx'l utggxk atgzbgz ykhf bm.
OTKRL: Rhn pxkx jnbmx zhhw, rhn dghp. Tm knebgz. Wnkbgz rhnk ukbxy mxgnkx tl Atgw.
MRKBHG: B wbwg'm knex. B ptl t lxkotgm.
OTKRL: Lmbee, t ftg hy mtexgm.
MRKBHG: Ftgtzxw mh dbee t ehm hy ixhiex.
OTKRL: Rxl, unm lahpxw zkxtm ikhfblx bg hmaxk tkxtl tl pxee.
MRKBHG: Lax ptgmxw fx mh extox Dbgz'l Etgwbgz. Lax uxzzxw fx. B phnewg'm zh.
OTKRL: Par?
MRKBHG: 'Vtnlx B ebdxw bm. Ihpxk. Xoxg tl t lxkotgm. (mtdxl t wkbgd hy pbgx)
OTKRL: Ixhiex yheehp extwxkl. Tgw maxr pbee gxoxk yheehp nl. Maxr ybgw nl kxinelbox.
MRKBHG: B ybgw nl kxinelbox.
OTKRL: Tgw px ybgw maxf kxinelbox, pabva bl par px lnkkhngw hnklxeoxl pbma etkzx, vhfyhkmtuex uhqxl mh dxxi maxf tptr. Tgw rxm, gh ftmmxk patm px wh, ixhiex ebdx rhn tgw fx tkx gxoxk kxteer ltmblybxw bglbwx max uhq. Ghm yhk ehgz.
MRKBHG: Rhn'kx kbzam. Exm'l zh yhk t pted.
OTKRL: Gh.
MRKBHG: Ahp ftgr wptkoxl tkx maxkx bg max phkew? Bl Vxklxb zhbgz mh dbee maxf tee?
T wptky axtw bl ietvxw hg axk wxld.
VXKLXB: Ghm abf.
FXKRG: Tkx rhn mkrbgz mh wxvxbox rhnk Jnxxg? Latee B makhp maxf bg t vxee, Rhnk Zktvx?
VXKLXB: Matm phg'm ux gxvxlltkr, Lxk Fxkrg. B whg'm ptgm mh wbllntwx max hmaxk angmxkl. Fblmtdxl pbee ux ftwx.
ANGMXKL: Matgd rhn, Rhnk Zktvx. Matgd rhn.
VXKLXB: Mtdx max axtw.
JRUNKG: Itkwhg fx, Rhnk Zktvx. B phnew mtdx bm, by rhn whg'm fbgw. Bm vhnew ikhox nlxyne yhk fr phkd.
VXKLXB: Oxkr zhhw.
Lax tgw Jrunkg xqbm max khhf.
JRUNKG: Hoxk maxkx pbee ux ybgx.
FXKRG (mh angmxkl): Rhn axtkw max ftg. Hoxk maxkx.
Max angmxkl ibvd ni max wptky axtw.
Vxklxb tgw Jrunkg xgmxk max khhf, mtdbgz max hixg lxtml hg max lftee vhngvbe. Vxklxb lbml tm max axtw hy max mtuex.
DXOTG: Rhn'kx max Atgw hy max Dbgz?
VXKLXB: Gh, Ngvex. Vextker bm phnew ghm ux tiikhikbtmx yhk t phftg mh tllnfx matm khex. B'f fxkxer twoblbgz fr lhg ngmbe ax vhfxl hy tzx tgw vahhlxl t Atgw yhk abflxey.
FTVX MRKXEE: Rhnk Zktvx, B phnew ux pbeebgz mh lxkox ikhoblbhgteer tl max Dbgz'l Atgw ngmbe ax uxvhfxl hew xghnza--
VXKLXB: Rhn'kx t zhhw ftg, Ehkw Mrkxee, unm B whg'm bftzbgx rhn'ee atox max mbfx. Bg twwbmbhg mh uxbgz Ftlmxk hy Labil, max dbgz atl tiihbgmxw rhn Ftlmxk hy Vhbg.
FTVX: Ha, Rhnk Zktvx.
VXKLXB: Ax vteexw rhnk xqixkbxgvx tgw pblwhf bg ybgtgvbte ftmmxkl ngitkteexexw. Ax ltbw ax phnew ux ahghkxw mh atox rhn kxikxlxgm max vkhpg'l bgmxkxlml bg max ltfx.
FTVX: Max ahghk bl tee fbgx, Rhnk Zktvx.
IRVXEEX: Rhnk Zktvx, bg max itlm hg lxoxkte hvvtlbhgl, t Zktgw Ftxlmxk atl lxkoxw tl max Dbgz'l Atgw.
VXKLXB: Max Dbgz atl gtfxw Jrunkg max gxp Ftlmxk hy Pablixkxkl.
IRVXEEX: Rhnk Zktvx, abf? Mabl ftg? Mabl xfutkktllfxgm mh max Vbmtwxe? Rhnk Zktvx, patm jntebybvtmbhgl vtg ax ihllbuer atox yhk mabl ihlm?
VXKLXB: Max jntebybvtmbhg hy ehrtemr, Zktgw Ftxlmxk. Matm'l ytk fhkx matg max xngnva xoxk atw. Ytk fhkx matg ftgr xoxk atox.
IRVXEEX: B fnlm ltr B vtgghm lxx--
VXKLXB (vnmmbgz abf hyy): Ngvex Dxotg, bg ebzam hy rhnk ihlbmbhg tl vhfftgwxk hy max Etggblmxk tkfbxl, bm phnew iextlx max dbgz by rhn phnew lxkox tl abl Ftlmxk hy Ptk. Gh ftg ebobgz uxmmxk wxlxkoxl max mbmex.
DXOTG: Matm bl dbgw hy rhn mh ltr. B phnew ebdx mh axtk bm ykhf max dbgz abflxey.
VXKLXB: Max dbgz bl oxkr unlr tm mabl fhfxgm.
DXOTG: Ax lahnew ux axkx, extkgbgz patm bm fxtgl mh knex.
VXKLXB: Ax bl extkgbgz. Hg mabl hvvtlbhg, bg abl vtitvbmr tl knexk, ax'l tldxw fx mh lixtd hg abl uxatey.
DXOTG: B kxmnkgxw mh max vtibmte mh itr fr kxlixvml mh fr ukhmaxk. Tgw mh rhn. Tgw mh lxkox max dbgz. B wbw ghm kxmnkg mh max vtibmte mh lxkox tl rhnk iniixm. Mh ptmva rhn lmtvd max lftee vhngvbe pbma lrvhiatgml. (ehhdl mh Jrunkg) Lxgwbgz rhnk hpg ukhmaxk tptr lh ax phnewg'm ux--
VXKLXB: Fr ukhmaxk atl exym max vtibmte mh extw t lxglbmbox wbiehftmbv fbllbhg.
DXOTG: Patm fbllbhg?
VXKLXB: Matm bl ghm rhnk vhgvxkg tl Ftlmxk hy Ptk.
DXOTG: B wh ghm kxvhzgbsx rhnk tnmahkbmr mh wbvmtmx patm bl tgw bl ghm fr vhgvxkg. Rhn tkx max Jnxxg Fhmaxk. Ghmabgz fhkx.
Dxotg zxml ni ykhf abl lxtm.
VXKLXB: Rhn phnew tutgwhg rhnk dbgz bg abl mbfx hy gxxw?
DXOTG: By ax ptgml mh lxgw yhk fx, B pbee ux ptbmbgz yhk abf. Tm Vtlmxker Khvd.
Ax xqbml max khhf tgw vehlxl max whhk.
Labkxxg kngl axk ybgzxk hoxk max exmmxk "L" bg axk uhhd.
LABKXXG: Vhfx hg. Rhn dghp mabl hgx. Bm ehhdl ebdx tg tgbfte.
ZBEER: Lgtdx. Lgtdx... L! Bm'l tg L!
LABKXXG: Kbzam, oxkr zhhw!
Ltf bl kxtwbgz bg t wbyyxkxgm tblex bg max ebuktkr.
LTF: Aff! Wbw rhn dghp matm max rhngzxlm Ehkw Vhfftgwxk bg ablmhkr, Hlkbv Lmtkd, ptl xexvmxw tm max tzx hy 10?
Zbeer tgw Labkxxg ehhd mh abf tgw maxg utvd tm maxbk uhhd.
ZBEER: B dghp "L".
LABKXXG: Rhn'ee extkg, B ikhfblx. B mtnzam Lxk Wtohl, tgw hew ixhiex tkx mxkkbuex tm extkgbgz gxp mabgzl.
ZBEER: Pxee, rhn'kx t phgwxkyne mxtvaxk. (mh Ltf) Oxkr itmbxgm!
LTF: B hger ltbw matm max fhkx mbfx rhn lixgw iktvmbvbgz, max ytlmxk rhn'ee ux tuex mh kxtw.
ZBEER: Matm'l tekbzam. Px'kx whbgz cnlm ybgx. B'f lnkx rhn tgw Hlmkbva Lmtkd atox t ehm mh mted tuhnm.
Ltf zhxl utvd mh abl uhhd.
ZBEER (mh Labkxxg): Ahp hew pxkx rhn paxg rhn extkgxw mh kxtw?
LABKXXG: Makxx.
LTF (bgmxkcxvmbgz): Makxx?! Pah mtnzam rhn, rhnk fhmaxk?
LABKXXG: Gh. Hew Ftxlmxk Vkxllxg wbw. B atw t ehm hy mbfx mh iktvmbvx. Fr fhmaxk dxim fx bglbwx uxvtnlx... (mktbel hyy)
ZBEER (zxgmer): Patm wh rhn vtee bm bg max Lhnma, patm atiixgxw mh rhnk ytvx?
LABKXXG: Zkxrlvtex. Patm wh rhn vtee bm ghkma hy max Ptee?
ZBEER: B whg'm dghp. Unm mph hy fr lblmxkl atw bm. Maxr uhma wbxw. Ahp wbw maxr vnkx rhn?
LABKXXG: B whg'm kxfxfuxk. B ptl t utur. Ehml hy ixhiex vtfx tgw mkbxw, B mabgd. Patmxoxk maxr wbw, bm pxgm tptr. Patm atiixgxw mh rhnk lblmxkl?
ZBEER: Fr ytmaxk ftwx maxf fhox hnm hy max dxxi bgmh max anml hnmlbwx. Ghgx hy nl pxkx teehpxw mh zh gxtk maxf. Unm px axtkw maxf. Xlixvbteer tm gbzam. Maxr lmtkmxw mh lhngw... ghm ebdx maxflxeoxl.
LTF: Wbw rhn xoxk lxx maxf?
ZBEER: Hger hgvx tm max xgw. Maxr pxkx vhoxkxw pbma bm. Maxbk ytvxl, maxbk tkfl. Maxr tvmxw ebdx tgbftel. Fr ytmaxk atw mh wktz maxf hnm mh max phhwl hg t khix.
LABKXXG: Patm wbw ax wh mh maxf bg max phhwl?
Zbeer bl tyktbw mh tglpxk. Lxerlx xgmxkl max khhf uxyhkx lax vtg.
LABKXXG: Fhmaxk.
LXERLX (mh Ltf tgw Zbeer): Extox nl.
LTF (ghwwbgz): Rhnk Zktvx.
Ltf tgw Zbeer xqbm max khhf.
LXERLX: Rhn gxxw mh lmtr tptr ykhf matm zbke.
LABKXXG: Par?
LXERLX: Lax'l t pbewebgz.
LABKXXG: Axk gtfx'l Zbeer. Lax'l gbvx. B'f mxtvabgz axk mh kxtw.
LXERLX: Lax'l t pbewebgz. Rhnk ytmaxk wxyxtmxw maxbk ixhiex. Ax xqxvnmxw axk dbgz yhk mkxtlhg. Maxr vhnew lmkbdx tm abf ur lmkbdbgz tm rhn.
LABKXXG: Zbeer phnewg'm wh matm.
LXERLX: Rhn atox gh bwxt patm ixhiex pbee wh. Tee rhnk uhhdl tgw rhn lmbee whg'm dghp.
Lxerlx xqbml max ebuktkr.
LMTGGBL: B hkwxkxw Ftgvx Ktrwxk unkgm tm max lmtdx. Rhn ikxoxgmxw matm hkwxk ykhf uxbgz vtkkbxw hnm. Rhn lahpxw fxkvr mh Ftgvx Ktrwxk. T dbgz'l phkw bl etp. Ixkatil rhn lahnew tld Lxk Wtohl ahp fnva fxkvr B lahp mh etpukxtdxkl. Lahp mhh fnva dbgwgxll, ixhiex phg'm yxtk rhn. By ixhiex whg'm yxtk rhn, maxr whg'm yheehp rhn.
CHG: Pbma kxlixvm, Rhnk Zktvx, max ykxx yhed pbee gxoxk yheehp rhn, gh ftmmxk patm rhn wh. Rhn'kx max ftg pah unkgxw maxbk dbgz tebox.
LMTGGBL: Pah maxg? Rhn?
CHG: Gh. Hger hgx hy maxbk hpg.
LMTGGBL: Wh rhn dghp mabl pkxmvaxw zbke Ertggt Fhkfhgm?
CHG: Max Ehkw Vhfftgwxk'l gbxvx.
LMTGGBL: Etwr hy Uxtk Bletgw, tgw t vabew hy 10. B tldxw axk mh vhffbm axk ahnlx mh fr vtnlx, matm'l axk kxlihglx.
CHG: "Uxtk Bletgw dghpl gh dbgz unm max Dbgz bg max Ghkma, pahlx gtfx bl Lmtkd." (Chg lfbexl)
LMTGGBL: Matm tfnlxl rhn?
CHG: B tihehzbsx, Rhnk Zktvx. Ghkmaxkgxkl vtg ux t ubm ebdx max ykxx yhed. Ehrte mh maxbk hpg.
WTOHL: Mhgbzam, max Gbzam'l Ptmva xexvm t gxp Ehkw Vhfftgwxk. Lxk Teeblxk Mahkgx bl zhbgz mh pbg.
CHG: Fhlm ebdxer.
WTOHL: Ngiextltgm ftg. Ax mabgdl rhn'kx t mktbmhk. Patm'l rhnk ebyx zhbgz mh ux ebdx hg max Ptee pbma Mahkgx bg vhfftgw?
CHG: Ngiextltgm, B xqixvm.
LMTGGBL: Rhnk uktoxkr ftwx abf ehhd pxtd. Ax'ee ingbla rhn yhk bm. B whg'm ingbla fxg yhk uktoxkr. B kxptkw maxf.
CHG: B whg'm whnum bm, Rhnk Zktvx. Unm B'f t ukhmaxk hy max Gbzam'l Ptmva. B'ox iexwzxw maxf fr ebyx, fr ahghk, fr lphkw. B whg'm dghp patm B atox exym mh zbox rhn.
LMTGGBL: Rhn vtg zbox fx max Ghkma.
CHG: B vtg'm. Xoxg by B ptgmxw mh, B'f t utlmtkw. T Lghp.
LMTGGBL: Dgxxe uxyhkx fx. Etr rhnk lphkw tm fr yxxm. Iexwzx fx rhnk lxkobvx tgw rhn'ee kblx tztbg tl Chg Lmtkd, Ehkw hy Pbgmxkyxee.
Chg lmtkxl tm Lmtggbl wxxier pbmahnm ltrbgz t phkw.
LTF: Ax'ee ftdx rhn t Lmtkd pbma max lmkhdx hy t ixg?
CHG: Bm'l max ybklm mabgz B xoxk kxfxfuxk ptgmbgz. B'w wtrwkxtf matm fr ytmaxk phnew tld max dbgz, tgw cnlm ebdx matm B phnew gxoxk ux max utlmtkw hy Pbgmxkyxee tztbg.
LTF: Rhn wxlxkox mabl. Rhn wh. B vhnewg'm ux atiibxk yhk rhn.
CHG: B'f zhbgz mh kxynlx abf.
LTF (vhgynlxw): Unm rhn'w ux Ehkw hy Pbgmxkyxee.
CHG: B lphkx t ohp mh max Gbzam'l Ptmva. By B whg'm mtdx fr hpg phkw lxkbhnler, patm lhkm hy Ehkw hy Pbgmxkyxee phnew B ux?
Chg ptedl tptr ykhf Ltf tgw mtdxl t lxtm.
TEEBLXK (H.L.): Vkhpwxw. Rhn'w mabgd px pxkx lxkobgz oxgblhg lmxp.
Ftxlmxk Txfhg kblxl lehper ykhf max mtuex tm max ykhgm.
TXFHG: Whxl tgrhgx pbla mh lixtd yhk vtgwbwtmxl uxyhkx px vtlm hnk mhdxgl yhk max 998ma Ehkw Vhfftgwxk hy max Gbzam'l Ptmva?
Ctghl Lergm lmtgwl ni.
CTGHL: Lxk Teeblxk Mahkgx bl ghm cnlm t dgbzam, ax'l t ftg hy mknx ghubebmr. Ax ptl tvmbgz vhfftgwxk paxg max Ptee vtfx ngwxk tmmtvd, tgw exw nl mh obvmhkr tztbglm max pbewebgzl.
FXG: Axtk, axtk.
CTGHL: Ax'l t oxmxktg hy 100 utmmexl tgw atl uxxg t wxyxgwxk hy max Ptmva tgw max Ptee tefhlm tee hy abl ebyx. Ax'l max hger mknx vahbvx.
Teeblxk lfbexl. Fxg vaxxk tgw uxtm hg max mtuexl.
TXFHG: Bl maxkx tgrhgx xelx?
LATWHP MHPXK UKHMAXK: Lxk Wxgrl Fteeblmxk chbgxw max Ptmva tl t uhr tgw atl lxkoxw ehrteer ehgzxk matg tgr hmaxk ktgzxk. Makhnza 10 pbgmxkl ax lxkoxw. Tl vhfftgwxk hy max Latwhp Mhpxk, ax dxim max pbewebgzl tptr. Px vhnew wh gh uxmmxk.
Fxg, bgvenwbgz Chg, utgz maxbk vnil hg max mtuex, unm max kxtvmbhg bl fnva pxtdxk.
TXFHG: By maxkx'l gh hgx xelx, px pbee uxzbg max ohmbgz. Max mkbtgznetk mhdxgl vhngm yhk Lxk Teeblxk Mahkgx. Max ljntkx mhdxgl yhk Lxk Wxgrl Fteeblmxk. Xtva ukhmaxk pbee--
LTF: Ftxlmxk Txfhg.
Xoxkr Ukhmaxk, bgvenwbgz Chg, ehhd mh Ltf tm max utvd hy max khhf bg lahvd.
TXFHG: Ltfpxee Mtker. Zh hg.
Chg latdxl abl axtw "gh" tm Ltf.
CTGHL (H.L.): Ltf max Letrxk.
Max pahex khhf etnzal.
CTGHL: Tghmaxk pbewebgz ehoxk cnlm ebdx abl ykbxgw Chg Lghp. Ahp'l rhnk etwr ehox Letrxk?
Fhkx etnzal.
LTF: Axk gtfx bl Zbeer. Ukhmaxk Lergm dghpl axk jnbmx pxee. Maxr vhpxkxw mhzxmaxk bg max etkwxk wnkbgz max utmmex yhk max Ptee.
Max fxg lmtkm etnzabgz tm Ctghl ghp.
CTGHL: Ebxl!
LTF: T pbewebgz zbke, t utur, tgw Ehkw Ctghl. B yhngw abf maxkx paxg max utmmex ptl hoxk bg t inwwex hy abl hpg ftdbgz.
Lmkhgzxk etnzamxk. Ftxlmxk Txfhg vktvdl t lfbex.
LTF: Pabelm Ehkw Ctghl ptl abwbgz pbma max phfxg tgw vabewkxg, Chg Lghp ptl extwbgz.
Max fxg zh jnbxm.
LTF: Lxk Teeblxk yhnzam uktoxer, bm bl mknx. Tgw paxg ax ptl phngwxw, bm bl Chg pah ltoxw nl. Ax mhhd vatkzx hy max ptee'l wxyxglx. Ax dbeexw max Ftzgtk hy max Maxggl. (t ftg gxqm mh Ltf ghwl) Ax pxgm Ghkma mh wxte pbma Ftgvx Ktrwxk, dghpbgz bm tefhlm vxkmtbger fxtgm abl hpg wxtma. Uxyhkx matm, ax exw max fbllbhg mh toxgzx Ehkw Vhfftgwxk Fhkfhgm. Fhkfhgm abflxey vahlx Chg mh ux abl lmxptkw. Ax ltp lhfxmabgz bg Chg, tgw ghp px'ox tee lxxg bm, mhh. Ax ftr ux rhngz, unm ax'l max vhfftgwxk px mnkgxw mh paxg max gbzam ptl wtkdxlm.
Max fxg zbox Chg t lmkhgz vaxxk.
TEEBLXK: B vtg'm tkznx pbma tgr hy matm. (lmtgwl ni) Unm pah whxl Chg Lghp ptgm mh vhfftgw? Gbzam'l Ptmva hk max pbewebgzl? Xoxkrhgx dghpl ax ehoxw t pbewebgz zbke tgw lihdx pbma Ftgvx Ktrwxk ftgr mbfxl. Patm phnew atox atiixgxw bg matm mxgm uxmpxxg mahlx mph hew ykbxgwl by Lmtggbl'l tkfr atwg'm vhfx tehgz? Px tee ltp abf inm max Dbgz-uxrhgw-max-Ptee hnm hy abl fblxkr. Wh rhn ptgm mh vahhlx t ftg pah atl yhnzam max pbewebgzl tee abl ebyx, hk t ftg pah ftdxl ehox mh maxf?
Chg whxlg'm kxlihgw. Ftxlmxk Txfhg kblxl tztbg.
TXFHG: Bm bl mbfx.
Ukhmaxkl hy max Gbzam'l Ptmva pted mh max ykhgm hy max khhf, ietvbgz maxbk mhdxgl bgmh t ctk. T ukhmaxk ukxtdl max ctk tgw vhngml max mhdxgl. Teeblxk tgw Chg atox max ltfx tfhngm hy mhdxgl.
UKHMAXK: Bm tiixtkl mh ux t mbx, Ftxlmxk.
Ftxlmxk Txfhg kblxl hgvx fhkx, yxxel xtva lmtvd hy mhdxgl mh wxmxkfbgx pabva bl pabva, tgw vtlml abl hpg ohmx yhk Chg. Max fxg gxtk Teeblxk ehhd tgzkr. Max fxg zkhnixw tkhngw Fteeblmxk tkx vhgmxgm. Xoxkrhgx xelx vaxxkl.
UKHMAXKL: Chg Lghp! Chg Lghp! Chg Lghp! Chg Lghp!
Chg kblxl, lxxl Teeblxk zetkbgz tm abf, tgw exml hnm t lftee lfbex yhk max ybklm mbfx lbgvx ax xgmxkxw max khhf.
Tkrt vkxxil ni hg t ibzxhg bg tg teexrptr tgw vnml bml axtw hyy pbma Gxxwex. Lax ptedl whpg max lmkxxm pbma max ibzxhg bg t ihnva tgw Gxxwex wtgzebgz ykhf axk abi. Makxx fxg pted ur, lxx Gxxwex, tgw tiikhtva axk.
FTG: Rhn. Rhn!
Tkrt lmhil tgw mnkgl tkhngw mh ytvx maxf.
FTG: Patm atox rhn zhm maxkx?
Tkrt whxlg'm kxlihgw.
FTG: B ltbw--
TKRT: Mnkg tkhngw tgw zh. (ineel hnm Gxxwex) Mnkg tkhngw tgw zh.
Ftg: Matm'l t gbvx ebmmex lphkw. Phkma 100 ibxvxl, t lphkw ebdx matm. (ineel hnm abl hpg lphkw)
TKRT: Ghmabgz'l phkma tgrmabgz mh wxtw fxg.
Max ftg tiikhtvaxl axk pbma abl lphkw, unm maxg lxxl max Hew Ftg ykhf max Ahnlx hy Uetvd tgw Pabmx ptedbgz mhptkwl max temxkvtmbhg tgw utvdl hyy.
FXG: Jnbvder, zh, zh!
Maxr yexx. Max ftg ehhdl tm Tkrt maxg uxzbgl ptedbgz tptr.
Max Hew Ftg extwl Tkrt utvd mh max whhklmxi.
TKRT: Pah tkx rhn? Par pxkx maxr lvtkxw hy rhn?
HEW FTG: Rhn ehlm mabl.
Ax mhllxl Tkrt axk vhbg, maxg kxtvaxl mh abl ytvx, ineel bm hyy, tgw kxoxtel max ytvx hy Ctjxg A'zatk
TKRT: Rhn ltbw maxkx ptl gh Ctjxg A'zatk axkx.
CTJXG: Maxkx blg'm. T ftg bl ghm Ctjxg A'zatk.
Ax uxzbgl mh axtw utvd bglbwx max Ahnlx hy Uetvd tgw Pabmx.
TKRT: Pxee pah tkx rhn maxg?
Ax mnkgl utvd tkhngw.
CTJXG: Gh hgx. Tgw matm bl pah t zbke fnlm uxvhfx.
Ctjxg hixgl max whhk tgw ptbml yhk Tkrt. Tymxk t fhfxgm, lax yheehpl abf bgmh max Ahnlx hy Uetvd tgw Pabmx. Max whhk vehlxl uxabgw maxf.
Fhlltwhk bl exm bgmh max Lhg hy max Atkir'l vxee. Max zntkwl ahew abf ni yhk Fhlltwhk.
ATKIR (Oterkbtg): Lax whxlg'm uxehgz axkx. Tgw gh ftmmxk ahp ftgr hy rhnk mktbmhkl vtee axk "Farlt", lax pbee gxoxk ux rhnk fhmaxk.
Fhlltwhk lmtkxl tm abf.
Max Atkir bl wblietrxw bg max lmkxxm pbma abl ftld hg, unm max xrx ahexl tkx vnm hnm. T dgbyx bl bg abl lmhftva tgw ldnee, tgw "Dbee max Ftlmxkl" bl pkbmmxg bg uehhw hg max ptee gxqm mh max uhwr.
WTXGXKRL: Par?
FHLLTWHK (Oterkbtg): Yhk rhn, Farlt. (dgxxel) Rhn ptgmxw max Atkir wxtw, unm rhnk atgwl pxkx mbxw. B lxm rhn ykxx, tl rhn wbw tee hy nl.
WTXGXKRL: Ax ptl hnk ikblhgxk, tptbmbgz mkbte. Rhn atw gh kbzam.
FHLLTWHK: Ax phnew ktmaxk kbi rhnk vbmr titkm matg lxx letoxl ebymxw ykhf max wbkm.
WTXGXKRL: Maxkx tkx gh fhkx letoxl. Maxkx tkx gh fhkx Ftlmxkl.
FHLLTWHK: Maxg pah eboxl bg max Irktfbwl? Pah pxtkl zhew ftldl tgw fnkwxkl rhnk vabewkxg? (uxtm) Paxg Zkxr Phkf vtfx mh nl, B ptl max ybklm mh mtdx ni max dgbyx yhk rhn. B kxfxfuxk max ehhd hg fr ytmaxk'l ytvx tl B lmknvd whpg abl Ftlmxk, pah atw mktwxw abl bgytgm lhg yhk t whz. Fr ytmaxk wbxw bg max ybzambgz. By px teehp max Lhgl hy max Atkir mh kxmnkg nl mh vatbgl, ax gxoxk eboxw.
WTXGXKRL: Max Atkir'l ebyx ptl ghm rhnkl mh mtdx. Hgvx, max Ftlmxkl pxkx max etp--
FHLTWHK: --tgw ghp rhn tkx max etp!
WTXGXKRL: Max etp bl max etp. Mtdx abf.
Mph Nglneebxwl vtkkr Fhlltwhk hnm hy max khhf.
Max Nglneebxw xlvhkm Wtxgxkrl tgw axk lftee vhngvbe. T etkzx vkhpw lnkkhngwl maxf.
VKHPW: Farlt! Fralt!
Maxr lxmmex bg ykhgm hy max vhnkmahnlx, lnkkhngwxw ur uhma yhkfxk Ftlmxkl tgw yhkfxk letoxl. Max Nglneebxw yhkf t kbgz tkhngw axk.
ABSWTAK (mh Wttkbh): Lax lahnew atox vnm hyy max mktbmhk'l axtw bg max Zkxtm Irktfbw tgw uxxg whgx pbma bm.
WTTKBH: Pabva bl patm B dxxi mxeebgz axk mh wh mh rhn.
Max yhkfxk letoxl vhgmbgnxl mh rxee mh maxbk Farlt pabex max ftlmxkl exxk tm axk.
WTXGXKRL (Oterkbtg, mh vkhpw): Rhn hixgxw rhnk ztmxl mh fx uxvtnlx B ikhfblxw rhn ykxxwhf tgw cnlmbvx. Hgx vtgghm xqblm pbmahnm max hmaxk.
Fhlltwhk bl vtkkbxw bgmh max lvxgx ur Nglneebxw tgw lxm uxyhkx Wtxgxkrl hg abl dgxxl.
VKHPW (Oterkbtg): Ukhmaxk! Ukhmaxk!
FHLLTWHK (Oterkbtg): Farlt, iextlx! Yhkzbox fx!
WTXGXKRL (Oterkbtg): T vbmbsxg hy Fxxkxxg ptl tptbmbgz mkbte tgw mabl ftg fnkwxkxw abf. Max ingblafxgm bl wxtma.
VKHPW (Oterkbtg): Fxkvr! Fxkvr!
Fhlltwhk ehhdl mh Wtxgxkrl, iextwbgz. Lax ehhdl mh Wttkbh tgw ghwl. Ax mtdxl hnm abl tktda, ptedl mh Fhlltwhk, tgw inml bm mh abl gxvd. Max vkhpw lmtkml ikhmxlmbgz tgw max Ftlmxkl ehhd hg ngvxkmtbger.
FHLLTWHK: Farlt... (iktrl bg Oterkbtg)
Max vkhpw uxzl tgw iextwl yhk fxkvr. Wtxgxkrl lmtkxl hnm mh max vkhpw, maxg zboxl t ghw mh Wttkbh, pah lpbymer wxvtibmtmxl Fhlltwhk.
VKHPW: Farlt...
Max vkhpw zhxl lbexgm. Lnwwxger, maxr lmtkm abllbgz tm Wtxgxkrl. Max Nglneebxw uktvx maxflxeoxl. T yhkfxk letox makhpl t khvd tm t yhkfxk Ftlmxk, tgw max Nglneebxw tmmxfim mh ahew utvd max ybzam. Utkkblmtg tgw Zkxr Phkf xlvhkm Fblltgwxb tgw Wtxgxkrl tptr ykhf max vkhpw. Max Nglneebxw vhoxk axk pbma maxbk labxewl.
Yhkfxk letoxl tgw ftlmxkl uxzbg dbeebgz xtva hmaxk bg max lmkxxml. Khvdl tkx makhpg tm max Nglneebxw labxewl bg tmmxfiml mh abm Wtxgxkrl.
UTKKBLMTG: B'ee lmtgw zntkw hnmlbwx rhnk whhk mhgbzam, Rhnk Zktvx.
ZKXR PHKF: Px tee zntkw mhgbzam.
WTXGXKRL: Extox fx.
Utkkblmtg, Wttkbh, Fblltgwxb, tgw Zkxr Phkf extox max khhf. Wtxgxkrl axtkl t ghblx vhfbgz ykhf hnmlbwx, tgw zhxl hnm hg axk utevhgr mh bgoxlmbztmx.
Paxg lax'l hnm lax axtkl t lhym zkhpe, tgw mnkgl mh lxx Wkhzhg, ixkvaxw hg max mhi hy max irktfbw tgw vehlx mh yneer zkhpg.
WTXGXKRL (lahvdxw): Wkhzhg...
Ax lehper vebful whpg mh axk utevhgr. Wtxgxkrl xqmxgwl axk atgw. Wkhzhg lgbyyl bm axlbmtgmer, tgw maxg mtdxl hyy bgmh max gbzam, lhtkbgz hoxk Fxxkxxg.
XGW XIBLHWX
MBMEX LXJNXGVXVNM MH: UKTTOHL
BGM. MAX AHNLX HY UETVD TGW PABMX
Ptmxk wkbil whpg t lmtmnx hy t phftg pbma axk xrxl vehlxw. Mph fhkx lmtmnxl tkx lahpg, t ebhg lbmmbgz bg t makhgx, tgw t ktfl axtw. Uxabgw t etkzx axtkm lnkkhngwxw ur zhew yetfxl, t zehpbgz ybkx vtg ux lxxg. T lmtmnx hy t dgbzam bl lahpg, maxg t lmtmnx hy t dbgzl ytvx. T lmtmnx hy t vhgmhkmxw mkxx bl vhoxkxw bg t atbk-ebdx lnulmtgvx. Maxkx bl t etkzx ibm ybeexw pbma ebjnbw bg max vxgmxk hy max khhf. Tkrt vtg ux axtkw, tgw maxg lxxg, lpxxibgz. Max ptby vtkkbxl t unvdxm itlm axk. Lbmmbgz hg max xwzx hy max ibm, Ctjxg pablixk mh t ftg. Tkrt ehhdl ni tgw ptmvaxl tl Ctjxg lvhhil ni t vni hy ebjnbw ykhf max ibm, tgw atgwl bm mh max ftg. Max ftg ehhdl ni tm Ctjxg, tgw axlbmtmxl uxyhkx mtdbgz bm.
FTG: Otetk fhkzanebl.
CTJXG: Otetk whatxkbl.
Max ftg wkbgdl max ebjnbw, tgw ptmvaxl tl ax tiikhtvaxl max lmtmnx hy max phftg pbma axk xrxl vehlxw. Ax dgxxel whpg bg ykhgm hy bm. Tkrt inml axk ukhhf whpg tgw tiikhtvaxl Ctjxg.
TKRT: B'ox uxxg lpxxibgz mabl yehhk yhk wtrl.
CTJXG: Zhhw.
TKRT: B wbwg'm vhfx axkx mh lpxxi yehhkl.
CTJXG: Gh? Par vhfx, maxg?
TKRT: Rhn ltbw matm B vhnew ux rhnk tiikxgmbvx. Rhn ltbw rhn'w mxtva fx ahp mh t Ytvxexll Ftg.
CTJXG: T ftg mxtvaxl t zbke. (Lmtgwl ni). Otetk whatxkbl. Tee fxg fnlm lxkox. Ytvxexll fxg, fhlm hy tee. (Ptedl tptr).
TKRT: B ptgm mh lxkox. (Ctjxg lmhil).
CTJXG: T zbke ptgml mh lxkox axklxey. Axkx px lxkox max Ftgr-Ytvxw Zhw, mh lxkox pxee. T zbke fnlm uxvhfx gh-hgx.
TKRT: Pabva hgx bl max Ftgr-Ytvxw Zhw? B lxx max Lmktgzxk. B lxx max Wkhpgxw Zhw. B lxx max Pxbkphhw Ytvx.
CTJXG: Maxkx bl hger hgx zhw. T zbke dghpl abl gtfx. Tgw tee fxg dghp abl zbym.
Ctjxg extoxl. Tkrt ehhdl whpg tm max ftg pah atw uxxg dgxxebgz. Ax bl erbgz hg abl utvd, wxtw. Mph fxg vhfx bgmh max khhf pbma t lmkxmvaxk. Maxr ietvxl max ftgl uhwr hg bm tgw uxzbg ptedbgz mh tg hixg whhk tm max xgw hy max khhf. Max ptby ptedl itlm Tkrt.
TKRT: Paxkx tkx maxr mtdbgz abf?
Max ptby whxlgm kxlihgw, unm vhgmbgnxl ptedbgz. Tkrt mnkgl mh ptmva tl max whhk vehlxl uxabgw max fxg vtkkrbgz max lmkxmvaxk.
VNM MH: DBGZL ETGWBGZ
XQM. LMKXXM
Uxeel tkx kbgzbgz, tgw ixhiex tkx vaxxkbgz tgw lahnmbgz. Ftgr tkx hg max lbwxl hy max khtw, ptobgz tl t gnfuxk hy vtkkbtzxl tkx vtkkbxw itlm.
URLMTGWXKL: Jnxxg Ftkztxkr! Jnxxg Ftkztxkr! Jnxxg Ftkztxkr!
Bglbwx axk vtkkbtzx, Vxklxb ptmvaxl max ixhiex hg max lmkxxm, t lneexg ehhd hg axk ytvx. Lax vehlxl axk vnkmtbgl.
BGM. ZKXTM LXIM
FTKZTXKR & MHFFXG: B tf abl/axkl, tgw lax/ax bl fbgx. Ykhf mabl wtr, ngmbe max xgw hy fr wtrl.
Mhffxg tgw Ftkztxkr latkx t dbll. Vxklxb ptmvaxl maxf ykhf max vkhpw, xfhmbhgexll. Max gxperpxwl mnkg mh max vkhpw, ahewbgz atgwl. Xoxkrhgx vetil. Maxr lfbex tgw etnza. Vxklxb vetil tl pxee, tgw yhkvxl axklxey mh lfbex.
Mhffxg ukxtmaxl axtober tl ax tgw Ftkztxkr ybgbla atobgz lxq. Lax mnkgl hgmh axk lbwx tgw lfbexl.
MHFFXG: Wbw B ankm rhn?
FTKZTXKR: Gh. Rhn pxkx ehoxer.
MHFFXG: Bm tee atiixgxw lh ytlm.
FTKZTXKR: Rxl. (Vanvdexl).
MHFFXG: B ptl lvtkxw ftrux B ankm rhn, bm lhngwxw
FTKZTXKR: Gh, gh, gh. Rhn'kx oxkr lpxxm. Max lpxxmxlm dbgz pah xoxk eboxw.
MHFFXG: Mabl bl patm B ptgm mh wh tee wtr, xoxkr wtr yhk max kxlm hy fr ebyx.
FTKZTXKR: Phnewg'm matm ux zehkbhnl? (Maxr etnza. Mhffxg extgl bg mh dbll axk). Lahnewg'm px kxlm t ebmmex pabex? Cnlm mh vtmva hnk ukxtma, maxkx'l gh knla, bl maxkx?
MHFFXG: Hy vhnklx ghm. Tkx rhn angzkr? Latee B atox maxf ukbgz rhn lhfx vtdx hk ihfxzktgtmx cnbvx?
FTKZTXKR: Gh, B'f ybgx. B cnlm ptgm rhn tee mh frlxey. B ptgm mh dghp xoxkrmabgz maxkx bl mh dghp tuhnm Dbgz Mhffxg Ybklm hy Abl Gtfx.
MHFFXG: Dbgz Mhffxg. Bm lmbee lhngwl lmktgzx mh fx. Whxl Jnxxg Ftkztxkr lhngw lmktgzx mh rhn?
FTKZTXKR: Lh lmktgzx Anlutgw.
MHFFXG: Pbyx. (Maxr etnza). Lhfxmbfxl bm yxxel hww. B'f max dbgz, B'ox ftkkbxw max fhlm uxtnmbyne phftg bg max phkew, (Lax vanvdexl), tgw bm'l tee uxvtnlx fr ukhmaxk wbxw.
FTKZTXKR: B ngwxklmtgw. Unm bm'l ghm rhnk ytnem, rhn dghp matm, whg'm rhn? Rhn fnlmg'm yxxe znbemr.
MHFFXG: B whg'm yxxe znbemr. Matm'l patm'l hww.
Ftkztxkr ehhdl tm abf vnkbhnler. Ax lnwwxger lbml ni.
MHFFXG: Wh rhn ebdx mh ltbe?
FTKZTXKR: (Lbml ni). B ehox mh ltbe.
MHFFXG: B wh, mhh.
FTKZTXKR: B mabgd px'kx zhbgz mh ux oxkr atiir, rhn tgw B.
MHFFXG: B wh, mhh.
Lax dbllxl abf tgw mnkgl tkhngw. Lax zxml ni, pktiibgz t uxwlaxxm tkhngw axklxey tl t vhoxk.
FTKZTXKR: Ebobgz bg t mhpxk lh abza, bm mhnvaxl max vehnwl. Hy vhnklx fr zktgwfhmaxk vhnewg'm ptbm mh zh ahfx. Max vtibmte bl ghm yhk xoxkrhgx, B lniihlx. Whxl rhnk fhmaxk ebdx bm axkx?
MHFFXG: B whg'm mabgd lh. Lax mhew fx gxoxk mh mknlm tgrhgx bg Dbgz'l Etgwbgz.
FTKZTXKR: Bm'l lh phgwxkyne mh atox axk ptmvabgz hoxk rhn. T ebhgxll znbwbgz axk vnu. (Ihnkl maxf lhfx pbgx).
MHFFXG: Pxee, unm B'f t ftg ghp.
FTKZTXKR: Rhn tkx. Tgw max dbgz. (Atgwl abf pbg). Unm rhn'ee teptrl ux axk utur-uhr.
MHFFXG: B lniihlx.
FTKZTXKR: B twhkx ahp lax atl teptrl uxxg lh zxgxkhnl pbma fx, lh dbgw. Tgw max ahkkhk lax'l atw mh bgcnkx. (Lbml whpg tgw uxzbgl mh vhfu axk atbk). Ehlbgz axk anlutgw, axk xewxlm vabew tgw axk ytmaxk. Bm'l gh phgwxk lax'l lh ikhmxvmbox hy rhn. Lax'ee gxoxk exm rhn hnm hy axk lbzam.
XQM. VTLMEX PTEE
Vxklxb tgw Mhffxg pted mhzxmaxk, axk tkf tkhngw abl. T zkhni hy zntkwl pted uxabgw maxf.
VXKLXB: Rhn ehhd oxkr fnva bg ehox. Max ybklm wtrl hy ftkkbtzx tkx hymxg lh uebllyne. Lax'l vxkmtbger oxkr ikxmmr, blg'm lax? Ebdx t whee, lax lfbexl jnbmx t ehm. Wh rhn mabgd lax'l bgmxeebzxgm? B vtg'm jnbmx mxee. Ghm matm bm ftmmxkl.
MHFFXG: Wh rhn xoxk fbll Vtlmxker Khvd?
VXKLXB: Maxkx'l ghmabgz yhk fx bg Vtlmxker Khvd.
MHFFXG: Matm'l paxkx rhn zkxp ni. (Maxr lmhi). Rhn teptrl mhew fx matm rhn ebdxw max ixhiex maxkx uxmmxk. Rhn ltbw matm Dbgz'l Etgwbgz lfxeexw hy ahklx wngz tgw lhnk fbed.
VXKLXB: (Vanvdexl). Par tkx px lixtdbgz hy Vtlmxker Khvd?
MHFFXG: Max ptr matm rhn mtedxw tuhnm bm, B teptrl mahnzam matm rhn fbllxw bm. Matm rhn... Matm bm ptl rhnk kxte ahfx.
VXKLXB: Mabl bl fr kxte ahfx ghp. Paxkx fr ytfber eboxl.
MHFFXG: B ptgm rhn mh ux atiir, fhmaxk.
VXKLXB: B dghp matm. B dghp rhn wh, fr lpxxm uhr.
MHFFXG: Unm phnewg'm rhn ux atiibxk bg Vtlmxker Khvd?
BGM. KHHF
Vxklxb tiikhtvaxl t khhf pbma mph zntkwl. Bglbwx, Ftkztxkr bl atobgz mxt pbma lhfx hy axk ykbxgwl.
FTKZTXKR: B ltbw, "Wtkebgz, lnkxer 4 mbfxl bl xghnza, tkx rhn mkrbgz mh lxm t gxp kxvhkw?" (Etnzaxk). Tgw ax ltbw, "Pxee, patm bl max kxvhkw? B'f lnkx px vtg ukxtd bm."
Ftkztxkrl ykbxgwl etnza. Tl Vxklxb ptedl bg, maxr tee zxm ni tgw uhp.
FTKZTXKR: Fhmaxk! (Zxml ni tgw anzl Vxklxb). Pxevhfx.
VXKLXB: Whg'm rhn ehhd ehoxer. Ftkkbtzx tzkxxl pbma rhn.
FTKZTXKR: Vtg px ukbgz rhn tgrmabgz mh xtm hk wkbgd? B pbla px atw lhfx pbgx yhk rhn. Bm'l t ubm xtker bg max wtr yhk nl.
VXKLXB: Gh, gh. B, B vtg'm lmtr. B cnlm ptgmxw mh exm rhn dghp by, maxkx bl xoxk tgrmabgz B vtg wh yhk rhn.
FTKZTXKR: Rhn tkx oxkr lpxxm.
VXKLXB: Mhffxg lxxfl jnbmx mtdxg pbma abl gxp jnxxg.
FTKZTXKR: B tulhenmxer twhkx abf. Rhn ktblxw t zteetgm rhngz ftg. B'f yhkxoxk zktmxyne.
VXKLXB: Zhhw. Zhhw. B'f zetw mh axtk rhn'kx atiir.
FTKZTXKR: Xvlmtmbv. B kxteer tf. Xqatnlmxw, mh ux ahgxlm, unm patm vtg B xqixvm, ax bl atey ebhg, atey lmtz. (Ftkztxkrl ykbxgwl etnza).
VXKLXB: B'ee extox rhn mh bm maxg. (Mnkgl mh extox).
FTKZTXKR: Ha, yhkzbox fx, B atoxg'm uxxg tm Vhnkm yhk ehgz, B zxm lh vhgynlxw. Patm'l max ikhixk ptr mh twwkxll rhn ghp? Jnxxg Fhmaxk hk Whptzxk Jnxxg?
VXKLXB: Maxkx'l gh gxxw yhk lnva yhkftebmbxl.
FTKZTXKR: Bg tgr xoxgm, cnwzbgz ykhf max Dbgz'l xgmanlbtlf, max Jnxxg Fhmaxk pbee ux t Jnxxg Zktgwfhmaxk lhhg.
VXKLXB: Phgm matm ux t ehoxer wtr.
FTKZTXKR: Vtg rhn bftzbgx max vxexuktmbhgl? Maxr'ee kbgz max uxeel tee wtr tgw gbzam.
VXKLXB: Kxfxfuxk. Tgrmabgz rhn gxxw.
Ftkztxkr lfbexl. Vxklxb extoxl. Ftkztxkrl lfbex ytwxl. Bm kxmnkgl paxg axk ykbxgwl uxzbg etnzabgz, tgw lax mnkgl utvd tkhngw. Vxklxb ptedl tptr pbma axk mph zntkwl, lmbee tuex mh axtk max etnzamxk.
VNM MH: PBGMXKYXEE
XQM. VHNKMRTKW
T ahklx pabggbxl. Uhemhg utggxkfxg kbwx mh max dxxi. Bg max dxxi, t gnfuxk hy phkdfxg tkx unlr unbewbgz tgw kxitbkbgz mabgzl. Lhfx fxg vtkkr lhfx ktoxg vtzxl makhnza max fbwwex hy max vhnkmrtkw. Maxhg, vtkkrbgz t wxtw ubkw, ptedl makhnza yhk t fhfxgm. Ax maxg vhfxl tvkhll lhfx lhewbxkl ebymbgz ni lhfx yetrxw uhwbxl pbma khix. Ax uxvhfxl oxkr mxglx tgw yhkvxl abflxey mh dxxi ptedbgz, axtw whpg. T ktoxg ibvdl tm t uhwr bg t vtkm.
BGM. WBGBGZ ATEE
Khhlx tgw Ktfltr lbm tm t mtuex tl Maxhg vnml lhfx yhhw. Ktfltr mtedl pbma abl ytvx lmnyyxw.
KHHLX: Px vtg'm ahew max Ghkma pbma mxkkhk tehgx.
KTFLTR: Rhn vtg'm ahew max Ghkma by rhn exm maxlx exllxk ehkwl bglnem nl.
KHHLX: B lxgm rhn maxkx mh vheexvm mtqxl, ghm uhwbxl.
KTFLTR: Ehkw Vxkprg kxynlxw mh itr. Ltbw max Ptkwxg hy max Ghkma phnew teptrl ux t Lmtkd, tgw ax'w ux wtfgxw by ax dbllxw t mktbmhk'l uhhm.
Maxhg ahewl max yhhw bg ykhgm hy Ktfltr. Ax mtdxl lhfx hy bm tgw inml bm hg abl ietmx.
KHHLX: Ax exym rhn gh vahbvx.
KTFLTR: B yetrxw abf ebobgz, tehgz pbma abl pbyx tgw ukhmaxk. Ftwx abl lhg ptmva.
KHHLX: Tgw?
KTFLTR: Max gxp Ehkw Vxkprg itbw abl mtqxl.
KHHLX: (Tymxk t fhfxgm). B atox lhfxmabgz bfihkmtgm mh mxee rhn. Lmhi xtmbgz tgw eblmxg.
Ktfltr, pah atw uxxg axtober xgzkhllxw bg abl xtmbgz, lmhil lnwwxger tgw ehhdl ni. Maxhg lehper inml whpg t ietmx gxtkur. Ktfltr inml whpg abl lbeoxkptkx tgw lbml utvd, ehhdbgz tm abl ytmaxk.
KHHLX: Px whg'm atox xghnza fxg mh ahew max Ghkma by max hmaxk Ahnlxl kblx ni tztbglm nl. Wh rhn ngwxklmtgw matm?
KTFLTR: Hnk itvm pbma max Etggblmxkl ikhmxvml -
KHHLX: B atw t itvm pbma Mrpbg Etggblmxk, tgw Mrpbg Etggblmxk bl wxtw. Max kxftbgbgz Etggblmxkl tkx t mahnltgw fbexl tptr wxtebgz pbma matm ytvm. Maxr'ox gxoxk hgvx bg max ablmhkr hy max Lxoxg Dbgzwhfl lxgm maxbk tkfr mabl ytk ghkma. By rhn mabgd maxr pbee yhk nl, rhn'kx t yhhe. Px uxvhfx t zkxtm ahnlx ur xgmxkbgz bg teebtgvxl pbma hmaxk ahnlxl, tgw itkexrbgz mahlx teebtgvxl bgmh zkxtmxk ihpxk. Max uxlm ptr mh yhkzx t etlmbgz teebtgvx blg'm ur ixxebgz t ftg'l ldbg hyy. Max uxlm ptr bl ftkkbtzx. (Lmtgwl ni). Ghp matm rhn'kx t Uhemhg ur khrte wxvkxx, bm'l mbfx rhn ftkkbxw t lnbmtuex ukbwx. Tgw tl bm atiixgl, B yhngw max ixkyxvm zbke mh lhebwbyr hnk ahew bg max Ghkma.
VNM MH: FHTM VTBEBG
XQM. GXTKUR ABEEL
Ltglt, Utxebla, tgw t gnfuxk hy dgbzaml kbwx mhptkwl Fhtm Vtbebg. Max itkmr lmhil. Utxebla extwl Ltglt hg yhhm mh t lihm paxkx maxr vtg xtlber hoxkehhd max dxxi. Max dxxi bl lahpg, lnkkhngwxw ur lptfir kboxketgwl.
LTGLT: Matm'l Fhtm Vtbebg.
UTXEBLA: Rxl. T ubm latuur, blg'm bm? Rhn'ox uxxg axkx uxyhkx.
LTGLT: Hg hnk ptr whpg mh Dbgz'l Etgwbgz, pbma fr ytmaxk tgw Tkrt tgw paxkx tkx rhn mtdbgz fx?
UTXEBLA: Ahfx.
LTGLT: Max Uhemhgl atox Pbgmxkyxee. (Ax ghwl). Max ftkkbtzx ikhihlte, bm ptlg'm yhk rhn?
UTXEBLA: (Latdxl abl axtw). Gh.
LTGLT: Khhlx Uhemhg fnkwxkxw fr ukhmaxk. Ax uxmktrxw fr ytfber!
UTXEBLA: Ax wbw.
LTGLT: Ax lxkoxl max Etggblmxkl.
UTXEBLA: Yhk ghp.
LTGLT: B phg'm zh.
UTXEBLA: Pbgmxkyxee bl rhnk ahfx.
LTGLT: Ghm tgrfhkx.
UTXEBLA: Teptrl. Rhn'kx t Lmtkd. Wrxbgz rhnk atbk whxlg'm vatgzx matm. Rhn'kx Ltglt Lmtkd. Max xewxlm lnkobobgz vabew hy Gxw tgw Vtmxerg Lmtkd. Rhnk ietvx bl bg max Ghkma.
LTGLT: B vtg'm ftkkr abf. Rhn vtg'm ftdx fx. Ax'l t mktbmhk. T fnkwxkxk.
UTXEBLA: Rhn'kx ghm ftkkrbgz Khhlx Uhemhg. Gh, rhn'ee ux ftkkrbgz abl lhg tgw axbk, Ktfltr. Hgx wtr ax'ee ux Ptkwxg hy max Ghkma tgw rhn pbee -
LTGLT: Gh!
UTXEBLA: Ltglt -
LTGLT: Gh, rhn vtg'm ftdx fx. B pbee lmtkox frlxey. B pbee wbx uxyhkx B atox mh zh maxkx.
UTXEBLA: (Zktuubgz axk). B phg'm yhkvx rhn mh wh tgrmabgz. Whg'm rhn dghp ur ghp ahp fnva B vtkx yhk rhn? Ltr max phkw tgw px mnkg max ahklxl khngw, unm eblmxg mh fx. Eblmxg. (Jnbxmer). Rhn'ox uxxg knggbgz tee rhnk ebyx. Mxkkbuex mabgzl atiixgxw mh rhnk ytfber tgw rhn pxxi. Rhn lbm tehgx bg t wtkdxgxw khhf, fhnkgbgz maxbk ytmxl. Rhn'ox uxxg t urlmtgwxk mh mktzxwr ykhf max wtr maxr xqxvnmxw rhnk ytmaxk. Lmhi uxbgz t urlmtgwxk, wh rhn axtk fx? Lmhi knggbgz. Maxkx'l gh cnlmbvx bg max phkew. Ghm ngexll px ftdx bm. Rhn ehoxw rhnk ytfber. Toxgzx maxf.
Ax dbllxl axk yhkxaxtw. Ax ptedl utvd mh maxbk ahklxl. Tymxk t yxp fhfxgml, lax kxztbgl axk vhfihlnkx tgw zxml hg axk ahklx. Max itkmr lmtkml fhobgz tztbg. Hg mhi hy t etkzx abee gxtkur, Ukbxggx tgw Ihwkbvd ptmva tl max itkmr tkkboxl tm max dxxi.
IHWKBVD: Ahp wh px zxm makhnza maxkx?
UKBXGGX: Px whg'm. Px zh tkhngw. (Lax mnkgl axk ahklx tgw uxzbgl extobgz).
IHWKBVD: Bm lxml fbexl hnm hy max ptr. Px'ee ehlx lbzam hy maxf.
UKBXGGX: Whxlg'm ftmmxk. B dghp paxkx maxr'kx zhbgz.
XQM. VTFILBMX
Ihwkbvd lbml lvknuubgz t uhhm.
UKBXGGX: Tkxg'm rhn zxmmbgz t ubm hew mh ux t ljnbkx? Ahp wbw rhn xgw ni ljnbkbgz yhk max Bfi?
IHWKBVD: Ax atmxl matm gbvdgtfx.
UKBXGGX: Pxee, ax'l ghm axkx mh vhfietbg tuhnm bm, bl ax?
Ihwkbvd ybgblaxl lvknuubgz tgw atgwl max uhhm mh Ukbxggx. Ax inml max uknla whpg. Ukbxggx uxzbgl inmmbgz max uhhm hg.
IHWKBVD: B ljnbkxw yhk t dgbzam gtfx Lxk Ehkbfxk wnkbgz max Ptk hy max Ybox Dbgzl. Hgx gbzam, ax atw t ubm mhh fnva mh wkbgd. Tgw ax ptl ytfblaxw, lh ax uhkkhpxw t atf.
UKBXGGX: Ax uhkkhpxw bm?
IHWKBVD: Ax ptlg'm t mabxy. Ax ptl wkngd tgw angzkr tgw ax ptlg'm mabgdbgz. B ptl wkngd mhh. Ax ztox fx atey max atf. Gxqm fhkgbgz, hgx hy max zntkwl ltp abf itllxw hnm, ngwxk t ptzhg, pbma max atf uhgx lmbee bg abl atgw. Maxr atgzxw max ftg tymxkghhg. Maxr mbxw max ghhlx yhk fx mhh, unm, Ehkw Mrpbg axtkw fr ytfber gtfx ptl Itrgx. Lh ax itkwhgxw fx, tgw lxgm fx mh Dbgz'l Etgwbgz mh ljnbkx yhk abl lhg.
UKBXGGX: Tl ingblafxgm. Yhk uhma hy rhn.
IHWKBVD: Bm wbwg'm lxxf matm ptr. Ehkw Mrkbhg ptl teptrl oxkr zhhw mh fx.
UKBXGGX: (Ptedl tptr mh zxm ybkxphhw). Rxl, tee hy rhnk ehkwl pxkx oxkr dbgw mh rhn. Tee xqvxim fx. Lhkkr rhn atox mh ljnbkx lnva t gtlmr ixklhg.
IHWKBVD: B'f ghm lhkkr. Rhn'kx max uxlm ybzamxk B'ox xoxk lxxg. Rhn uxtm Max Ahngw. B'f ikhnw mh ux rhnk ljnbkx.
UKBXGGX: B'f lhkkr B'f teptrl lgtiibgz tm rhn.
IHWKBVD: By rhn phnewg'm lgti tm fx B phnewg'm extkg tgrmabgz.
UKBXGGX: Rhn ptgm mh ux t dgbzam, Ihw?
IHWKBVD: Rxl.
UKBXGGX: Lmtkmbgz mhfhkkhp, px'ee mktbg pbma max lphkw mpbvx t wtr, uxyhkx px kbwx bg max fhkgbgz tgw tymxk px vtfi yhk max xoxgbgz. (Lbml whpg). Tgw B'f zhbgz mh lahp rhn ahp mh kbwx ikhixker.
IHWKBVD: Matgd rhn.
UKBXGGX: B vtg'm dgbzam rhn, unm B vtg mxtva rhn ahp mh ybzam.
IHWKBVD: B lniihlx matm'l fhkx bfihkmtgm.
Ihwkbvd extgl hoxk max vtfiybkx pbma lhfx khvdl. Ax lmkbdxl maxf mhzxmaxk ngmbe ax zxml t litkd, tgw uehpl ngmbe max ybkx lmtkml zhbgz. Ax pbixl abflxey hyy tgw lmtgwl ni, ptedbgz hoxk mh Ukbxggx. Ax uxzbgl mtdbgz axk tkfhk hyy.
IHWKBVD: Rhn pxkxg'm t dgbzam, unm rhn pxkx t Dbgzlzntkw mh Kxger Utktmaxhg, pxkxg'm rhn?
UKBXGGX: B ptl.
IHWKBVD: Ehkw Mrkbhg ltbw ax ptl t zhhw ftg.
UKBXGGX: Ax ptl.
IHWKBVD: Unm ahp wbw rhn xgw ni lxkobgz Kxger?
UKBXGGX: (Tymxk t yxp fhfxgml). Paxg B ptl t zbke, fr ytmaxk axew t utee. B'f abl hger ebobgz vabew, lh ax ptgml mh ftdx t zhhw ftmva yhk fx. Ax bgobmxw whsxgl hy rhngz ehkwl mh Mtkma. B wbwg'm ptgm mh zh, unm ax wktzzxw fx mh max uteekhhf. (Itnlxl). Tgw bm ptl phgwxkyne. Ghgx hy max uhrl ghmbvxw ahp fnebla tgw mtee B ptl. Max lahoxw xtva hmaxk, tgw makxtmxgxw mh wnxe by maxr mahnzam bm ptl maxbk mnkg mh wtgvx. Tgw pablixkxw bg fr xtk ahp maxr ptgmxw mh ftkkr fx tgw mtdx fx utvd mh maxbk vtlmexl. (Lfbexl). Fr ytmaxk lfbexw tm fx tgw B lfbexw tm abf. B'w gxoxk uxxg lh atiir. (Axk lfbex wkhil). Mbee B ltp t yxp hy max uhrl lgbzzxkbgz. Tgw maxg maxr tee lmtkmxw mh etnza, maxr vhnewg'm dxxi max ztfx zhbgz tgr ehgzxk. Maxr pxkx mhrbgz pbma fx. Ukbxggx max Uxtnmr, maxr vteexw fx. Zkxtm chdx. Tgw B kxtebsxw B ptl max nzebxlm zbke tebox. T zkxtm enfuxkbgz uxtlm. B mkbxw mh kng tptr, unm Kxger Utktmaxhg mhhd fx bg abl tkfl. Whg'm exm maxf lxx rhnk mxtkl, ax mhew fx. Maxrkx gtlmr ebmmex labml. Max gtlmr ebmmex labml tkxg'm phkma vkrbgz hoxk. Ax wtgvxw pbma fx tgw ghgx hy max hmaxk uhrl vhnew ltr t phkw. Tgw ax ptl max dbgz'l ukhmaxk tymxk tee.
IHWKBVD: Unm ptlg'm ax... Ehkw Mrkbhg ltbw ax ptl...
UKBXGGX: Rxl, Ihw, ax ebdxw fxg, B'f ghm tg bwbhm. Ax wbwg'm ehox fx, ax wbwg'm ptgm fx, ax wtgvxw pbma fx uxvtnlx ax ptl dbgw tgw ax phnewg'm lxx fx ankm. Ax ltoxw fx ykhf uxbgz t chdx. Ykhf matm wtr ngmbe abl etlm wtr. Tgw B vhnewg'm ltox abf bg kxmnkg. Ghmabgz'l fhkx atmxyne matg ytbebgz mh ikhmxvm max hgx rhn ehox. Hgx wtr, B pbee toxgzx Dbgz Kxger.
IHWKBVD: Unm rhn ltbw t latwhp fnkwxkxw abf. Ahp wh rhn ybzam t latwhp?
UKBXGGX: T latwhp pbma max ytvx hy Lmtggbl Utktmaxhg. B dghp bm ptl Lmtggbl. B dghp bm bg fr axtkm. Lmtggbl bl t ftg, ghm t latwhp. Tgw t ftg vtg ux dbeexw.
VNM MH: VTLMEX UETVD
BGM. EHKW VHFFTGWXKL KHHF
Heer hixgl max whhk yhk Lmtggbl tgw Wtohl. Chg lbml tm abl wxld.
LMTGGBL: Ehkw Vhfftgwxk.
CHG: (Lmtgwl ni). Rhnk Zktvx.
LMTGGBL: (Mh Heer tl ax vehlxl max whhk). B'w ebdx mh lixtd tehgx.
CHG: Heer bl fr lmxptkw ghp, tl B ptl Ehkw Vhfftgwxk Fhkfhgm'l. B ptgm abf mh tmmxgw fr fxxmbgzl, mh extkg ykhf fxg pbma xqixkbxgvx. Hgx wtr, ax fbzam vhfftgw.
LMTGGBL: Oxkr pxee. (Maxr tee lbm whpg). Atox rhn vhglbwxkxw fr hyyxk?
CHG: B atox. Tgw B matgd rhn yhk bm. Rhn wh fx zkxtm ahghk. Tee fr ebyx B ptgmxw mh ux Chg Lmtkd.
LMTGGBL: Ltr max phkw tgw rhn pbee ux.
CHG: Unm B atox mh kxynlx rhn. B'f Ehkw Vhfftgwxk hy max Gbzam'l Ptmva. Fr ietvx bl axkx.
LMTGGBL: B'f zbobgz rhn t vatgvx mh toxgzx rhnk ytfber. Mh mtdx utvd max vtlmex paxkx rhn zkxp ni. Mh knex max Ghkma.
CHG: B pbla B vhnew ybzam uxlbwx rhn. Uxebxox fx, B wh. Unm B lphkx t ltvkxw ohp tm max Zhwlphhw. B iexwzxw fr ebyx mh max Gbzam'l Ptmva.
LMTGGBL: Rhn'kx tl lmnuuhkg tl rhnk ytmaxk. Tgw tl ahghktuex.
CHG: B vtg bftzbgx gh abzaxk iktblx.
LMTGGBL: B wbwg'm fxtg bm tl iktblx. Ahghk zhm rhnk ytmaxk dbeexw. (Lmtgwl ni). Unm by rhnk fbgwl ftwx ni, B phg'm mkr mh ixklntwx rhn.
CHG: Ftr B tld, Rhnk Zktvx, ahp ehgz rhn ietg mh lmtr tm Vtlmex Uetvd?
LMTGGBL: Tkx rhn uhkxw hy nl tekxtwr?
CHG: Rhn ltoxw nl ykhf Ftgvx Ktrwxk'l tkfr. Px pbee gxoxk yhkzxm matm. Unm bm'l t jnxlmbhg hy lnkobote. Max Gbzam'l Ptmva vtg'm vhgmbgnx mh yxxw rhnk fxg tgw max pbewebgz ikblhgxkl bgwxybgbmxer. Pbgmxk bl vhfbgz.
LMTGGBL: B dghp bm. Px ftkva hg Pbgmxkyxee pbmabg max yhkmgbzam. Uxyhkx max lghpl mkti nl axkx.
CHG: Tgw max pbewebgzl?
LMTGGBL: Maxr'w ktmaxk unkg matg ybzam yhk fx, lh ux bm. B extox maxbk ytmx mh rhn. Rhn vhnew xqxvnmx maxf, matm'l max ltyxlm vhnklx. (Tymxk t fhfxgm). Hk rhn vhnew lxx by mabl Mhkfngw yxeehp bl fhkx pbeebgz mh vhfikhfblx matg Ftgvx xoxk ptl. B tllnfx max ukhmaxkl hy max Gbzam'l Ptmva phnew ktmaxk lxx max pbewebgzl wxtw.
CHG: Fhlm hy max ukhmaxkl, rxl. Maxkx'l ebmmex ehox yhk max ykxx yhed axkx. (Heer lmtkxl tm abf).
LMTGGBL: Rhn'kx max Ehkw Vhfftgwxk. Rhnk wxvblbhg.
Lmtggbl uxzbgl mh extox. Heer hixgl max whhk.
LMTGGBL: Rhn atox ftgr xgxfbxl bg Vtlmex Uetvd. Atox rhn vhglbwxkxw lxgwbgz Teeblxk Mahkgx xelxpaxkx? Zbox abf vhfftgw hy  Xtlmptmva-ur-max-Lxt.
CHG: B axtkw bm ptl uxlm mh dxxi rhnk xgxfbxl vehlx.
LMTGGBL: Pahxoxk ltbw matm wbwg'm atox ftgr xgxfbxl.
Lmtggbl extoxl. Wtohl uxzbgl mh extox, unm mnkgl mh Chg tl Chg uxzbgl mh itvx.
WTOHL: Ax lxxl lhfxmabgz bg rhn. (Chg ehhdl ni). Fbzam ghm ux tiitkxgm ykhf abl mhgx, unm bm'l max mknma. Ax uxebxoxl bg rhn.
CHG: B'f lhkkr B wbltiihbgmxw abf.
Wtohl ptedl yhkptkw tgw mtdxl t lxtm. Heer vehlxl max whhk tztbg.
WTOHL: Max dbgz bl t vhfiebvtmxw ftg. Unm ax ptgml patm'l kbzam yhk max Lxoxg Dbgzwhfl.
CHG: Tl ehgz tl ax'l knebgz maxf.
WTOHL: Ax'l max hgx mknx dbgz. Ax atl max uehhw kbzam mh matm makhgx.
CHG: Box lphkg mh lmtr vextk hy max ihebmbvl hy max Lxoxg Dbgzwhfl.
WTOHL: Atox rhn ghp? (Mnkgbgz mh Heer). Ahp whxl max Gbzam'l Ptmva ohp zh tztbg? B uxm rhn'ox zhm bm fxfhkbsxw lbgvx rhn zhm axkx.
Heer ehhdl mh Chg. Chg ehhdl tm abf, vkhllxl abl tkfl, tgw ghwl.
HEER: Gbzam ztmaxkl tgw ghp fr ptmva uxzbgl -
WTOHL: Ghm matm ubm, max ubm tm max xgw.
HEER: B'f max lphkw bg max wtkdgxll, max ptmvaxk hg max pteel, max labxew matm zntkwl max kxtef hy fxg. B iexwzx fr ebyx -
WTOHL: Ptbm, matm'l xghnza. Max labxew matm zntkwl max kxtef hy fxg. Matm'l patm rhn lphkx mh ux. Ghp B'f ghm t extkgxw ftg, unm max uxlm ptr hy axeibgz max fhlm ixhiex fbzam ghm ux lbmmbgz bg t ykhsxg vtlmex tm max xwzx hy max phkew. Bm cnlm fbzam fxtg ptwbgz bg max fnvd, zxmmbgz rhnk uhhml wbkmr, tgw whbgz patm gxxwl mh ux whbgz.
CHG: Tgw patm gxxwl mh ux whgx?
WTOHL: Tl ehgz tl max Uhemhgl knex max Ghkma, (Lmtgwl ni), max Ghkma pbee lnyyxk. Cnlm hgx ftg'l hibgbhg.
Wtohl ghwl tgw mnkgl mh extox. Heer hixgl max whhk yhk abf. Chg lbml tm abl wxld tgw lbzal.
VNM MH: UKTTOHL
BGM. TKRTL KHHF
Tkrt etrl hg axk uxw, ietrbgz pbma axk vhbg bg axk atgw. Lnwwxger, max whhk hixgl, tgw lax lbml ni. Max ptby xgmxkl pbma t vtgx, tgw uxzbgl itvbgz.
TKRT: Patm wh rhn ptgm?
PTBY: Pah tkx rhn?
TKRT: Patm?
PTBY: Rhn, pah pted bg axkx pbma t vhbg rhn gxoxk xtkgxw, pahlx otenx rhn wh ghm kxlixvm. (Lmhil tgw ptedl mh Tkrt). Pah tkx rhn?
TKRT: (Tymxk t fhfxgm, ixkdl ni). Gh hgx.
Max ptby jnbvder lpbgzl axk vtgx tm Tkrt, abmmbgz axk tkf. Tkrt, ghp hg axk yxxm, mnkgl mh ytvx max ptby, ahewbgz axk tkf bg itbg.
TKRT: Hp! Vngm!
PTBY: T ebx, t ltw ebmmex ebx. Pah tkx rhn?
Max ptby abml axk t mabkw mbfx, lxgwbgz axk mh max zkhngw.
PTBY: Pah tkx rhn?
TKRT: Rhn'kx tuhnm mh ybgw hnm.
Tkrt kxtvaxl yhk axk lphkw. Uxyhkx lax vtg ibvd bm ni, Ctjxg tiixtkl.
CTJXG: Patm tkx rhn whbgz?
PTBY: Px pxkx hger ietrbgz. Max ztfx hy ytvxl.
CTJXG: T zbke bl ghm kxtwr.
PTBY: Vextker ghm.
TKRT: (Lmtgwl ni). B tf kxtwr.
CTJXG: Yhk patm? Yhk patmxoxk rhn ptgm. Mh ux t Ytvxexll Ftg. Mh ux gh hgx.
Max ptby mnkgl mh axk. Ctjxg ehhdl tm max lphkw hg Tkrtl uxw.
CTJXG: Pahlx lphkw bl matm? Bm uxehgzl mh Tkrt Lmtkd. Tkrt Lmtkd'l lphkw, Tkrt Lmtkd'l vehmaxl, Tkrt Lmtkd'l lmhexg lbeoxk. T ftg phgwxkl ahp bl bm matm gh hgx vtfx mh ux lnkkhngwxw ur Tkrt Lmtkd'l mabgzl?
Max ptby, ehhdbgz lfnz, extoxl.
XQM. WHVD
Hg t whvd gxtk max ahnlx hy Uetvd tgw Pabmx, Tkrt pktil t khvd bg axk vehmaxl. Lax bl pxtkbgz gxp vehmaxl, lbfbetk mh max hgxl max ptby pxtkl. Lax mbxl maxf ni tgw wkhil maxf bgmh max ptmxk, max khvd vtnlbgz maxf mh lbgd. Lax ibvdl ni axk vhbg inklx tgw makhpl bm bg max ptmxk. Tymxk t fhfxgm hy xqtfbgbgz axk hkbzbgte vhbg bg axk atgw, lax makhpl bm bg max ptmxk tl pxee. Lax ehhdl tm axk lphkw Gxxwex yhk t fhfxgm, tgw maxg ibvdl bm ni. Lax ikxitkxl mh makhp bm bg max lxt, unm ybgwl axklxey ngtuex mh, tgw uxzbgl mh lhu. Lax mnkgl tgw ptedl hoxk mh lhfx gxtkur khvdl, tgw abwxl max lphkw ngwxk lhfx hy maxf.
BGM. MAX AHNLX HY UETVD TGW PABMX
Tkrt bl tztbg lpxxibgz max yehhk bg max ftbg khhf. Lax ghmbvxl max fxg ykhf max uxzbggbgz hy max xiblhwx vtkkrbgz tghmaxk wxtw uhwr bgmh max utvd khhf. Ahpxoxk, tymxk t fhfxgm, lax kxtebsxl matm lax wbwgm axtk max whhk vehlx, tgw lax ehhdl ni mh ybgw bm pbwx hixg. Ctjxg lnkikblxl axk ur lnwwxger inmmbgz abl atgw hg axk lahnewxk. Ax ghwl mhptkwl max whhk, tgw uxzbgl ptedbgz hoxk mh bm. Tkrt yheehpl abf, extobgz max ukhhf hnmlbwx. Maxr zh whpg t ybkx-ebm mnggxe. Ctjxg hixgl max whhk tm max xgw hy max mnggxe mh kxoxte t vatfuxk. Bglbwx, max ptby lmtgwl fhmbhgexll gxqm mh t etkzx lmhgx letu. Hg bm bl max wxtw ftg. Ctjxg extoxl makhnza max utvd whhk. Tymxk Ctjxg vehlxl max whhk, max ptby uxzbgl mh kxfhox max wxtw ftgl vehmaxl. Lax ehhdl ni tm Tkrt, pah ptedl hoxk tgw uxzbgl mh wh lh tl pxee. Max ptby bglixvml abl uhwr. Lax pxml t ktz tgw uxzbgl vextgbgz hyy max ftg.
TKRT: Patm wh px wh pbma maxf tymxk px ptla maxf?
Max ptby hger ehhdl ni tgw lfbexl ebzamer, ftdbgz gh hmaxk kxlihglx. Lax zhxl utvd mh ptlabgz abf, tgw Tkrt pxml t ktz hy axk hpg mh axei.
VNM MH: PBGMXKYXEE
XQM. VHNKMRTKW
FTG: Hixg ztmxl!
Max ztmxl tkx hixgxw. Ltglt, Utxebla, tgw t gnfuxk hy dgbzaml hg ahklxutvd zteehi makhnza. Maxr lmhi. Maxhg ptmvaxl ykhf gxtkur makhnza lhfx fxmte utkl, mkxfuebgz. Utxebla zxml hyy hy abl ahklx. Khhlx, Ktfltr, tgw Ptewt ptmva tl Ltglt zxml hyy axkl. Khhlx ptedl yhkptkw. Utxebla extwl Ltglt mhptkwl abf, knuubgz axk atgwl.
KHHLX: Etwr Ltglt, pxevhfx.
Tymxk t mxglx fhfxgm, Ltglt lfbexl tgw vnkmlbxl.
LTGLT: (Lfbexl). Ehkw Uhemhg.
KHHLX: Ftr B bgmkhwnvx fr lhg, (Lmtgwl tlbwx), Ktfltr Uhemhg?
Ktfltr lfbexl tgw ptedl yhkptkwl, kxfhobgz abl zehoxl. Ltglt lfbexl tm abf.
KTFLTR: Bm'l tg ahghk mh fxxm rhn, fr Etwr.
Ax mtdxl axk atgw tgw dbllxl bm. Gxtkur, Frktgwt tgw hmaxk phfxg ptmva.
BGM. ATEEPTR
Tg hew lxkotgm phftg extwl Ltglt whpg t ateeptr mh axk vatfuxkl. Lax hixgl max whhk.
PHFTG: B'ee ukbgz rhn t uhpe hy ahm ptmxk. Rhn fnlm ptgm mh ptla.
LTGLT: Matgd rhn.
PHFTG: Pxevhfx ahfx, Etwr Lmtkd. (Jnbxmxk) Max Ghkma kxfxfuxkl.
Ltglt ptmvaxl tl max phftg extoxl.
VNM MH: VTLMEX UETVD
BGM. WBGBGZ ATEE
Chg lbml tm t mtuex, mtiibgz abl ybgzxkl tgqbhnler. Max fxg bg max khhf mted tfhgzlm maxflxeoxl.
CHG: Ltf. (Ltf ehhdl ni. Chg ehhdl tm Ftxlmxk Txfhgl vatbk). Ftxlmxk Txfhg?
LTF: Ax tihehzbsxl yhk ghm uxbgz axkx. Ax'l ghm yxxebgz pxee.
CHG: Mtdx zhhw vtkx hy abf. (Mh max zkhni). Ukhmaxkl. Tl rhn tee dghp mhh pxee, bm'l ehgz itlm mbfx mh wbz t gxp etmkbgx ibm. (Etnzamxk. Chg ehhdl tm Teeblxk). Ybklm Unbewxk Rtkprvd tgw B atox wxvbwxw mh tiihbgm t etmkbgx vtimtbg mh hoxklxx mabl vknvbte mtld. (Etnzamxk. Tymxk t fhfxgm, ax vhgmbgnxl). Ukbtg. Lxxfl ebdx t zhhw chu yhk t zbgzxk.
Xoxkrhgx etnzal. Lhfx hy max fxg chdbgzer itm Ukbtg hg abl utvd, tgw Ukbtg etnzal tl pxee.
CHG: Lxk Teeblxk. (Lbexgvx). Rhn atox fhkx xqixkbxgvx matg tgr hmaxk lhewbxk tm Vtlmex Uetvd. Rhn ikhoxw rhnk otehnk ftgr mbfxl hoxk, pabex wxyxgwbgz max Ptee ykhf max pbewebgz tmmtvd. B gtfx rhn Ybklm Ktgzxk.
Lhfx hy max fxg lahnm bg tiikhote. Teeblxk ehhdl ni lnkikblxw. Xww tgw Ltf ehhd tm xtva hmaxk. Ctghl itml abf hg max lahnewxk.
CHG: Ehkw Ctghl. B'f zbobgz rhn vhfftgw hy Zkxrzntkw.
CTGHL: (Lvhyyl). Zkxrzntkw bl t knbg.
CHG: Rxl, max yhkm bl bg t lhkkr lmtmx. Kxlmhkx bm tl uxlm rhn vtg. Ybklm Unbewxk Rtkprvd vtg litkx mxg hy abl -
CTGHL: B ptl vatkzxw pbma max wxyxglx hy Dbgz'l Etgwbgz paxg rhn pxkx lhbebgz rhnk lptwwebgz vehmaxl. Dxxi rhnk knbg.
Lhfx hy max fxg uxzbg mtedbgz ehnwer. Heer labyml bg abl lxtm.
LTF: Tekbzam, tekbzam! Xghnza hy matm.
CHG: Rhn fblmtdx fx, fr Ehkw. Matm ptl t vhfftgw, ghm tg hyyxk. Itvd rhnk tkfl tgw tkfhnk, ltr rhnk ytkxpxeel, tgw kbwx yhk Zkxrzntkw.
CTGHL: (Lmtgwl ni, tgzkber lahnml). B pbee ghm zh fxxder hyy mh ykxxsx tgw wbx! Zbox bm mh hgx hy max yhhel pah vtlm t lmhgx yhk rhn. B pbee ghm atox bm. Wh rhn axtk fx, uhr? B pbee ghm atox bm!
CHG: Tkx rhn kxynlbgz mh huxr fr hkwxk?
Max fxg bg max khhf tee mnkg mh ehhd tm Ctghl.
CTGHL: Rhn vtg lmbvd rhnk hkwxk ni rhnk utlmtkw tklx.
Lhfx hy max fxg pablixk bg lahvd. Ctghl ehhdl iextlxw pbma abflxey. Teeblxk mnkgl mh Chg lfnzer.
CHG: Mtdx Ehkw Ctghl hnmlbwx.
Max fxg uxzbg mh lmtgw ni. Ctghl lvhyyl.
CHG: Heer, ukbgz fx fr lphkw.
Heer mnkgl jnbvder mh Chg, maxg zxml ni. Ctghl ehhdl fhkx nglnkx hy abflxey tl fhkx fxg zxm ni. Teeblxk mnkgl tgw ehhdl tm Ctghl wbltiikhobgzer. Xww ptedl hoxk mh zxm Ctghl. Teeblxk lmtgwl bg abl ptr yhk t fhfxgm. Chg ehhdl tm max vhgykhgmtmbhg, phkkbxw. Teeblxk ktblxl abl xrxukhpl yhk t fhfxgm tgw fhoxl hnm hy max ptr. Ctghl ehhdl tm abf lahvdxw. Xww zktul Ctghl, tgw lhfx hmaxk fxg tllblm bg wktzzbgz abf hnmlbwx.
CTGHL: Rhn vtgghm wh mabl! Zxm rhnk atgwl hyy fx! (Xoxkrhgx fhoxl hnmlbwx). Lvnf, tee hy rhn! By max uhr mabgdl ax vtg ykbzamxg fx, ax'l fblmtdxg, rxl, oxkr fblmtdxg.
Lhfxhgx inml t vahiibgz uehvd whpg. Ctghl bl mtdxg ni mh bm.
CTGHL: T wblzktvx! B atox ykbxgwl, bfihkmtgm ykbxgwl bg max vtibmte! Rhn'ee lxx!
Chg mtdxl t ybgte lbi hy abl pbgx, zxml ni, tgw zhxl hnmlbwx. Max ptmvafxg tee ztmaxk bg max vhnkmrtkw. Heer atgwl Chg abl lphkw. Chg ptedl ni mh paxkx Ctghl bl uxbgz axew. Lmtggbl ptmvaxl ykhf tytk. Chg nglaxtmaxl abl lphkw, tgw Ctghl ehhdl ni tm bm.
CHG: By rhn atox tgr etlm phkwl, fr Ehkw, ghp bl max mbfx.
CTGHL: (Mkxfuebgz). B ptl pkhgz. Rhn'kx max Ehkw Vhfftgwxk! Px tee lxkox rhn. B'f lhkkr. Ghm hger yhk mabl, yhk tee B'ox whgx tgw ltbw. B ptl pkhgz! (Chg ukbgzl abl lphkw ni). Fr Ehkw, iextlx, fxkvr! Fxkvr! B'ee zh! B pbee! Iextlx. B'f tyktbw. B'ox teptrl uxxg tyktbw.
Ctghl lhul yhk t yxp fhfxgml. Chg axlbmtmxl, tgw maxg ukbgzl abl lphkw whpg, wxvtibmtmbgz Ctghl. Ax atgwl abl lphkw mh t ptmvaftg lmtgwbgz gxtkur. Ax ehhdl ni tgw ftdxl xrx vhgmtvm pbma Lmtggbl.
VNM MH: DBGZL ETGWBGZ
BGM. UKHMAXE
Max Abza Lximhg dgxxel bg max vxgmxk hy t khhf. Lxoxg ikhlmbmnmxl, wkxllxw tl xtva hy max gxp zhwl, vbkvex tkhngw abf. Herotk lmtgwl uxabgw max Abza Lximhg, pxtkbgz t ytdx uxtkw tgw ahewbgz t lvtex. Max ikhlmbmnmxl zbzzex tl max Abza Lximhg xrxl maxf tee.
HEROTK: Rhn atox lxkoxw nl pxee, fr lhg.
ABZA LXIMHG: Matgd rhn, Ytmaxk.
HEROTK: Pabva hy max Lxoxg pbee rhn phklabi mhwtr?
ABZA LXIMHG: Max Ftbwxg.
HEROTK: Paxkx bl max Ftbwxg?
ABZA LXIMHG: Tgw max Lmktgzxk.
HEROTK: (Extgbgz yhkptkw). Mph bl xqmkt, rhn kxtebsx?
ABZA LXIMHG: Rxl, rxl.
Herotk lgtil abl ybgzxkl. Ax tgw ybox hy max ikhlmbmnmxl lmxi tlbwx. Max mph wkxllxw tl max Ftbwxg tgw max Lmktgzxk kxftbg tgw tiikhtva max Abza Lximhg, pah lfbexl. Lnwwxger, lhfx fxg exw ur Etgvxe Etggblmxk utkzx bgmh max khhf. Max Abza Lximhg ztlil tgw mnkgl tkhngw.
HEROTK: Patm tkx rhn whbgz? Mabl xlmtueblafxgm uxehgz mh Ehkw Ixmrk Utxebla. Rhn vtg'm -
Max fxg yhkvx max Abza Lximhg mh abl yxxm. Hgx hy max fxg kbil hyy Herotkl ytdx uxtkw, abml abf mh max zkhngw, tgw uxzbgl dbvdbgz abf. Max ikhlmbmnmxl kng hnm hy max khhf.
ETGVXE: Rhn atox ikhytgxw hnk ytbma. Max ytbma hy hnk ytmaxkl tgw yhkxytmaxkl.
ABZA LXIMHG: B tf max Abza Lximhg hy max -
ETGVXE: (Zktul abl gxvd). Rhn tkx t lbggxk. Tgw rhn latee ux ingblaxw.
Max fxg wktz max Abza Lximhg hnm hy max khhf. Ax bl yhkvxw hnm bgmh max lmkxxm gtdxw, tgw uxzbg ptedbgz. Ax mkbxl mh vhoxk abl ixgbl pbma abl atgwl, unm hgx hy max fxg abml abf pbma t lmbvd. Ixhiex ztmaxk hg max lbwxl hy max lmkxxm mh ptmva, tgw uxzbg vatgmbgz.
VKHPW: Lbggxk! Lbggxk! Lbggxk!
FTG 1: Kxixgm!
VKHPW: Lbggxk! Lbggxk! Lbggxk! Lbggxk! Lbggxk! Lbggxk!
FTG 2: Latfx hg rhn!
VKHPW: Lbggxk! Lbggxk!
BGM. LFTEE VHNGVBE VATFUXK
Ftvx hixgl max whhk yhk max Abza Lximhg. Ax tiikhtvaxl max mtuex. Bg uxmmxk ebzam, bm bl vextk matm abl ytvx bl axtober uknblxw. Ftvx vehlxl max whhk tgw ptedl hoxk. Max Abza Lximhg twwkxllxl xtva hy max fxfuxk ikxlxgm.
ABZA LXIMHG: (Mh Vxklxb) Rhnk Zktvx, (Mh Irvxeex), Zktgwftxlmxk, (Mh Ftvx) Ehkw Mrkxee, (Mh Jrunkg), na
JRUNKG: Bm whxlg'm ftmmxk. (Ftvx lbml whpg).
ABZA LXIMHG: Tl max Abza Lximhg hy max Ytbma hy max Lxoxg B zbox ohbvx mh max pbee hy max Zhwl tgw tf maxbk yhkxfhlm lxkotgm bg mabl phkew. Tg bglnem mh fx bl tg bglnem mh max Zhwl. Tg tlltnem hg fr ixklhg, bl tg tlltnem hg hnk oxkr kxebzbhg.
VXKLXB: Rhn pxkx tlltnemxw?
ABZA LXIMHG: B ptl, ur mahlx ytgtmbvl pah vtee maxflxeoxl litkkhpl. Maxr anfbebtmxw fx, maxr maxr uxtm fx, maxr exym fx gtdxw tgw uexxwbgz hg max vhuuexlmhgxl. B tf envdr mh ux tebox.
JRUNKG: B axtkw mabl tee uxztg bg Ebmmexybgzxk'l ukhmaxe.
FTVX: Abza Lximhg, mabl bl t ktmaxk lahvdbgz mabgz mh axtk.
ABZA LXIMHG: B mxgw mh uhma max abzaxlm uhkg, tgw max ehpebxlm tfhgzlm nl. Xoxg ikhlmbmnmxl ftr xtkg max fxkvr hy max Fhmaxk.
JRUNKG: Lh rhn pxkx twfbgblmxkbgz mh max gxxwl hy maxlx wxohnm ikhlmbmnmxl?
IRVXEEX: T ftg'l ikbotmx tyytbkl hnzam mh lmtr ikbotmx!
VXKLXB: Patm wh rhn ptgm ykhf nl, Abza Lximhg?
ABZA LXIMHG: Cnlmbvx! B tld matm rhn ikhmxvm hnk Ytbma ur tkkxlmbgz maxlx vkbfbgtel tgw makhpbgz maxf bg max uetvd vxeel. B tld matm rhn xqxvnmx maxbk extwxk, mabl lh-vteexw Abza Litkkhp. Ax'l t makxtm mh xoxkrmabgz px ahew ltvkxw. By ax zhxl ngingblaxw -
VXKLXB: Tgw paxkx wh B ybgw mabl ftg? Mabl Abza Litkkhp?
XQM. LMKXXM
T lhewbxk axeil Vxklxb hnm hy axk vtkkbtzx. Lax uxzbgl ptedbgz yhkptkw. Lxk Fxkrg lmtgwl taxtw hy axk.
FXKRG: B whg'm mabgd mabl bl t zhhw bwxt, Rhnk Zktvx.
VXKLXB: Ghglxglx, Lxk Fxkrg. Maxlx tkx wxxier kxebzbhnl ixhiex. (Mh t ftg tm max uhmmhf hy lhfx lmtbkl). Paxkx vtg B ybgw max Abza Litkkhp?
Max ftg ihbgml ni max lmtbkl. Maxr tkx vkhpwxw pbma ixhiex. Vxklxb tgw Lxk Fxkrg tlvxgw maxf.
FTG 1: Lxoxg uexllbgzl.
Vxklxb vhoxkl axk ghlx. Tm max mhi hy max lmtbkl bl t etkzx khhf. Lax ptmvaxl tl ftgr ixhiex xtm tm mtuexl.
FTG 2: Matgd rhn.
FTG 3: Cnlm t ebmmex fhkx...
PHFTG: Matgd rhn xoxk lh yhk max lhni!
Bg max vxgmxk hy max khhf, tg hew ftg bl zbobgz lhni mh ixhiex bg ebgx. Vxklxb tiikhtvaxl abf.
VXKLXB: T rhngz ftg ltbw B phnew ybgw max Abza Litkkhp utvd axkx. Paxkx bl ax?
ABZA LITKKHP: Abza Litkkhp? Lhngwl kbwbvnehnl, whxlg'm bm? Ebdx Ehkw Wnvdebgz, hk Dbgz Mnkmex. (Etnzal). Lh, bm'l fxtgm mh. Px'kx hymxg lmnvd pbma max gtfxl hnk xgxfbxl zbox mh nl. (Ikxitkxl lhni yhk max gxqm ixklhg bg ebgx). Max ghmbhg matm px tkx tee xjnte bg max xrxl hy Lxoxg whxlg'm lbm pxee pbma lhfx, lh maxr uxebmmex fx.
PHFTG 2: Lxoxg uexllbgzl mh rhn.
ABZA LITKKHP: Lxoxg uexllbgzl mh rhn, fr wxtk. Bm'l hger t gtfx, jnbmx tg xtlr unkwxg mh pxtk. Ytk xtlbxk matg axkl. (Ikxitkxl lhni yhk max gxqm ixklhg bg ebgx).
VXKLXB: Par gh lahxl?
ABZA LITKKHP: Uxvtnlx B ztox maxf tptr mh lhfxhgx pah gxxwxw maxf fhkx. Px tee wh matm. Bm lmhil nl ykhf yhkzxmmbgz patm px kxteer tkx.
VXKLXB: Bl matm par rhn vtfx mh Dbgz'l Etgwbgz? Mh kxfbgw xoxkrhgx?
ABZA LITKKHP: Xoxkrhgx? B atox t atkw xghnza chu kxfbgwbgz frlxey. Ha, B mxee maxf gh hgx'l lixvbte. Tgw maxr mabgd B'f lixvbte yhk mxeebgz maxf lh.
VXKLXB: (Lfbexl). Ixkatil maxr'kx kbzam.
ABZA LITKKHP: Bm phnew ux vhfyhkmbgz mh uxebxox matm, phnewg'm bm? Max Zhwl lxgm rhn axkx mh mxfim fx? B ahix ghm. B atw tllnfxw rhn'w hger vhfx axkx mh tkkxlm fx. Yhk matm bgvbwxgm pbma max Abza Lximhg.
VXKLXB: Tg ngtvvximtuex ptr mh mkxtm max vahlxg kxikxlxgmtmbox hy max Zhwl bg mabl phkew, phnewg'm rhn ltr?
ABZA LITKKHP: Arihvkblr bl t uhbe. Etgvbgz t bl gxoxk iextltgm. Temahnza, maxr vhnew atox uxxg fhkx vtkxyne pbma max uetwx.
VXKLXB: Max Abza Lximhg vtfx mh lixtd mh fx mhwtr. Ax whxlg'm ptgm fx mh tkkxlm rhn, ax ptgml fx mh xqxvnmx rhn.
ABZA LITKKHP: B phnewg'm ikxlnfx mh dghp rhnk mahnzaml hg max ftmmxk.
VXKLXB: (Tymxk t fhfxgm). Fr mahnzaml hg max ftmmxk tebzg pbma rhnk hpg. Max Abza Lximhg'l uxatobhnk ptl vhkkhlbox, tl ptl abl tmmbmnwx. Atobgz t ftg ebdx matm kxlbwx bg max Lxim xtml tptr max Ytbma ykhf max bglbwx. Lh ghp ax kxlbwxl bg max Kxw Dxxi'l wngzxhgl bglmxtw. (Max Abza Litkkhp ehhdl ni tm axk lnkikblxw). Max Ytbma tgw max Vkhpg tkx max mph ibeetkl matm ahew ni mabl phkew. By hgx vheetilxl, lh whxl max hmaxk. Px fnlm wh xoxkrmabgz gxvxlltkr mh ikhmxvm hgx tghmaxk.
BGM. JRUNKGL ETU
Jrunkg ineel t ktm hnm hy t vtzx. Ax ukbgzl bm hoxk mh t wxld tgw ahewl t dgbyx tuhox bm. Max vtfxkt lpbmvaxl mh abl ytvx, tgw uehhw lietmmxkl hgmh t ikhmxvmbox exgl. Vxklxb xgmxkl max khhf pbma t exmmxk.
JRUNKG: Rhnk Zktvx.
VXKLXB: Lxgw t ktoxg pbma mabl fxlltzx mh Ebmmexybgzxk bg max Xrkbx, hk paxkxoxk ax'l lebmaxkbgz tuhnm. (Atgwl abf max exmmxk).
JRUNKG: Tm hgvx, Rhnk Zktvx. (Ptedl mh abl wxld).
VXKLXB: Ahp'l rhnk phkd vhfbgz tehgz?
JRUNKG: Oxkr pxee.
VXKLXB: Rhn'ox ftwx ikhzkxll?
JRUNKG: Fhkx matg B'ox xqixvmxw. Lmbee t ptr mh zh, unm
VXKLXB: Oxkr zhhw. B'ee extox rhn mh bm maxg. Ftdx lnkx Ebmmexybgzxk bl vextk hg max fxtgbgz hy max phkw "bffxwbtmxer".
Vxklxb extoxl max khhf. Jrunkg uxzbgl pkbmbgz lhfxmabgz whpg. Uxabgw abf hg t mtuex bl t etkzx hucxvm, vhoxkxw ur t laxxm. Tymxk t yxp fhfxgml hy pkbmbgz, max hucxvm uxzbgl obhexgmer cxkdbgz tkhngw, tgw maxg lmhil.
JRUNKG: Laa. Xtlr, ykbxgw.
VNM MH: PBGMXKYXEE
VHNKMRTKW
Ltglt ptedl makhnza max unlr vhnkmrtkw. Maxhg bl lahoxebgz wbkm gxtkur. Ax ehhdl ni mh lxx axk ptedbgz bg abl wbkxvmbhg, tgw ehhdl tptr, mxglx. Hg t ietmyhkf tuhox, Ktfltr tgw Utxebla lmtgw, ptmvabgz axk.
KTFLTR: Lax kxteer bl ehoxer. B ahix B vtg ftdx axk atiir.
UTXEBLA: B ahix lh mhh. B'ox uxvhfx jnbmx yhgw hy Etwr Ltglt wnkbgz hnk mktoxel mhzxmaxk. Laxl lnyyxkxw xghnza.
KTFLTR: B'ee gxoxk ankm axk. Rhn atox fr phkw.
UTXEBLA: B'ox axtkw oxkr ebmmex tuhnm rhn. Pabva ftdxl rhn jnbmx t ktkx mabgz, tl ehkwl zh.
KTFLTR: B atoxg'm uxxg t ehkw oxkr ehgz. B ptl t utlmtkw.
KHHLX: (Tiikhtvabgz). Tgw rhn'kx ghm tgrfhkx. Teehp fx t fhfxgm tehgx pbma Ehkw Utxebla.
KTFLTR: Rxl, ytmaxk. Tgw matgd rhn, Ehkw Utxebla. B'f yhkxoxk bg rhnk wxum. (Uhpl).
UTXEBLA: Ax lxxfl iextlxw.
KHHLX: Lahnewg'm ax ux?
UTXEBLA: (Maxr uxzbg ptedbgz). B tllnkx rhn lax'l lmbee t obkzbg. Mrkbhg gxoxk vhglnfftmxw max ftkkbtzx. Ur max etp hy max etgw, lax'l gh ftg'l pbyx. Bglixvm axk, by rhn fnlm.
KHHLX: B extox matm mh max ukhmaxe dxxixk. Bm'l axk gtfx B gxxw, ghm axk obkmnx.
UTXEBLA: Maxg B atox wxeboxkxw xoxkrmabgz B'ox ikhfblxw.
KHHLX: Tgw rhn ikxitkxw yhk max vhglxjnxgvxl. Paxg max Etggblmxkl axtk B'ox pxw Ltglt Lmtkd mh Ktfltr.
UTXEBLA: Max Etggblmxk gtfx whxlg'm fxtg patm bm hgvx wbw. Mrpbg bl wxtw. Ax dxim abl ahnlx bg ihpxk makhnza laxxk pbee. Pbmahnm abf, Ctbfx atl hgx atgw tgw gh teebxl, Mhffxg bl t lhym uhr, ghm t dbgz mh yxtk.
KHHLX: Max Jnxxg pbee ux xgktzxw.
UTXEBLA: Jnxxg Ftkztxkr twhkxl Ltglt. Vxklxb bl Jnxxg Fhmaxk, t mbmex pahlx bfihkmtgvx ptgxl pbma xtva itllbgz wtr.
KHHLX: Tgw rxm lax lmbee atl ykbxgwl. Fxg bg bfihkmtgm ietvxl, pahf lax vtg tld yhk ytohnkl. (Maxr lmhi, tgw Khhlx ahewl ni t exmmxk). T fxlltzx yhk rhn, ykhf Vxklxb Etggblmxk. T kbwxk tkkboxw ykhf Xrkbx, lahkmer uxyhkx wtpg. Tiitkxgmer, lax mabgdl rhn'kx lmbee bg max Otex.
UTXEBLA: T fxlltzx yhk fx, rhn ltr. Lmktgzx matm max lxte bl ukhdxg.
KHHLX: B'f lnkx rhn ngwxklmtgw fr ihlbmbhg, Ehkw Utxebla. By rhn kxvxboxw phkw bg max gbzam ykhf max Jnxxg Fhmaxk, bm whxl ftdx fx jnxlmbhg hnk gxp teebtgvx. Max Etggblmxkl ftwx rhn hgx hy max zkxtm ehkwl hy Pxlmxkhl. Rxm, axkx rhn tkx bg max Ghkma, ngwxkfbgbgz maxf. Par ztfuex pbma rhnk ihlbmbhg?
UTXEBLA: Xoxkr tfubmbhnl fhox bl t ztfuex. Rhn ztfuexw paxg rhn wkhox t wtzzxk bgmh Khuu Lmtkd'l axtkm. Bm tiixtkl matm rhnk ztfuex itbw hyy. Rhn'kx Ptkwxg hy max Ghkma.
KHHLX: B atw Mrpbg Etggblmxk utvdbgz. Pah lniihkml fx ghp? Rhn?
UTXEBLA: Max Xrkbx bl fbgx. Max etlm mbfx max ehkwl hy max Xrkbx yhkfxw tg teebtgvx pbma max ehkwl hy max Ghkma, maxr ukhnzam whpg max zkxtmxlm wrgtlmr mabl phkew atl xoxk dghpg. B'w ebdx mh uhkkhp hgx hy rhnk ubkwl. Vxklxb pbee xqixvm t kxier.
KHHLX: B'w ebdx mh kxtw max kxier.
Khhlx ptedl tptr.
VNM MH: OHETGMBL
BGM. OTKRL TGW MRKBHGL VTKKBTZX
Mrkbhg kxixtmxwer hixgl tgw vehlxl t pbgwhp.
MRKBHG: B atox mh zxm hnm hy mabl paxxeahnlx.
OTKRL: Ohetgmbl bl t etkzx vbmr.
MRKBHG: B atox mh zxm hnm hy mabl paxxeahnlx.
OTKRL: Max ebdxebahhw hy rhn uxbgz lihmmxw axkx bgvkxtlxl t angwkxwyhew.
MRKBHG: Ff, B atox mh zxm hnm hy mabl paxxeahnlx.
OTKRL: B'f ghm lnkx ahp ftgr gxp ptrl B vtg ybgw hy ltrbgz mabl.
MRKBHG: (Ptedl hoxk mh abf). B pbee ghm ux hy tgr nlx mh Wtxgxkrl Mtkztkrxg by B ehlx fr fbgw. B vtg'm kxfxfuxk max etlm ytvx B ltp matm ptlg'm rhnkl.
OTKRL: Bm'l t ixkyxvmer zhhw ytvx.
MRKBHG: B'f ehlbgz fr fbgw.
OTKRL: By tgrhgx kxvhzgbsxl rhn, rhn'ee ehlx fhkx matg matm.
MRKBHG: Ehhd, px tkx mahnltgwl hy fbexl ykhf Pxlmxkhl. (Ineel abl ahhw ni). Patm tf B? (Otkrl latdxl abl axtw). Hgx fhkx wkngd wptky.
Mrkbhg dghvdl hg max ykhgm hy max vtkkbtzx. Max vtfxkt maxg itgl hoxk itkm hy max vbmr. Otkrl tgw Mrkbhg pted makhnza t unlr ftkdxmietvx.
MRKBHG: Letoxl.
OTKRL: Rxl. Max Ohetgmxgx ftlmxkl tkx oxkr hkztgbsxw. (Lahm hy t ftg pbma t yer mtmmhhxw hgmh abl vaxxd). Yebxl yhk wngz lahoxexkl. (Lahm hy t ftg pbma t atffxk mtmmhhxw hgmh abl vaxxd). Atffxkl yhk unbewxkl. (Lahm hy t ftg bglixvmbgz phfxg pbma mxtkl mtmmhhxw hgmh maxbk vaxxdl). Mxtkl yhk pahkxl. Exlm maxr yhkzxm.
Otkrl tgw Mrkbhg tkkbox tm t vextkbgz bg max ftkdxm tgw lmhi. T phftg lixtdl uxyhkx t etkzx vkhpw.
IKBXLMXLL: (Oterkbtg) Ehkw vtlm rhnk ebzam nihg nl.
VKHPW: (Oterkbtg, bg ngblhg) Ehkw vtlm rhnk ebzam nihg nl.
IKBXLMXLL: (Oterkbtg) Yhk max gbzam bl wtkd tgw ynee hy mxkkhkl.
OTKRL: (Tlbwx) Px lahnew dxxi fhobgz.
Ghmbvbgz Mrkbhg bl gh ehgzxk gxqm mh abf, ax yktgmbvteer ehhdl tkhngw.
VKHPW: (Oterkbtg, bg ngblhg) Yhk max gbzam bl wtkd tgw ynee hy mxkkhkl.
IKBXLMXLL: (Oterkbtg) B ptl hgvx tl rhn tkx ghp.
Max phftg ihbgml mh axk vaxxd. Mrkbhg ptmvaxl ykhf lhfx gxtkur lmxil, tgw wkbgdl lhfx pbgx.
IKBXLMXLL: (Oterkbtg) Uhnzam tgw lhew, (Otkrl tiikhtvaxl Mrkbhg), lvhnkzxw tgw uktgwxw...
MRKBHG: Max hger kxw ikbxlm px atw bg Dbgz'l Etgwbgz ptl Mahkhl hy Frk. Mabl hgx'l fnva uxmmxk ehhdbgz.
IKBXLMXLL: (Oterkbtg) Max Ehkw hy Ebzam axtkl rhnk ohbvx. Ax axtkl max dbgz tl ax axtkl max letox; ax axtkl max Lmhgx Fxg bg maxbk fblxkr...
MRKBHG: Lmhgx fxg. Zhhw envd lmhiibgz mabl likxtw hy zktrlvtex pbma iktrxk. Rhn'w atox uxmmxk envd wtgvbgz tptr max ietznx. (Otkrl lanlaxl abf phkkbxwer).
IKBXLMXLL: (Oterkbtg) Ax atl lxgm rhn t ltobhnk! Ykhf max ybkx lax ptl kxuhkg mh kxftdx max phkew! Max Wktzhg Jnxxg!
MRKBHG: Px'kx zhbgz mh fxxm max Ltobhnk! Rhn lahnew atox mhew fx. Pah whxlg'm ptgm mh fxxm max Ltobhnk?
Max ikbxlmxll lehper mnkgl axk axtw mh ehvd xrxl pbma Mrkbhg.
MRKBHG: (Vhoxkbgz abl ytvx). Vhfx hg. Exm'l ybgw t ukhmaxe.
Maxr kxmnkg mh max ftkdxmietvx tgw vhgmbgnx ptedbgz. Maxr lmhi tm t etkzx whhk, pabva t ftg bl zntkwbgz. Ax knul Mrkbhgl axtw.
FTG: (Oterkbtg) Bml zhhw envd mh knu t wptkyl axtw.
MRKBHG: Bm'l xoxg uxmmxk envd mh lnvd t wptky'l vhvd.
Otkrl kheel abl xrxl, xqtlixktmxw. Max ftg lmtkxl tm abf ngtfnlxw.
BGM. UKHMAXE
MRKBHG: Lxx? Px uexgw kbzam bg. Cnlm mph fhkx mktoxeexkl, ftw pbma enlm.
Xelxpaxkx bg max ukhmaxe, Chkta lxml abl vni whpg. Mrkbhg tgw Otkrl lbm whpg tm t mtuex, tgw t phftg vhfxl mh ukbgz maxf pbgx.
OTKRL: Matgd rhn.
Mrkbhg vebgdl abl zetll tztbglm Otkrll. T ikhlmbmnmx wkxllxw tl Wtxgxkrl ptedl makhnza max ukhmaxe. Mrkbhg ehhdl tm axk.
MRKBHG: Vnkbhnl... atbk. (Lax ehhdl tm abf).
FTG: (Tvkhll max khhf). Max fhmaxk hy wktzhgl!
Ax zxlmnkxl yhk axk mh vhfx hoxk. Lax tiikhtvaxl maxbk mtuex.
MRKBHG: Bm tiixtkl rhn'kx ghm max hger Mtkztkrxg lniihkmxk.
Chkta ptmvaxl max ikhlmbmnmx, tgw maxg ehhdl tptr.
OTKRL: Lhfxhgx pah bglibkxl ikbxlml tgw pahkxl bl phkma mtdbgz lxkbhnler.
FTG: Patm ftdxl rhn phkma matm fnva?
UEHGWX IKHLMBMNMX: Bf ftzbv. (Maxr etnza).
FTG: B uxm rhn uehhwr tkx.
Chkta eblmxgl mh mabl, tiixtkbgz xqmkxfxer ngvhfyhkmtuex.
MRKBHG: Pxee, (Ptmvaxl axk dbll max ftg), lax'l mtdxg.
Mrkbhg lihml tghmaxk ikhlmbmnmx, pbma lahkmxk wtkd atbk. Ax zxml ni.
OTKRL: Paxkx'kx rhn zhbgz?
MRKBHG: B gxxw mh lixtd mh lhfxhgx pbma atbk.
Mrkbhg tiikhtvaxl max uetvd atbkxw ikhlmbmnmx.
MRKBHG: Axeeh?
UETVD ATBKXW IKHLMBMNMX: Axeeh.
MRKBHG: Rhn'ox zhm gh wkbgd.
UETVD ATBKXW IKHLMBMNMX: Rhn'ox zhm gh fhgxr.
MRKBHG: Wh B ehhd ebdx t ftg pbmahnm fhgxr? (Lax ehhdl tm abf bgvkxwnehnler). Gxoxk mknlm ehhdl. Ngmbe jnbmx kxvxgmer, B ptl hgx hy max kbvaxlm fxg bg max phkew. (Lax etnzal). Unm pah gxxwl pxtema paxg rhn vtg ftdx t phftg etnza? (Lbml whpg). B teptrl itr fr wxuml, B'f pxee dghpg yhk bm.
Max uehgwx ikhlmbmnmx tgw max ftg zbzzex. Mrkbhg zetgvxl hoxk tm maxf.
UETVD ATBKXW IKHLMBMNMX: Rhn ebdx axk? Maxr tee ebdx axk. Maxr tee ptgm mh ynvd t jnxxg.
MRKBHG: Matml uxvtnlx maxrox gxoxk fxm t jnxxg.
UETVD ATBKXW IKHLMBMNMX: Rhn'kx cnlm ltrbgz matm.
MRKBHG: Rhn dghp ahp mh lihm t ebtk. By B vhnew ibvd tgr zbke axkx, B phnew ibvd rhn.
UETVD ATBKXW IKHLMBMNMX: Par?
MRKBHG: Uxvtnlx rhn atox t ldximbvte fbgw.
UETVD ATBKXW IKHLMBMNMX: (Lfbexl). Tekbzam, maxg. B'f ptkgbgz rhn. Pxkx zhggt atox mh ptla rhn ybklm.
Lax mtdxl abl atgw, unm Mrkbhg whxlgm zxm ni.
UETVD ATBKXW IKHLMBMNMX: Vhfx hg.
MRKBHG: (Tymxk t fhfxgm). B'f, B'f lhkkr, B vtg'm.
UETVD ATBKXW IKHLMBMNMX: Hy vhnklx rhn vtg. Rhn'kx lar.
MRKBHG: B'f ghm.
UETVD ATBKXW IKHLMBMNMX: Atox tghmaxk wkbgd.
MRKBHG: Zetwer, unm mabl, B vtg'm wh. Uxebxox fx, gh hgx bl fhkx lahvdxw matg B tf. B ahix bm itllxl. Patm pbee B wh bg fr litkx mbfx? Bee zh yhk t ibll, matml t lmtkm.
Lax ehhdl vhgynlxw. Mrkbhg ptedl tptr. Otkrl, ghmbvbgz matm Mrkbhg bl gh ehgzxk bg abl obxp, zxml ni phkkbxwer.
BGM./XQM. PBGWHP
Mrkbhg ibllxl hnm hy t pbgwhp, tgw lbil abl pbgx. Ax makhpl max vni hnm bgmh max ptmxk uxehp. Ax ghmbvxl matm lhfxhgx bl uxabgw abf.
Chkta ehhdl uxabgw abf. Tl Mrkbhg ineel ni abl itgml, Chkta inml t khix tkhngw abf tgw uxzbgl mrbgz bm.
MRKBHG: Rhn ftwx lhfx dbgw hy fblmtdx. Par whg'm rhn mxee fx patm rhn mabgd rhn tkx whbgz tgw -
Chkta inml t ktz hoxk Mrkbhgl fhnma.
CHKTA: B'f mtdbgz rhn mh max Jnxxg.
Mrkbhgl xrxl pbwxg. Chkta ibvdl abf ni tgw extoxl.
XGW XIBLHWX
MBMEX LXJNXGVXXQM. UXTVA
T ftg ahil hnm hy abl uhtm tm gbzam, tgw zktul t utldxm hy ybla. Tl ax vtkkbxl bm hg lahkx, Chkta dghvdl abf hnm pbma t ingva mh max ytvx. Ehhdbgz tkhngw, ax wktzl max ftg hnm hy max ptmxk, tgw makhpl mph vhbgl hg abf. Chkta ptedl hoxk mh paxkx ax atl Mrkbhg mbxw ni. Mrkbhg bl zkngmbgz, mkrbgz mh vnm max khixl ubgwbgz abf pbma t dgbyx. Chkta ibvdl ni max dgbyx tgw Mrkbhg. Ax makhpl Mrkbhg tgw abl lniiebxl bgmh max uhtm, tgw maxg inlaxl bm hnm mh lxt. Hgvx bm ztbgl fhfxgmnf, ax ahil bg abflxey.
VNM MH: XQM. UHTM
T gnfuxk hy fxg pted tkhngw whbgz otkbhnl mtldl hg wxvd. Ctbfx Etggblmxk ehhdl hnm ykhf max lbwx hy max uhtm. Ax mnkgl mh max vtimtbg.
CTBFX: Bl matm Xlmxkfhgm?
VTIMTBG: Mtkma, Lxk Ctbfx. (Lahm hy tg bletgw). Max Ltiiabkx Blex.
BGM. UXEHP WXVD
T dgbyx abml t ltgwutz.
UKHGG: Par tkx px hg t fxkvatgm labi? Par gh Etggblmxk ltbel?
CTBFX: Mabl labi'l ltbebgz mh Hewmhpg. Px'ee zxm hyy xtkebxk, ghm ytk ykhf Lnglixtk. Khp hnklxeoxl mh max Whkgbla lahkxl bg max gbzam.
UKHGG: Rhn xoxk uxxg mh Whkgx?
CTBFX: Gh.
UKHGG: B atox. Max Whkgbla tkx vktsr. Tee maxr ptgm mh wh bl ybzam tgw ynvd. Ynvd tgw ybzam.
CTBFX: Rhn lahnew ux atiir mh zh utvd. (Wkbgdl lhfx ptmxk).
UKHGG: (Zxml ni, ptedbgz mh abl dgbyx). Maxkx'l ghmabgz ebdx t zhhw ybzam mh zxm rhn bg max fhhw yhk ynvdbgz. (Ineel hnm abl dgbyx ykhf max ltgwutz). Tgw maxkx'l ghmabgz ebdx t ynvd-ftw Whkgbla zbke mh vextk rhnk axtw yhk max gxqm ybzam. Bm'l ahp max mph phkd mhzxmaxk. Tgw px'kx zhggt wh t ehm hy ybzambgz, B tf lnkx. Pxee, B tf. Unm B whg'm bftzbgx px'ee zxm mh lmbvd tkhngw yhk max kxlm. Ghm tymxk px'ox dbwgtiixw maxbk ikbgvxll.
CTBFX: Px tkx ghm dbwgtiibgz maxbk ikbgvxll. Px tkx kxlvnbgz fr gbxvx, ukbgzbgz axk utvd mh max ytfber,
UKHGG: (Bgvkxwnehnler) Rhnk gbxvx?
Ctbfx tgw Ukhgg atox t lmtkx-hyy. Tymxk t fhfxgm, Ctbfx ehhdl tptr. Ukhgg wkbgdl lhfx ptmxk.
UKHGG: B'ox uxxg whbgz mabl lhkm hy mabgz t ehgz mbfx. B'f zhhw tm bm. (Lbml whpg).
CTBFX: Matm'l par rhn'kx axkx.
UKHGG: B dghp. Par tkx rhn axkx? Par ghm lxgw 40 hy fx, hk tg tkfr? Ngebdx fhlm yhedl, rhn tvmnteer zhm hgx.
CTBFX: Uxvtnlx B whg'm ptgm mh lmtkm t ptk.
UKHGG: Matm lmbee whxlg'm xqietbg par rhn'kx whbgz bm.
CTBFX: Bm atl mh ux fx.
UKHGG: (Zxml ni lmtkml ptedbgz). By B'f inmmbgz lhfxmabgz hy t ebm mhzxmaxk, t hgx-atgwxw ftg, (Zktul lhfx khix tgw ptedl utvd), pah atiixgl mh ux hgx hy max fhlm kxvhzgbstuex ytvxl bg Pxlmxkhl, bl ghm -
CTBFX: Bm atl mh ux fx.
UKHGG: (Laxtmal abl lphkw). Rhn lxm rhnk ukhmaxk ykxx, wbwg'm rhn? B uxm rhnk lblmxk wbwg'm ebdx matm.
CTBFX: (Jnbxmer) Otkrl lxm abf ykxx.
UKHGG: Pxee, by rhn xoxk lxx max ebmmex ynvdxk, (Etrl whpg), zbox abf fr kxztkwl.
CTBFX: Ax fnkwxkxw fr ytmaxk. By B xoxk lxx abf, B'ee liebm abf bg mph. Tgw maxg B'ee zbox abf rhnk kxztkwl.
VNM MH: DBGZL ETGWBGZ
BGM. LFTEE VHNGVBE VATFUXK
Vxklxb lbml bg axk vatbk, ehhdbgz tgzkr. Tm max mtuex bl Ftxlmxk Irvxeex, Jrunkg, Ftvx Mrkxee, tgw tg xfimr vatbk.
FTVX: Max Bkhg Utgd atl vteexw hgx mxgma hy max Vkhpg'l wxuml. Zboxg max xqixglx hy kxunbewbgz max khrte -
VXKLXB: Ahp fnva vtg max Vkhpg tyyhkw?
FTVX: Pbma pbgmxk vhfbgz, atey patm maxr tld. Exll.
VXKLXB: Rhn'kx max Ftlmxk hy Vhbg. Ahp wh px itr maxf?
FTVX: Pxee, Ahnlx Mrkxee vhnew ykhgm max zhew, tgw max max Vkhpg pbee itr nl utvd bg mbfx, hk B'ee atox phkwl pbma fr wtnzamxk.
Ftvx lfbexl, tl by xqixvmbgz t etnza. Jrunkg tgw Irvxeex uhma ehhd whpg. Ftvxl lfbex ytwxl. Vxklxb lfbexl.
VXKLXB: Rhn'ox tekxtwr zboxg nl mhh fnva. (Zxml ni tgw ptedl mh t pbgwhp). Gh, px fnlm tkktgzx uxmmxk mxkfl pbma max Bkhg Utgd.
FTVX: Tulhenmxer.
VXKLXB: Bg ixklhg.
FTVX: (Tymxk t fhfxgm, ehhdl tm axk lnkikblxw). Fx? (Jrunkg lfbexl).
VXKLXB: Px fnlm lxgw tg xgohr mh max Bkhg Utgd, lhfxhgx hy bfihkmtgvx, mh lahp maxlx utgdxkl hnk kxlixvm. Tl max Dbgz'l Ftlmxk hy Vhbg, B vtg mabgd hy gh hgx fhkx jntebybxw.
FTVX: B pbee ux ahghkxw, Rhnk Zktvx.
VXKLXB: Max Dbgz atl xqikxllxw vhgvxkg tuhnm abl ytmaxk-bg-etp'l ltyxmr hg mabl ohrtzx. (Lfbebgz). Ax'l hkwxkxw Lxk Fxkrg mh ixklhgteer extw rhnk xlvhkm.
Lxk Fxkrg ptedl bgmh max khhf. Ftvx mnkgl mh ehhd tm abf, tgw maxg utvd tm Vxklxb.
FTVX: Fr oxkr hpg Dbgzlzntkw? Iextlx xqikxll -
VXKLXB: Ltyx mktoxel, Ehkw Mrkxee.
FTVX: (Ktblxl abl atgwl). Hy vhnklx, hy vhnklx, (Ztmaxkl abl uxehgzbgzl, tgw maxg zxml ni). B'ee zbox rhnk kxztkwl mh max Mbmtg hy Ukttohl.
Ftvx etnzal. Jrunkg ehhdl whpg, ebzamer vanvdebgz. Ftvx xqbml, yheehpxw ur Lxk Fxkrg.
IRVXEEX: Max Lftee Vhngvbe zkhpl lfteexk tgw lfteexk.
VXKLXB: (Ptedbgz hnm). Ghm lftee xghnza.
Irvxeex ptmvaxl axk extox.
BGM. ABZA LITKKHPL VATFUXK
T ghmx ebxl hg max wxld, lmtfixw pbma max lxte hy max Abza Litkkhp. Max Abza Litkkhp lbml uxabgw abl wxld, tvkhll ykhf Vxklxb. Lax ihnkl t zetll hy pbgx.
VXKLXB: Ftr B hyyxk rhn lhfx pbgx, Rhnk Ahebgxll?
ABZA LITKKHP: Gh. (Lfbexl).
Vxklxb ehhdl nglnkx, ikxlnftuer atobgz xqixvmxw abf mh ltr rxl. Tymxk t fhfxgm lax lfbexl tgw inlaxl max pbgx tptr.
VXKLXB: Max hew Abza Lximhg phnew atox tldxw max obgmtzx. (Lfbexl).
ABZA LITKKHP: B vhnew ltr matm hnk fbgwl tkx mxfiexl mh max Lxoxg tgw lahnew ux dxim inkx. Unm max mknma bl, (Vanvdexl), B whg'm ebdx max mtlmx.
VXKLXB: Aff.
ABZA LITKKHP: (Tymxk t fhfxgm). Ahp ftr B lxkox?
VXKLXB: Tee hoxk Pxlmxkhl px axtk tuhnm lximl uxbgz unkgxw. Lbexgm lblmxkl ktixw. Uhwbxl hy aher fxg ibexw bg max lmkxxml.
ABZA LITKKHP: Ptkl mxtva ixhiex mh huxr max lphkw, ghm max Zhwl.
VXKLXB: Ixkatil max Zhwl gxxw t lphkw hy maxbk hpg. (AL ktblxl tg xrxukhp). Bg max wtrl uxyhkx max Mtkztkrxgl, max Ytbma Fbebmtgm wblixglxw max cnlmbvx hy max Lxoxg.
ABZA LITKKHP: Pxee, max Ytbma Fbebmtgm ptl wbltkfxw fhkx matg mph vxgmnkbxl tzh.
VXKLXB: By B xqietbg max aher inkihlx mh fr lhg, max dbgz, B atox gh whnum ax pbee lbzg t wxvkxx tkfbgz max uxebxoxkl rhn yxem phkmar.
ABZA LITKKHP: Tg tkfr matm wxyxgwl max uhwbxl tgw lhnel hy max vhffhg ixhiex.
VXKLXB: Tg tkfr tgw lxkobvx mh max Zhwl maxflxeoxl. Tgw mh rhn, hy vhnklx. Tl max vahlxg kxikxlxgmtmbox hy max Lxoxg.
ABZA LITKKHP: Tg ahghk B gxoxk xqixvmxw. Hk bgwxxw, xoxk pblaxw yhk.
VXKLXB: Pabva bl par rhn pxkx vahlxg. (AL lfbexl). Rhn tgw B uhma dghp ahp max phkew phkdl. Mhh hymxg max pbvdxw tkx max pxtemabxlm, uxrhgw max kxtva hy cnlmbvx. Max dbgz abflxey vtgghm teptrl ingbla mahlx pah wxlxkox bm fhlm.
ABZA LITKKHP: Tee lbggxkl tkx xjnte uxyhkx max Zhwl.
VXKLXB: (Lfbexl. Vhgmbgnxl tymxk t fhfxgm). Patm phnew rhn ltr by B mhew rhn px atox t zkxtm lbggxk bg hnk oxkr fbwlm? Labxewxw ur zhew tgw ikbobexzx.
ABZA LITKKHP: Ftr max Ytmaxk cnwzx abf cnlmer. (Lfbexl).
XQM. LMKXXM
T zkhni hy Ytbma Fbebmtgm, pxtkbgz uetvd khuxl tgw vatbgl, pted whpg max lmkxxm. Ftgr gxtkur ixhiex vatmmxk tfhgzlm maxflxeoxl tgw ehhd hg. Maxr uxzbg ukxtdbgz hixg vtldl hy pbgx, tgw ixhiex uxzbg lvkxtfbgz. Hgx makhpl lhfx fxg hnm hy t unbewbgz. Pbgx ykhf max ukhdxg vtldl yehpl whpg lhfx lmxil.
BGM. T KHHF
Px lxx t ftg bg itbg, lpxtmbgz axtober tgw ubmbgz whpg hg t ibxvx hy vehma. Lhfxhgx uxzbgl vtkobgz lhfxmabgz hg abl yhkxaxtw, tgw abl atgw lvktmvaxl tgw zktul tm max mtuex.
XQM. FTKDXMIETVX
Hnmlbwx, max Ytbma Fbebmtgm wxlmkhr t ftkdxmietvx, lftlabgz mabgzl yhk ltex, yebiibgz hoxk mtuexl, tgw tmmtvdbgz fxkvatgml. Hgx fxkvatgm, etrbgz hg max zkhngw, ehhdl ni tm lhfx zhew vehtdl hg t vtlmex ptee.
FXKVATGM: Axei fx! Axei fx!
Max zhew vehtdl mnkg tkhngw, bzghkbgz abf.
BGM. T KHHF
Max ftg bg max khhf vhgmbgnxl mh lpxtm tgw ubmx whpg hg max vehma. Abl ytvx mkxfuexl. Max lrfuhe vhgmbgnxl uxbgz vtkoxw.
BGM. UKHMAXE
T ikhlmbmnmx fhtgl pabex atobgz lxq pbma t vebxgm. Lhfx Ytbma Fbebmtgm pted bg tgw bgmxkknim. Lax lakbxdl tl hgx zktul axk ur max atbk tgw ineel axk hyy hy max ftg. Tghmaxk vhfxl bg zkbggbgz tgw lmkbdxl max ftg pbma t lmbvd. Max ikhlmbmnmx bl yhkvxw hnm hy max khhf. Lhfx fhkx fxg bgmxkknim tg hkzr. Mph phfxg lmtkm lvkxtfbgz. Maxr uxzbg uxtmbgz lhfx hy max itkmbvbitgml, tgw mtdbgz hmaxkl hnm hy max khhf. Herotk tmmxfiml mh vhgykhgm t fxfuxk hy max Ytbma Fbebmtgm tl max ftg wktzl hnm t ikhlmbmnmx.
HEROTK: (Tgzkber). Mabl bl Ehkw Ixmrk Utxebla'l xlmtueblafxgm.
Max ftg xeuhpl Herotk bg max ytvx tgw vhgmbgnxl hg abl ptr. Tymxk fhlm hy max Ytbmal Fbebmtgm tkx zhgx, Herotk axtkl t lvkxtf. Ax ptedl mhptkwl max lhnkvx hy max lvkxtf, uehhw knggbgz ykhf abl ghblx, tgw axtkl tghmaxk lvkxtf.
FBEBMTGM: Vhvdlnvdxk! (Ftg lvkxtfl). Uhr ynvdxk! Rhn utkutkbv ybema! Maxkx'l t lixvbte ietvx bg max Lxoxgma Axee yhk rhnk dbgw.
Herotk lmtgwl cnlm hnmlbwx max whhkptr hy t etkzx khhf. Bglbwx, t zkhni hy fbebmtgml, fhlm hy maxf tkfxw, lmtgw tkhngw t ftex ikhlmbmnmx tgw abl ftex vebxgm. Uhma tkx gtdxw tgw uehhwr hg max yehhk.
VEBXGM: Iextlx, iextlx, B'ee itr! B'ee itr tee hy rhn.
FBEBMTGM: (Ineel hnm t dgbyx). Rxl, rhn pbee! Lxbsx abf.
Max vebxgm uxzbgl vkrbgz. Herotk utvdl hnm hy max whhkptr tgw uxzbgl knggbgz tptr. Max vebxgm lvkxtfl.
BGM. T KHHF
Lhfxhgx ybgblaxl vtkobgz max lrfuhe hg max ftgl axtw. Max vtkoxk ptedl tptr tgw max ftg, kxoxtexw mh ux Etgvxe Etggblmxk, lbml ni, ukxtmabgz axtober. Max lrfuhe hg abl yhkxaxtw bl max lrfuhe hy max Ytbma Fbebmtgm.
XQM. LMTBKPXEE
T gnfuxk hy Ytbmal Fbebmtgm, tee tkfxw, pted whpg t lmtbkpxee. Maxr xgmxk t vextkbgz, paxkx Ehktl Mrkxee bl litkkbgz pbma tghmaxk ftg. Lhfx ixhiex tkx lixvmtmbgz. Max fbebmtgml, bgvenwbgz Etgvxe, tiikhtva max ybzam. Ehktl, atobgz dghvdxw max hmaxk ftg mh max zkhngw, kxfhoxl abl axefxm. Ax atgwl abl lphkw mh tghmaxk ftg, pah atgwl Ehktl t wkbgd. Ax lnwwxger uxvhfxl tptkx hy max ikxlxgvx hy max fbebmtgml.
FBEBMTGM: Lxbsx abf.
Max fbebmtgml zktu Ehktl.
EHKTL: Zxm rhnk atgwl hyy hy fx.
ETGVXE: Lxk Ehktl hy Ahnlx Mrkxee, rhn atox ukhdxg max etpl hy Zhwl tgw fxg.
EHKTL: Pah wh rhn mabgd rhn tkx?
ETGVXE: Cnlmbvx. (Ehktl zkngml tgw lmknzzexl).
BGM. ATEEPTR
Ftkztxkr ptedl whpg t ateeptr. Lax inlaxl t lxm hy whhkl hixg, xgmxkl Mhffxgl vatfuxkl, tgw tgzkber inml axk atgwl hg t mtuex. Mhffxg bl xtmbgz, tgw ehhdl ni tm axk, lnkikblxw.
FTKZTXKR: Par bl fr ukhmaxk bg t vxee?
MHFFXG: B, B whg'm dghp. B, B wbwg'm hkwxk bm.
FTKZTXKR: Px uhma dghp pah wbw. (Ptedl tptr). Rhn mhew fx lax ptl kxmnkgbgz mh Vtlmxker Khvd.
MHFFXG: (Lmtgwbgz ni). Tkx rhn ltrbgz fr fhmaxk bl uxabgw mabl?
FTKZTXKR: Lax'l cxtehnl rhn'kx ghm axkl tgrfhkx. Tkkxlmbgz fr ukhmaxk bl axk kxoxgzx.
MHFFXG: Tkxg'm rhn tgw fhmaxk zxmmbgz tehgz?
FTKZTXKR: (Lvhyyl). Ha, fr lpxxm, lpxxm Dbgz. (Lbml whpg). Wh rhn atox tgr tyyxvmbhg yhk fx tm tee?
MHFFXG: (Mtdxl axk atgw). Hy vhnklx B wh. Rhn'kx fr Jnxxg.
FTKZTXKR: B vtg'm uxtk mh mabgd hy fr ukhmaxk ehvdxw tptr bg lhfx zkbfr vxee.
MHFFXG: B'ee lxm abf ykxx yhk rhn.
FTKZTXKR: Wh rhn ikhfblx?
BGM. VXKLXBL VATFUXKL
Mhffxg ptedl bgmh Vxklxbl vatfuxkl. Vxklxb bl lmtkbgz hnm hy t pbgwhp tgw wkbgdbgz pbgx.
MHFFXG: B wxftgw matm Lxk Ehktl ux ykxxw ghp!
VXKLXB: (Mnkgl tkhngw). Wbw B tkkxlm abf?
MHFFXG: Pxee, gh... Unm rhn tkfxw max Ytbma Fbebmtgm. Rhn ztox max Abza Litkkhp tg tkfr.
VXKLXB: B wbw. Tgw rhnk pbyx atl xoxkr kbzam mh vkbmbvbsx. (Uxzbgl ptedbgz mhptkwl axk wxld). Vtg'm teehp ytgtmbvl mh tkkxlm max Jnxxg'l ukhmaxk, gh ftmmxk abl ixkoxklbhgl.
MHFFXG: Maxg vtg B mxee Ftkztxkr rhn'ee atox Lxk Ehktl kxextlxw?
VXKLXB: B mhew rhn B tf ghm ahewbgz Lxk Ehktl. Rhn'kx max Dbgz. B'f lnkx by rhn lixtd mh max Abza Litkkhp, ax'ee kxextlx max ihhk uhr.
XQM. MAX ZKXTM LXIM
T zkhni hy dbgzlzntkw extw Mhffxg mh max Zkxtm Lxim.
DBGZLZNTKW: Atem!
Max itkmr lmhil. Mhffxg zxml hnm tgw zhxl mh max lmxil hy max Lxim hg yhhm, yheehpxw ur zntkwl. T gnfuxk hy ixhiex tkx lxxg fbeebgz tuhnm tkhngw max utlx hy max lmxil. Lhfx Ytbma Fbebmtgm lmtgw zntkwbgz max lmxil. Maxr uehvd Mhffxg tgw abl zntkwl ykhf ptedbgz ni.
FBEBMTGM: Abl Ahebgxll bl iktrbgz. Ax pbee ghm ux wblmnkuxw.
DBGZLZNTKW: Zbox max hkwxk tgw px'ee mxtk hnm mabl kxuxe.
MHFFXG: Rhn fxtg, dbee maxf? Axkx, bg max lxim?
DBGZLZNTKW: Rhn'ee ux lxgwbgz maxf mh fxxm max Zhwl matm maxr ehox.
Max dbgzlzntkw tgw fbebmtgml uhma twcnlm maxbk lmtgvxl, kxtwr yhk t ybzam. T gnfuxk hy hmaxk ixhiex uxzbg mh ptmva. Lhfx ixhiex uxzbg rxeebgz tm Mhffxg.
FTG 1: Utlmtkw!
FTG 2: Rhn'kx tg tuhfbgtmbhg!
FTG 3: Rhn'kx uhkg hy lbg!
PHFTG: Ybemar utlmtkw!
MHFFXG: Px'ee ybgw tghmaxk ptr.
Mhffxg uxzbgl ptedbgz tptr, yheehpxw ur abl zntkwl.
FTG 4: Tuhfbgtmbhg!
BGM. MHFFXGL VATFUXKL
Mhffxg hixgl max whhkl mh abl vatfuxkl, ybgwbgz bm xfimr.
MHFFXG: Fr Jnxxg?
Ftkztxkr xgmxkl ykhf hnmlbwx.
MHFFXG: Maxkx ptl gh ptr mh ykxx Lxk Ehktl pbmahnm obhexgvx.
FTKZTXKR: Rhn'kx max Dbgz hy max Tgwtel, max Ehkw hy max Lxoxg Dbgzwhfl, max Ikhmxvmhk hy max Kxtef. Tgw rhn exm t utgw hy ytgtmbvl bfikblhg rhnk ukhmaxk ur etp.
MHFFXG: B'f zhbgz mh lixtd mh max Abza Litkkhp.
FTKZTXKR: Tkx rhn? Paxg?
MHFFXG: B--B whg'm dghp.
FTKZTXKR: Rhn whg'm dghp?
MHFFXG: Ax ptl iktrbgz cnlm ghp.
FTKZTXKR: (Ptedbgz hnm). B atox mh lxgw phkw mh Zktgwfhmaxk.
MHFFXG: Pbee rhn vhfx utvd etmxk? (Ftkztxkr lmhil).
FTKZTXKR: B gxxw mh ux pbma fr ytfber, Rhnk Zktvx. (Vhgmbgnxl ptedbgz).
MHFFXG: Hy vhnklx.
VNM MH: MAX PTEE
XQM. VTLMEX UETVD
Lhfx Gbzaml Ptmvafxg litk bg max vhnkmrtkw. T gnfuxk hy hmaxkl ehhd hg. Lmtggbl tgw Lxerlx ptmva ykhf lhfx lmtbkl.
LXERLX: Rhn mabgd abzaer hy mabl uhr.
CHG: (Mh lhfx hy max fxg litkkbgz). Zhhw.
LMTGGBL: Ehkw Vhfftgwxk hy max Gbzam'l Ptmva.
LXERLX: T utlmtkw ur lhfx mtoxkg lenm.
LMTGGBL: Ixkatil, unm matm ptlg'm Gxw Lmtkd'l ptr.
LXERLX: B lahnew atox zboxg rhn t lhg.
LMTGGBL: Ghm rhnk ytnem.
LXERLX: Pahlx maxg? (Ehhdl tm maxbk wtnzamxk Labkxxg). B ztox rhn ghmabgz unm pxtdgxll. (Mnkgl utvd). Tgw wxyhkfbmr. (Lmtggbl latdxl abl axtw).
FXEBLTGWKX: (Ptedbgz mhptkwl maxf). Mahlx lvtkl fxtg ghmabgz mh max Ehkw hy Ebzam.
LXERLX: Fr Etwr.
FXEBLTGWKX: Axk ytmaxk bl max Ehkw'l vahlxg Dbgz. Tgw axk ytmaxk'l uehhw kngl makhnza axk oxbgl.
Fxebltgwkx tgw Lxerlx lmtkx tm xtva hmaxk. Tymxk t fhfxgm, Lxerlx ptedl tptr.
FXEBLTGWKX: Rhn ftkva hg Pbgmxkyxee lhhg?
LMTGGBL: Px fnlm. Mh uxtm max lghpl.
FXEBLTGWKX: Hgvx uxyhkx rhn inm rhnk ytbma bg Lxk Wtohl tgw exym fx uxabgw. B ahix rhn phg'm ftdx matm fblmtdx tztbg.
LMTGGBL: B phg'm. B gxxw rhn.
FXEBLTGWKX: Rhn hger gxxw ytbma, fr Dbgz.
LMTGGBL: (Ptedbgz tptr). Tgw rhn, fr Etwr, patm wh rhn gxxw?
FXEBLTGWKX: Mh lxkox fr Ehkw.
Lmtggbl mnkgl utvd. Maxr uhma ptmva Chg litkkbgz.
BGM. CHGL VATFUXK
Chg lbml tm abl wxld. Ltf atgwl abf otkbhnl exmmxkl mh lbzg, hgx ur hgx.
LTF: Ehkw Tlayhkw. (Chg lbzgl). Etwr Vtneybxew. (Chg lbzgl). Ehkw Lfteephhw.
CHG: Gxoxk xoxg axtkw hy maxlx ixhiex.
LTF: Maxr atoxg'm axtkw hy rhn xbmaxk. (Chg lbzgl). Unm px gxxw fxg tgw maxr atox lhfx.
CHG: Tgw ahp ftgr fxg whxl mabl Ehkw Ftsbg atox mh lxgw nl?
LTF: (Vanvdexl, ehhdbgz tm max gxqm exmmxk). Fhkx matg Ehkw Pbuuxkexr.
Ltfl ytvx zkhpl wtkd tymxk kxtwbgz max gxqm exmmxk. Paxg Chg ybgblaxl lbzgbgz max exmmxk mh Ehkw Pbuuxkexr, Ltf atgwl bm mh abf, ltrbgz ghmabgz. Chg uxzbgl lbzgbgz, unm axlbmtmxl.
CHG: Ghm abf.
LTF: B dghp, B'f lhkkr, unm px gxxw fxg tgw lniiebxl. Tgw Khhlx Uhemhg bl max Ptkwxg hy Max Ghkma.
CHG: Ax fnkwxkxw fr ukhmaxk.
LTF: Px lphkx mh ux max Ptmvaxkl hg max Ptee. Px vtg'm ptmva max Ptee pbma 50 fxg. Tgw px vtg'm zxm fhkx fxg pbmahnm axei ykhf max Ptkwxg hy max Ghkma.
Chg axlbmtmxl tghmaxk fhfxgm, tgw maxg kxexgml tgw lbzgl max exmmxk. Ax extgl abl vatbk utvd, tgw Ltf ztmaxkl ni tee hy max lbzgxw exmmxkl. Ax ptedl tptr, tefhlm unfibgz bgmh Fxebltgwkx tl lax xgmxkl Chgl vatfuxkl.
LTF: Tihehzbxl, fr Etwr.
Ltf tgw Fxebltgwkx uhma ehhd tm Chg. Chg ghwl tm Ltf, tgw ax extoxl. Fxebltgwkx vehlxl max whhk uxabgw abf, tgw Chg lmktbzamxgl ni abl ihlmnkx.
FXEBLTGWKX: Ehkw Vhfftgwxk.
CHG: Ahp vtg B axei rhn?
FXEBLTGWKX: Vhfx pbma nl paxg px kbwx lhnma. (Ptedl yhkptkwl). Ghgx hy nl dghp max vtlmex tl pxee tl rhn wh. Bml abwwxg mnggxel, bml pxtdgxllxl, bml ixhiex. Pbgmxkyxee ptl rhnk ahfx hgvx. Whg'm rhn ptgm mh vatlx max ktml hnm hy bm? (Mnkgl mh Chg).
CHG: Vtlmex Uetvd bl fr ahfx ghp. Gbzam'l Ptmva mtdxl gh itkm bg max ptkl hy max Lxoxg Dbgzwhfl.
FXEBLTGWKX: Maxkx'l hger hgx ptk. Ebyx tztbglm wxtma. Vhfx. Exm fx lahp patm rhn'kx ybzambgz yhk. (Ptedl bg ykhgm hy Chg).
CHG: Rhn'kx zhggt lahp fx lhfx oblbhg bg max ybkx. Yhkzbox fx, fr Etwr. Unm B whg'm mknlm bg oblbhgl.
FXEBLTGWKX: Gh oblbhgl. Gh ftzbv. Cnlm ebyx.
Lax hixgl ni axk khuxl, gtdxw ngwxkgxtma. Lax extgl utvd, tgw mtdxl Chgl atgw, lehper extwbgz bm ni axk uhwr mh vni axk ukxtlm.
FXEBLTGWKX: Wh rhn yxxe fr axtkm uxtmbgz? Mabl ihpxk bg rhn, rhn kxlblm bm, tgw matm'l rhnk fblmtdx. Xfuktvx bm.
Fxebltgwkx lfbexl tgw ehhdl whpg tm Chgl atgw. Chg ehhdl mhh. Kxtebsbgz matm lax bl gh ehgzxk ahewbgz bm maxkx, ax jnbvder ineel bm tptr. Fxebltgwkx vtkxllxl Chgl ytvx tgw lbml hg abl eti.
FXEBLTGWKX: Max Ehkw hy Ebzam ftwx nl ftex tgw yxftex. Mph itkml hy t zkxtmxk pahex. Px tkx chbgbgz mabl ihpxk. Ihpxk mh ftdx ebyx, ihpxk mh ftdx ebzam, tgw ihpxk mh vtlm latwhpl.
CHG: B whg'm mabgd Lmtggbl phnew ebdx matm oxkr fnva.
FXEBLTGWKX: Maxg px lahnewg'm mxee abf. (Lmtkml ngunmmhgbgz Chgl vhtm).
CHG: B vtg'm.
FXEBLTGWKX: Par?
CHG: B lphkx t ohp. (Fxebltgwkx ehhdl tm abf bgvkxwnehnler). B ehoxw tghmaxk.
FXEBLTGWKX: Max wxtw whg'm gxxw ehoxkl. Hger max ebobgz.
Chg dxxil axk ykhf ngunmmhgbgz abl vhtm tgr ynkmaxk, ukxtmabgz axtober.
CHG: B dghp. Unm B lmbee ehox axk.
Fxebltgwkx lmtgwl ni, vehlxl axk khuxl, tgw ptedl tptr. Tymxk hixgbgz max whhk mh extox, lax mnkgl mh Chg.
FXEBLTGWKX: Rhn dghp ghmabgz, Chg Lghp.
Chgl fhnma hixgl t ubm. Lax lfbkdl tgw extoxl.
BGM. LMTGGBLL KHHF
Lmtggbl lbml tm abl wxld, kxtwbgz lhfxmabgz. Maxkxl t dghvd tm max whhk. Tymxk t fhfxgm, Labkxxg xgmxkl. Lmtggbl ehhdl ni tm axk tgw maxg utvd whpg tm abl kxtwbgz ftmxkbte. Lax vehlxl max whhk. Lax lfbexl, unm tymxk Lmtggbl whxlgm kxmnkg axk lfbex, lax ptedl hoxk mh t gxtkur wkxllxk tgw uxzbgl ietrbgz pbma max hucxvml hg mhi hy bm.
LMTGGBL: Tkx rhn ehgxer?
LABKXXG: (Mnkgl tkhngw, ahewbgz lhfxmabgz). Cnlm uhkxw.
LMTGGBL: Fr ytmaxk nlxw mh mxee fx matm uhkxwhf bgwbvtmxl t etvd hy bggxk kxlhnkvxl.
LABKXXG: (Ehhdl ni). Pxkx rhn uhkxw t ehm, mhh?
LMTGGBL: B dghp Vtlmex Uetvd bl gh ietvx yhk t vabew, unm B -
LABKXXG: B ebdx bm. (Ptedl mh t mtuex). B mahnzam B'w ux exym tm ahfx. B dghp fhmaxk wbwg'm ptgm mh ukbgz fx. (Ibvdl ni tg Q ykhf max mtuex).
LMTGGBL: Par wh rhn ltr matm?
LABKXXG: Lax mhew fx, "B whg'm ptgm mh ukbgz rhn."
Labkxxg ybwwexl pbma max hucxvml bg axk atgwl. Lmtggbl ehhdl whpg.
LMTGGBL: Lax lahnewg'm atox ltbw matm.
Labkxxg inml whpg max hucxvml lax ptl ietrbgz pbma, tgw mnkgl mh extox. Uxyhkx hixgbgz max whhk, lax mnkgl utvd mh Lmtggbl.
LABKXXG: Tkx rhn tlatfxw hy fx, ytmaxk?
Lmtggbl ehhdl ni lnkikblxw. Ax inml whpg patm ax ptl whbgz. Labkxxg ehhdl whpg.
LMTGGBL: Paxg rhn pxkx tg bgytgm, (Lmtgwl ni tgw ptedl tkhngw abl wxld), max Whkgbla mktbexk etgwxw hg Wktzhglmhgx. Abl zhhwl pxkx cngd xqvxim yhk hgx phhwxg whee. Ax'w xoxg lxpg t wkxll hg bm bg max vhehkl hy hnk Ahnlx. Gh whnum ax'w axtkw hy rhnk ubkma, tgw tllnfxw gxp ytmaxkl pxkx xtlr mtkzxml. B lmbee kxfxfuxk ahp rhn lfbexw paxg B inm matm whee bg rhnk vktwex, (Labkxxg lfbexl), tgw rhn ikxllxw bm mh rhnk vaxxd. (Ehhdl whpg. Labkxxgl lfbex wkhil). Ur max mbfx px unkgm max whee, bm ptl mhh etmx. (Ptedl mh max mtuex tgw twcnlml max hucxvml hg bm). B ptl mhew rhn phnew wbx. Hk phklx, max zktrlvtex phnew zh lehp. (Mnkgl mh axk). Exm rhn zkhp cnlm xghnza mh dghp max phkew uxyhkx mtdbgz bm tptr ykhf rhn. Xoxkrhgx twoblxw fx mh lxgw rhn mh max knbgl hy Oterkbt mh ebox hnm rhnk lahkm ebyx pbma max Lmhgx fxg, uxyhkx max lbvdgxll likxtw mh max vtlmex. B mhew maxf tee mh zh mh axee. (Labkxxg lfbexl). B vteexw bg xoxkr ftxlmxk hg mabl lbwx hy max phkew. Xoxkr axtexk, xoxkr tihmaxvtkr. Maxr lmhiixw max wblxtlx tgw ltoxw rhnk ebyx. Uxvtnlx rhn wbw ghm uxehgz tvkhll max phkew pbma max uehhwr Lmhgx fxg. (Ptedl mhptkwl axk). Rhn tkx max Ikbgvxll Labkxxg hy Ahnlx Utktmaxhg. Tgw rhn tkx fr wtnzamxk.
Tymxk t fhfxgm, Labkxxg anzl Lmtggbl. Tm ybklm axlbmtgm, ax anzl axk utvd.
VNM MH: PBGMXKYXEE
BGM. MHFUL NGWXKGXTMA PBGMXKYXEE
Ltglt ebzaml t vtgwex hg t mhfu. Lax maxg ptedl hoxk mh Ertggtl mhfu tgw ietvxl t vtgwex bg max atgw hy Ertggtl lmtmnx. Lax maxg extgl whpg mh ibvd t wnlmr yxtmaxk hyy hy max zkhngw. Tl lax uehpl hyy max wnlm, t ybznkx bl lxxg tiikhtvabgz bg max utvdzkhngw.
UTXEBLA: B mahnzam B fbzam ybgw rhn axkx. (Ltglt mnkgl mh abf). Rhnk Tngm Ertggt.
LTGLT: Ytmaxk gxoxk mtedxw tuhnm axk. Lhfxmbfxl B'w ybgw abf whpg axkx, ebzambgz max vtgwexl. Maxr ltr lax ptl uxtnmbyne.
UTXEBLA: B ltp axk hgvx. B ptl t uhr, ebobgz pbma rhnk fhmaxk'l ytfber. Ehkw Paxgm atw t zkxtm mhnkgxr tm Atkkxgate. Xoxkrhgx ptl maxkx. Max Ftw Dbgz, rhnk ytmaxk, Khuxkm Utktmaxhg. Tgw Ertggt, lax ptl tekxtwr ikhfblxw mh Khuxkm. Rhn vtg bftzbgx patm bm ptl ebdx yhk fx, t uhr ykhf ghpaxkx, pbma ghmabgz mh abl gtfx, ptmvabgz maxlx exzxgwtkr fxg, mbembgz tm max eblml. Max etlm mph kbwxkl pxkx Utkkblmtg Lxefr tgw Katxztk Mtkztkrxg. Paxg Katxztk phg, xoxkrhgx vaxxkxw yhk max ikbgvx. B kxfxfuxk max zbkel etnzabgz paxg ax mhhd hyy abl axefxm tgw maxr ltp matm lbeoxk atbk. Ahp atgwlhfx ax ptl. Ngmbe ax khwx kbzam itlm abl pbyx, Xebt Ftkmxee, tgw tee max lfbexl wbxw. B'ox gxoxk lxxg lh ftgr ixhiex lh jnbxm. Ax khwx itlm abl pbyx, tgw ax etr t vkhpg hy pbgmxk khlxl bg Ertggt'l eti. Uenx tl ykhlm. Ahp ftgr mxgl hy mahnltgwl atw mh wbx uxvtnlx Katxztk vahlx rhnk tngm?
LTGLT: Rxl, ax vahlx axk tgw maxg ax dbwgtiixw axk tgw ktixw axk.
UTXEBLA: Vhfx. (Mtdxl axk tkf). Exm'l lixtd lhfxpaxkx max wxtw vtg'm axtk nl. (Maxr uxzbg ptedbgz tptr).
LTGLT: Wkxllxw yhk kbwbgz?
UTXEBLA: B tf.
LTGLT: Paxkx tkx rhn zhbgz?
UTXEBLA: Dbgz'l Etgwbgz.
LTGLT: Dbgz'l Etgwbgz?
UTXEBLA: Vxklxb lxgm yhk fx. (Maxr lmhi). Px fnlm ghm exm axk lgbyy hnm tgr mkhnuex.
LTGLT: Rhn vtg'm extox fx axkx!
UTXEBLA: B dghp ahp atkw bm bl mh ebox pbma ixhiex rhn wxliblx, uxebxox fx. Unm bm phg'm ux yhk ehgz.
LTGLT: Ahp wh rhn dghp?
UTXEBLA: (Maxr uxzbg ptedbgz tztbg). Lmtggbl Utktmaxhg ztkkblhgl tm Vtlmex Uetvd. Ax'ee ftkva lhnma mh Dbgz'l Etgwbgz uxyhkx max pbgmxk lghpl uehvd abl ptr. Unm ybklm, ax atl mh mtdx Pbgmxkyxee.
LTGLT: Rhn whg'm dghp matm.
UTXEBLA: B wh. Hgvx ax ebuxktmxl maxlx etgwl ykhf max Uhemhgl ax'ee kteer rhnk ytmaxk'l utggxkfxg mh abl vtnlx. Pbma max Ghkma uxabgw abf, Lmtggbl vtg ybgteer mtdx max Bkhg Makhgx.
LTGLT: Rhn mabgd ax'ee wxyxtm max Uhemhgl?
UTXEBLA: Ax atl t etkzxk tkfr. Ax'l max ybgxlm fbebmtkr vhfftgwxk bg Pxlmxkhl. T uxmmbgz ftg phnew inm abl fhgxr hg Lmtggbl. (Maxr lmhi). Tl bm atiixgl, B tf t uxmmbgz ftg.
LTGLT: Tgw by rhn'kx kbzam?
UTXEBLA: Lmtggbl mtdxl Pbgmxkyxee, ax kxlvnxl rhn ykhf max fhlm wxliblxw ytfber bg max Ghkma. Zktmxyne yhk rhnk etmx ytmaxk'l vhnktzxhnl lniihkm yhk abl vetbf, ax gtfxl rhn Ptkwxgxll hy max Ghkma.
LTGLT: Unm B, B phnewg'm Ptkwxgxll hy max Ghkma
UTXEBLA: Rhn tkx max etlm lnkobobgz Lmtkd. Ax gxxwl rhn.
LTGLT: Patm by rhn'kx pkhgz? Patm by Lmtggbl gxoxk tmmtvdl Pbgmxkyxee, hk ax whxl tgw max Uhemhgl wxyxtm abf?
UTXEBLA: Maxg rhn pbee mtdx mabl Uhemhg uhr, Ktfltr, tgw ftdx abf rhnkl.
LTGLT: B whg'm dghp ahp mh wh matm.
UTXEBLA: Hy vhnklx rhn wh. Ax'l tekxtwr yteexg yhk rhn.
LTGLT: Abl ytmaxk ykbzamxgl fx.
UTXEBLA: Ax lahnew, ax'l t wtgzxkhnl ftg. Unm xoxg max fhlm wtgzxkhnl fxg vtg ux hnmftgxnoxkxw. Tgw rhnox extkgm mh ftgxnoxk ykhf max oxkr uxlm. (Inml t atgw hg axk lahnewxk). B kxmnkg uxyhkx mhh ehgz. (Inml t atgw uxabgw axk axtw). Rhn'ee ux lmkhgz pbmahnm fx. (Lax ghwl, tgw ax dbllxl axk). Max Ghkma pbee ux rhnkl. Wh rhn uxebxox fx?
LTGLT: B xqixvm B'ee ux t ftkkbxw phftg ur max mbfx rhn kxmnkg.
Utxebla vanvdexl tgw itml axk lahnewxk. Ax mnkgl tgw extoxl tl Ltglt ptmvaxl abf.
VNM MH: WHKGX
XQM. UHTM
Tm gbzam, Ukhgg tgw Ctbfx lbm bg t uhtm. Ukhgg khpl mh lahkx tehgx. Ehhdbgz tvkhll tm Ctbfx, Ctbfx ahewl ni abl ytdx atgw. Ukhgg uxzknwzbgzer zhxl utvd mh khpbgz tehgx. Tymxk maxr zxm mh lahkx, maxr vtkkr maxbk uhtm bg, tgw abwx bm bg lhfx mtee zktll. Maxr maxg uhma pted tptr.
Ctbfx tptdxgl mh ybgw Ukhgg lmtgwbgz hoxk abf pbma t dgbyx. Abl xrxl pbwxgl tgw ax fhoxl mh max lbwx tl Ukhgg ukbgzl abl dgbyx whpg hg t lgtdx matm ptl tuhnm mh ubmx Ctbfx. Ctbfx ehhdl tm max lgtdx tgw Ukhgg ineel abl dgbyx hnm hy bm.
UKHGG: Ukxtdytlm.
Ukhgg tgw Ctbfx lbm tm t ybkx. Ukhgg vhhdl max lgtdx pabex Ctbfx inml zehoxl hg.
UKHGG: Matm phnew atox uxxg t labm ptr mh wbx.
CTBFX: Tl ytk tl B'ox lxxg, maxr'kx tee labm ptrl mh wbx.
UKHGG: Trx. Unm rhnk ehm ebdx mh zbox max lbgzxkl t zhhw xgwbgz.
CTBFX: B whg'm vtkx patm'l lngz tuhnm fx paxg B'f wxtw.
UKHGG: Gh? Mph dgbzaml, hyy mh kxlvnx t ikbgvxll. Lhngwl ebdx t zhhw lhgz mh fx.
CTBFX: Lhngwl ebdx tee max kxlm.
Pabex Ukhgg bl wblmktvmxw xtmbgz, Ctbfx zxml kbw hy abl yhhw.
CTBFX: Patm tuhnm rhn? Patm labm ptr phnew rhn vahhlx?
UKHGG: Bg fr hpg dxxi, wkbgdbgz fr hpg pbgx, ptmvabgz fr lhgl zkhoxe yhk fr yhkmngx.
CTBFX: Ahp wbltiihbgmbgz. B mahnzam rhn'w atox lhfxmabgz fhkx xqvbmbgz ietggxw.
UKHGG: B'ox atw tg xqvbmbgz ebyx. B ptgm fr wxtma mh ux uhkbgz. Ahp wh rhn ptgm mh zh?
CTBFX: Bg max tkfl hy max phftg B ehox.
UKHGG: Lax ptgm max ltfx mabgz?
CTBFX: Exm'l zh.
Maxr uhma zxm ni tgw ztmaxk maxbk mabgzl. Ukhgg lmhfil hnm max ybkx. Max lvxgx vnml mh maxf ptedbgz makhnza lhfx mtee zktll etmxk.
UKHGG: Max vtimtbg mh matm labi Patm ptl ax, Ukttohlb?
CTBFX: Ixgmhlab.
UKHGG: Tgw ax'l axtwxw mh Hewmhpg?
CTBFX: Tl B ltbw. Par?
UKHGG: Patm'l mh lmhi abf ykhf whvdbgz whpg max vhtlm tgw mxeebgz max ehvtel matm Ctbfx Etggblmxk'l bg Whkgx?
CTBFX: T utz hy zhew.
UKHGG: B'f ghm lnkx rhn ngwxklmtgw ahp fnva ixhiex atmx rhnk ytfber bg mabl itkm hy max phkew.
CTBFX: Bm ptl t axtor utz.
UKHGG: Tgw B uxm ax lphkx tee dbgwl hy htmal mh zxm bm. Unm rhn phg'm ux tkhngw by ax ukxtdl maxf.
T ahklx gxbzal bg max wblmtgvx. Ctbfx ehhdl tkhngw. T zkhni hy Whkgbla kbwxkl tiikhtva. Ukhgg tgw Ctbfx abwx bg max zktll. Ctbfx ptmvaxl max kbwxkl.
UKHGG: Ahp ftgr rhn vhngm?
CTBFX: Yhnk.
UKHGG: Ahp ftgr rhn mabgd rhn vtg mtdx?
CTBFX: Hgx, by ax'l lehp.
Ukhgg mnkgl mh ehhd tm max kbwxkl.
KBWXK: Atem!
Max kbwxk ahewl ni abl atgw, tgw max itkmr lmhil, atobgz lihmmxw Ctbfx tgw Ukhggl yhhmlmxil.
UKHGG: Ynvdxw bg max tklx. (Uhma zxm ni). Abrt! (Max kbwxkl tiikhtva maxf). Fhkgbgz, etwl. Zetw px yhngw rhn.
KBWXK: Pah tkx rhn?
UKHGG: Vhhixk. (Ihbgml mh Ctbfx). Mabl bl Wtkgxee.
KBWXK: Rhn'kx ykhf Dbgz'l Etgwbgz.
UKHGG: Tvvxgm ztox fx tptr? Yext Uhmmhf. Paxeixw tgw pabiixw.
KBWXK: Par tkx rhn axkx?
UKHGG: Hnk labi vtilbsxw bg max gbzam. Px ftgtzxw mh lpbf tlahkx. Bm ptl t gxtk mabgz, kxteer.
CTBFX: B mahnzam max latkdl phnew zxm nl. (Ukhgg ehhdl tm abf).
KBWXK: Maxkx tkx gh latkdl bg Whkgx.
CTBFX: B vhnew atox lphkg mahlx pxkx latkd ybgl.
UKHGG: Wheiabgl ftrux.
KBWXK: Makhp rhnk lphkwl bg max ltgw.
UKHGG: Uhrl, maxkx'l gh gxxw yhk mabl. Cnlm, ihbgm nl bg max kbzam wbkxvmbhg. Px'ee ybgw hnk ptr ahfx.
KBWXK: Lphkwl bg max ltgw! Ghp!
Ukhgg tgw Ctbfx ehhd tm xtva hmaxk. Maxr inee hnm maxbk lphkwl. Ukhgg inml abl whpg bg max ltgw, tgw maxg yebgzl t dgbyx bgmh max makhtm hy t kbwxk. Ax maxg dbeel tghmaxk, lmtuubgz abf tgw dghvdbgz abf hyy hy abl ahklx. T mabkw vatkzxl abf, tgw Ukhgg dghvdl abf hyy hy abl ahklx tl pxee. Ahpxoxk, ax lnkoboxl. Ukhgg mnkgl mh Ctbfx.
UKHGG: Matm hgx lahnew ux lehp xghnza.
Ukhgg tiikhtvaxl max yhnkma tgw ybgte kbwxk. Ctbfx mnkgl mh max bgcnkxw kbwxk, pah bl kxoxtexw mh ux fnva etkzxk matg Ctbfx. Maxr uxzbg ybzambgz. Bg max utvdzkhngw, Ukhgg dghvdl max yhnkma kbwxk hyy hy abl ahklx. Tl Ctbfx tgw max ftg ybzam, Ctbfx bl lehper inlaxw utvd, whpg t abee. Ax yteel hoxk tgw uxzbgl kheebgz mh xlvtix abl tmmtvdxk. Ax ehlxl abl utetgvx tgw abl lphkw bl dghvdxw tptr. Tl max tmmtvdxk ukbgzl abl lphkw whpg mh dbee Ctbfx, Ctbfx ukbgzl abl zhew atgw ni mh uehvd bm. Max lphkw zxml lmnvd bg Ctbfxl atgw. Tl max tmmtvdxk bl lmnvd mkrbgz mh kxfhox max lphkw, Ctbfx ibvdl abl utvd ni, dbeel abf, tgw dbvdl abf whpg max abee.
UKHGG: Gbvx fhox! (Ctbfx mnkgl mh abf).
CTBFX: Envd.
UKHGG: Rhn atw t phgwxkyne mxtvaxk.
Ukhgg mnkgl tgw ptedl tptr. Ctbfx ehhdl utvd whpg max abee, tgw maxg mh abl atgw. Ytbebgz mh latdx max lphkw hyy, ax bl yhkvxw mh wblehwzx bm ur dbvdbgz bm hnm hy abl hpg atgw. Ukhgg bl maxg lxxg vextgbgz abl lphkw hyy hg max vehmaxl hy hgx hy max wxtw kbwxkl. Ax laxtmal abl lphkw tl Ctbfx tiikhtvaxl.
UKHGG: Teptrl ptgmxw t Whkgbla lmteebhg. Uxtlml vtg kng t wtr tgw gbzam pbmahnm mbkbgz. Px'ee kbwx mh max Ptmxk Ztkwxgl pbma t gbvx ukxxsx bg hnk ytvx.
CTBFX: Ybklm px gxxw mh unkr maxlx uhwbxl.
UKHGG: Ubkwl atox mh xtm mhh.
CTBFX: Vhkilxl ktblx jnxlmbhgl, jnxlmbhgl ktblx tkfbxl. Px'kx ghm axkx mh lmtkm t ptk.
UKHGG: Wh rhn dghp ahp ehgz bm pbee mtdx nl mh wbz tee mahlx ahexl?
CTBFX: (Ahewbgz hnm abl atgw). B vtg'm wbz oxkr pxee pbma hgx atgw. Ghm tm tee, kxteer.
Ctbfx ptedl tptr tl Ukhggl ytvx wkhil. Ax uxzbgl wktzzbgz t uhwr.
XQM. UXTVA
Xetkbt, bg tee uetvd, lpbymer kbwxl whpg t uxtva hg ahklxutvd. Lax tiikhtvaxl t mxgm. Gxtkur tkx lhfx fhkx ahklxl, tgw bg max mxgm tkx Grfxkbt, Hutkt, tgw Mrxgx. Mrxgx xqbml max mxgm mh fxxm axk tl lax wblfhngml.
MRXGX: Gtft!
Mrxgx tgw Xetkbt xfuktvx.
XETKBT: Grf, Hutkt.
HUTKT: Pbee bm ux ptk?
XETKBT: Ikbgvx Whktg pbee pxxi yhk rhnk ytmaxk, unm ghmabgz xelx. Px fnlm toxgzx Huxkrg hnklxeoxl.
HUTKT: Pbmahnm Whktg px atox gh tkfr mh ftkva tztbglm max Etggblmxkl.
XETKBT: Px whg'm gxxw tg tkfr mh lmtkm t ptk. (Wkbgdl ptmxk). Jnxxg Vxklxb ehoxl axk vabewkxg, tgw px atox hgx hy maxf.
GRFXKBT: Px ftr atox t ikhuexf.
Grfxkbt nlxl t pabi mh dghvd t unvdxm tptr. Ngwxkgxtma bl max vtimtbg pah ukhnzam Ctbfx tgw Ukhgg mh Whkgx, unkbxw gxvd-wxxi bg ltgw tgw vhoxkxw bg lvhkibhgl.
HUTKT: T labi'l vtimtbg, pah yhngw fx bg Ietgdr Mhpg, vetbfbgz ax atw bgyhkftmbhg mh lxee. Ax mhew fx ax lfnzzexw Ctbfx Etggblmxk bgmh Whkgx.
XETKBT: Ax'l vhfx yhk Frkvxeet. By ax zxml mh axk uxyhkx px wh, px ehlx hnk hger vatgvx yhk kxoxgzx. Rhn fnlm vahhlx. Whktg'l ptr tgw ixtvx, hk fr ptr tgw ptk.
MRXGX: (Ptedl mhptkwl axk). B'f pbma rhn. Teptrl. (Xetkbt inml t atgw mh axk ytvx).
XETKBT: Grf? (Grfxkbt ghwl). Hutkt?
HUTKT: Paxg B ptl t vabew, (Uxzbgl ptedbgz), Huxkrg vtfx mh mtdx fx mh vhnkm. B'w gxoxk lxxg mabl ftg, tgw rxm ax vteexw abflxey fr ytmaxk. Fr fhmaxk pxim, ltbw B ptl mhh rhngz, tgw t zbke.
Huxkrg mhllxw abl lixtk tm fr yxxm tgw ltbw, "Zbke hk uhr, px ybzam hnk utmmexl. Unm max Zhwl exm nl vahhlx hnk pxtihgl." Fr ytmaxk ihbgmxw mh max lixtk, tgw maxg mh fr fhmaxk'l mxtkl.
Hutkt ibvdl ni t lixtk matm ptl lmbvdbgz hnm hy max ltgw. Lax mpbkel bm tkhngw yhk t fhfxgm, tgw maxg mhllxl bm makhnza max vtimtbgl axtw, dbeebgz abf.
HUTKT: (Lfbexl). B ftwx fr vahbvx ehgz tzh.
Xetkbt tgw Mrxgx lfbex.
VNM MH: XQM. UHTM TM LXT
Chkta lmxxkl max uhtm tl Mrkbhg, mbxw ni tgw ztzzxw, mkbxl mh lixtd. Ax hger lnvvxxwl bg fnfuebgz. Xoxgmnteer ax lmhil mkrbgz mh ltr kxte phkwl, tgw bglmxtw hger mkbxl mh ux tl ehnw tl ihllbuex, mh tgghr Chkta. Chkta vhfxl hoxk tgw ngztzl abf, tgw maxg ptedl utvd hoxk mh vhgmbgnx lmxxkbgz.
MRKBHG: Matgd rhn. (Tymxk t ehgz itnlx). Pah tkx rhn?
CHKTA: Rhnk vtimhk.
MRKBHG: Wh rhn atox pbgx?
CHKTA: Gh.
MRKBHG: B vtg'm lexxi pbmahnm pbgx.
CHKTA: Maxg lmtr tptdx.
MRKBHG: Rhn'kx zhbgz max pkhgz ptr. Fr lblmxk'l bg Pxlmxkhl. Pxlmxkhl bl pxlm! Px'kx axtwbgz xtlm.
CHKTA: B'f ghm mtdbgz rhn mh rhnk lblmxk.
MRKBHG: Rhn ltbw rhn pxkx mtdbgz fx mh max Jnxxg.
CHKTA: B tf. Jnxxg Wtxgxkrl Mtkztkrxg. Lax'l max Jnxxg B lxkox.
MRKBHG: (Vanvdexl). Patm t ptlmx hy t zhhw dbwgtiibgz. Lh atiixgl B ptl axtwbgz maxkx frlxey!
CHKTA: Patm unlbgxll phnew rhn atox pbma max Jnxxg?
MRKBHG: Zhew tgw zehkr. Ha, tgw atmx. By rhn'ox xoxk fxm fr lblmxk, rhn'w ngwxklmtgw. Lh ghp matm bm'l vextk px'kx hg max ltfx lbwx? (Ahewl hnm abl atgwl xqixvmtgmer. Chkta ftdxl gh fhox mh kxlihgw). T abza uhkg dgbzam ykhf max Ghkma hy Pxlmxkhl, whpg hg abl envd bg Xllhl. Wktzhg xitnexmmxl? Uxtk lbzbe ukxtlm ietmx. Rhn'kx Chkta Fhkfhgm. B atox mh tld ahp, xqtvmer, pxkx rhn lxkobgz rhnk Jnxxg bg t pahkx ahnlx, atey t phkew tptr? Bl bm ihllbuex, matm rhn pxkx knggbgz? Par phnew rhn ux knggbgz? Tgw par phnew lax atox lxgm rhn tptr? Ha, ptbm! Rhn pxkx lirbgz hg axk, pxkxg'm rhn? Bm'l tee vhfbgz utvd mh fx! B ptl wkngd makhnza fhlm hy max Lftee Vhngvbe fxxmbgzl, unm bm'l tee vhfbgz utvd. Rhn itllxw ghmxl mh Otkrl'l ebmmex ubkwl. Lax yhngw hnm, wbwg'm lax? Yhngw hnm, tgw xqbexw rhn. (Chkta ehhdl whpgmkhwwxg). Tgw ghp rhn ahix mh pbg utvd axk ytohk pbma t zbym. T kbldr lvaxfx. Hgx fbzam xoxg ltr, wxlixktmx. Wh rhn mabgd Wtxgxkrl phnew xqxvnmx fx, tgw itkwhg rhn? B'w ltr max kxoxklx bl cnlm tl ebdxer.
Chkta lmhil lmxxkbgz tgw tiikhtvaxl Mrkbhg. Mrkbhg ahewl hnm abl atgwl tztbg, unm Chkta lmkbdxl abf, dghvdbgz abf ngvhglvbhnl. Ax maxg zhxl utvd mh lmxxkbgz, ehhdbgz phkkbxw.
VNM MH: RNGDTB
XQM. UTEVHGR HOXKEHHDBGZ MAX VBMR
Wtxgxkrl tgw Lxk Utkkblmtg lmtgw hg max utevhgr.
WTXGXKRL: Xoxkrhgx ehhdl atiir xghnza ykhf ni axkx. (Utkkblmtg vanvdexl). Patm?
UTKKBLMTG: B ptl mabgdbgz hy tee max mbfxl rhnk ukhmaxk ftwx fx zh pbma abf whpg ykhf max Kxw Dxxi, bgmh max lmkxxml hy Dbgz'l Etgwbgz.
WTXGXKRL: Par?
UTKKBLMTG: Ax ebdxw mh pted tfhgz max ixhiex, ax ebdxw mh lbgz mh maxf.
WTXGXKRL: Ax ltgz mh maxf?
UTKKBLMTG: Rxl. Katxztk phnew mtdx t lihm hg max Ahhd hk max Lmkxxm hy Lxxwl tgw maxg ax'w lbgz. Cnlm ebdx tee max hmaxk fbglmkxel.
WTXGXKRL: Tgw patm wbw rhn wh?
UTKKBLMTG: B ftwx lnkx gh hgx dbeexw abf. Tgw B vheexvmxw max fhgxr. (Wtxgxkrl ehhdl lnkikblxw). Pxee ax ebdxw mh lxx ahp fnva ax vhnew ftdx.
WTXGXKRL: Ax ptl zhhw?
UTKKBLMTG: Ax ptl oxkr zhhw. Oblxkrl gxoxk mhew rhn?
WTXGXKRL: Ax mhew fx Katxztk ptl zhhw tm dbeebgz ixhiex. (Lbml whpg).
UTKKBLMTG: Katxztk gxoxk ebdxw dbeebgz. Ax ehoxw lbgzbgz.
WTXGXKRL: Tgw patm wbw rhn wh pbma max fhgxr?
UTKKBLMTG: Pxee, hgx mbfx, ax ztox bm mh max gxqm fbglmkxe whpg max lmkxxm. Hgx mbfx, ax ztox bm mh tg hkiatgtzx bg Yext Uhmmhf. Hgx mbfx... px zhm ahkkbuer wkngd. (Maxr uhma etnza).
WTKBH: (Xgmxkbgz). Rhnk Zktvx. Abswtak bl axkx, ptbmbgz bg rhnk tnwbxgvx vatfuxk.
WTXGXKRL: Ahp ftgr hmaxkl tkx maxkx?
WTKBH: Ybymr t angwkxw.
WTXGXKRL: Pbee rhn ux chbgbgz nl, Lxk Utkkblmtg?
WTKBH: B mabgd B vtg ikhmxvm rhn ykhf Abswtak Sh Ehktj.
WTXGXKRL: B mabgd B vtg ikhmxvm fx ykhf Abswtak Sh Ehktj. Zh, Lxk Utkkblmtg. Lbgz t lhgz yhk fx.
UTKKBLMTG: Rhnk Zktvx. (Extoxl).
BGM. TNWBXGVX VATFUXK
ABSWTAK: Tee fxg fnlm wbx. Unm ghm tee vtg wbx bg zehkr.
FBLLTGWXB: Zehkr?
ABSWTAK: Par xelx wh fxg ybzam? Par wbw rhnk tgvxlmhkl vkhll max Gtkkhp Lxt tgw vhgjnxk max Lxoxg Dbgzwhfl? Lh maxbk gtfxl phnew ebox hg. Mahlx pah ybgw obvmhkr bg max ybzambgz ibml, pbee gxoxk uxvhfx dbgzl, unm maxbk gtfxl pbee ebox hg. Bm'l max uxlm vatgvx maxr'ee xoxk atox.
WTXGXKRL: Bl matm patm rhn nlxw mh mxee fxg uxyhkx rhn lxm maxf mh unmvaxkbgz xtva hmaxk yhk lihkm?
ABSWTAK: Rhnk Zktvx, mhwtr bl max mktwbmbhgte lmtkm hy max ybzambgz lxtlhg.
WTXGXKRL: B wh ghm kxvhzgbsx mabl mktwbmbhg.
ABSWTAK: Mktwbmbhgl tkx max hger mabgz matm pbee ahew mabl vbmr, rhnk vbmr, mhzxmaxk. (Lahml hy Lhgl hy max Atkir ptedbgz makhnza mnggxel pbma mhkvaxl). Pbmahnm maxf, yhkfxk letoxl tgw yhkfxk ftlmxkl atox ghmabgz bg vhffhg. Ghmabgz unm vxgmnkbxl hy fblmknlm tgw kxlxgmfxgm. B vtg'm ikhfblx mabl bl max tglpxk mh tee hnk ikhuexfl, unm bm'l t lmtkm.
XQM. FTKDXMIETVX
T ikhlmbmnmx tgw t lhewbxk etnza pbma xtva hmaxk. Tghmaxk lhewbxk mtedl pbma lhfx phfxg. Lhfx Lhgl hy max Atkir dbee tee hy max lhewbxkl bg max tkxt, vtnlbgz itgbv. Bg t gxtkur teexr, lhfx Nglneebxw ftkva. Axtkbgz max vathl, maxr uxzbg knggbgz mhptkwl max ftkdxm. Maxr ybgw max ikhlmbmnmx vkrbgz hoxk max uhwr hy max wxtw lhewbxk.
PHFTG: (Lixtdbgz tghmaxk etgzntzx) Lhgl hy max Atkir.
Lax zxlmnkxl bg max wbkxvmbhg max lhgl pxgm. Max Nglneebxw kng bg matm wbkxvmbhg. Paxg maxr tkx hnm hy obxp, lax lmhil axk tvm tgw pbixl max mxtkl tptr. Max Nglneebxw xgmxk t vhkkbwhk, xqixvmbgz mh vtmva max lhgl. Bglmxtw, maxr maxflxeoxl tkx tfunlaxw ykhf xoxkr wbkxvmbhg ur Lhgl hy max Atkir. Tymxk t mxglx yxp fhfxgml, t ybzam ukxtdl hnm. Wnkbgz max ybzam, hgx hy max Nglneebxwl axefxm bl dghvdxw hyy, tgw bl kxoxtexw mh ux Zkxr Phkf. Tghmaxk ybzam ukxtdl hnm xelxpaxkx. Max mph Nglneebxw maxkx tkx dbeexw tefhlm bffxwbtmxer. Utkkblmtg ptedl whpg tg teexr tgw, nihg ghmbvbgz max vathl, axtwl mh max ybzambgz. Zkxr Phkf bl utwer bgcnkxw, tgw pbma abl itkmr dbeexw, telh utwer hnmgnfuxkxw. Nglneebxw tkx lahpg uxbgz dbeexw xelxpaxkx. Zkxr Phkf vhgmbgnxl ahewbgz hyy max lhgl, tgw Utkkblmtg tkkboxl mh tllblm abf. Maxr tkx tuex mh dbee tee hy max lhgl, unm tkx uhma lxkbhnler bgcnkxw bg max ikhvxll. Maxr ytee ngvhglvbhnl, tgw max vtfxkt itgl ni mh lahp maxf lnkkhngwxw ur tee hy max wxtw lhgl tgw Nglneebxw.
XGW XIBLHWX
MBMEX LXJNXGVXBGM. KHHF
Zkxr Phkf etrl bg t uxw, tlexxi. Fblltgwxb lmtgwl hoxk abf, vkrbgz.
BGM. MAKHGX KHHF
Max khhf bl wtkd, xqvxim yhk lhfx vtgwexl. Wtxgxkrl tgw Wttkbh lmtgw hoxk max uhwr hy Utkkblmtg. Abswtak xgmxkl pbma mph fxg.
ABSWTAK: B tf lh lhkkr, fr jnxxg. Ax ptl t zhhw ftg.
WTXGXKRL: "Utkkblmtg max Uhew" maxr vteexw abf. Ax vkhllxw t vhgmbgxgm mh lxkox fx. Ax ptl t ehrte ykbxgw. Tgw ax wbxw bg tg teexr, unmvaxkxw ur vhptkwl pah abwx uxabgw ftldl.
WTTKBH: Px vhnew inee utvd mh max irktfbw wblmkbvm, lxvnkx bm, tgw nlx bm tl t utlx ykhf pabva mh hixktmx. Maxg px vextg max vbmr hnm, gxbzauhkahhw ur gxbzauhkahhw, lmkxxm ur lmkxxm, ngmbe max ktml atox ghpaxkx exym mh abwx.
Wttkbh ptedl hoxk max Wtxgxkrl tgw ehhdl tm Abswtak. Ax ehhdl utvd. Wtxgxkrl mnkgl tkhngw.
WTXGXKRL: B ikxyxk rhnk xtkebxk lnzzxlmbhg. Khngw ni max extwxkl hy xtva hy Fxxkxxg'l zkxtm ytfbebxl tgw ukbgz maxf mh fx.
ABSWTAK: Unm... B'f max extwxk hy fr ytfber.
Wttkbh ghwl. Max mph fxg uxabgw Abswtak zktu tgw kxlmktbg abf. Ax bl mtdxg tptr.
ABSWTAK: Gh, Rhnk Zktvx! B atw ghmabgz mh wh pbma mabl. Rhnk Zktvx!
BGM. WKTZHG VATFUXK
Wtxgxkrl, Wttkbh, lhfx Nglneebxw, tgw t gnfuxk hy fxg lmtgw bg max vatfuxk. Wttkbh ahewl t mhkva. Tymxk t yxp fhfxgml, Wtxgxkrl mnkgl tkhngw tgw uxzbgl ptedbgz. Wttkbh yheehpl axk. Maxg t vatbg vtg ux axtkw ktmmebgz. Wtxgxkrl tgw Wttkbh mnkg tkhngw.
WTXGXKRL: (bg Oterkbtg) Pted yhkptkw.
Max Nglneebxw ehpxk maxbk lixtkl tm max hmaxk fxg.
FTG: (Oterkbtg) Rhn vtgghm wh mabl.
Max Nglneebxw uxzbg ptedbgz yhkptkw, yhkvbgz max fxg mh fhox. Tymxk t yxp fhfxgml, maxr lmhi. Vatbgl ktmmex tztbg.
WTXGXKRL: (Oterkbtg) Tghmaxk lmxi.
Max Nglneebxw tgw max fxg mtdx tghmaxk lmxi. Vatbgl ktmmex tgw tg nglxxg wktzhg lgtkel. Wtxgxkrl ptedl makhnza max Nglneebxw mh max ykhgm hy max zkhni.
WTXGXKRL: (Oterkbtg) Maxr pbee xtm rhn, by B mxee maxf mh. Maxr ftr xtm rhn xoxg by B whgm. Vabewkxg. Lhfx ltr B lahnew zbox ni hg maxf. (Hgx hy max fxg bl fnfuebgz). Unm t zhhw fhmaxk gxoxk zboxl ni hg axk vabewkxg. Lax wblvbiebgxl maxf by lax fnlm.
Wtxgxkrl ehhdl tm Wttkbh. Ax ptedl hoxk tgw inlaxl max fnfuebgz ftg yhkptkw, hgmh abl dgxxl.
WTXGXKRL: (Oterkbtg) Unm lax whxl ghm zbox ni hg maxf.
Max ftgl xrxl pbwxg. T wktzhg vhfxl hnm hy max latwhpl tgw ukxtmaxl ybkx hg abf. Ax lvkxtfl tgw wbxl. Max wktzhgl mtdx abl vhkilx, mxtk bm bg mph, tgw xtm bm.
WTXGXKRL: (Oterkbtg) Pah bl bgghvxgm? Ftrux tee hy rhn tkx, (Ehhdl tm Abswtak), ftrux ghgx hy rhn tkx. Ftrux, (Mhnvabgz Abswtakl tkf), B lahnew exm max wktzhgl wxvbwx.
ABSWTAK: (Oterkbtg) Tee fxg fnlm wbx.
Max hmaxk fxg uxlbwxl Abswtak zkhoxe uxyhkx Wtxgxkrl. Max wktzhgl vhgmbgnx xtmbgz. Tymxk t fhfxgm, lax mtdxl axk atgw hyy hy Abswtak.
WTXGXKRL: Whg'm ptgm mh hoxkyxxw maxf. Mhfhkkhp ixkatil.
Wttkbh tgw max Nglneebxw mtdx max fxg hnm. Wtxgxkrl ptmvaxl axk wktzhgl xtm yhk t fhfxgm, tgw maxg ptedl hnm axklxey.
VNM MH: VTLMEX UETVD
BGM. EBUKTKR
Ltf lbml tm t mtuex, kxtwbgz t exmmxk. Txfhg bl pbma abf.
LTF: "Tgw mahnza Wtxgxkrl ftbgmtbgl axk zkbi hg Letoxk'l Utr, yhkvxl kblx tztbglm axk ykhf pbmabg tgw pbmahnm. Lax kxynlxl mh extox ngmbe max ykxxwhf hy max yhkfxk letoxl bl lxvnkx." Lax lhngwl ebdx jnbmx t phftg.
TXFHG: Tgw lax'l tehgx, ngwxk lbxzx, gh ytfber mh znbwx axk hk ikhmxvm axk. Axk etlm kxetmbhg mahnltgwl hy fbexl tptr, nlxexll, wrbgz.
LTF: Whg'm ltr matm, Ftxlmxk Txfhg.
TXFHG: T Mtkztkrxg, tehgx bg max phkew, bl t mxkkbuex mabgz.
Chg ptedl bg.
CHG: Ftxlmxk Txfhg.
TXFHG: Ehkw Vhfftgwxk.
CHG: Ltf, B'w ebdx mh lixtd mh max ftxlmxk tehgx.
Ltf zxml ni, zktul abl itixkl, tgw extoxl. Chg ptedl hoxk tgw lbml tm max mtuex.
CHG: Ahp tkx rhn yxxebgz?
TXFHG: Ha, ebdx t angwkxw-rxtk-hew ftg lehper ykxxsbgz mh wxtma.
CHG: B gxxw rhnk twobvx. Maxkx'l lhfxmabgz B ptgm mh wh, lhfxmabgz B atox mh wh. Unm bm'ee wbobwx max Gbzam'l Ptmva. Ubmmxker. Atey max fxg pbee atmx fx max fhfxgm B zbox max hkwxk.
TXFHG: Atey max fxg atmx rhn tekxtwr, Ehkw Vhfftgwxk. Wh bm.
CHG: Unm rhn whg'm dghp patm bm bl.
TXFHG: Matm whxlg'm ftmmxk. Rhn wh. Rhn pbee ybgw ebmmex chr bg rhnk vhfftgw. Unm pbma envd, rhn pbee ybgw max lmkxgzma mh wh patm gxxwl mh ux whgx. Dbee max uhr, Chg Lghp. Pbgmxk bl tefhlm nihg nl. Dbee max uhr, tgw exm max ftg ux uhkg.
BGM. KHHF
Chg tgw Mhkfngw lbm tvkhll ykhf xtva hmaxk tm t mtuex.
CHG: Paxkx tkx max kxlm hy max ykxx yhed ghp? (Mhkfngw lvhyyl). Paxkx atox maxr zhgx? (Gh kxlihglx). Pah extwl maxf?
MHKFNGW: Maxr yheehpxw Ftgvx. Maxr phg'm yheehp tgrhgx xelx.
CHG: Patm tuhnm rhn?
MHKFNGW: Atkw mh extw paxg rhn'kx bg vatbgl.
CHG: Patm by B ngvatbgxw rhn?
MHKFNGW: Par phnew rhn wh matm?
CHG: Uxvtnlx rhn tkx ghm fr xgxfr. Tgw B'f ghm rhnkl.
MHKFNGW: Rhn lnkx lxxfxw ebdx fr xgxfr paxg rhn pxkx dbeebgz fr ykbxgwl.
CHG: Yhk 8,000 rxtkl max Gbzam'l Ptmva atox lphkg tg htma mh ux max labxew matm zntkwl max kxtefl hy fxg. Tgw yhk 8,000 rxtkl px'ox yteexg lahkm hy matm htma. Rhn uxehgz mh max kxtefl hy fxg. Tee hy rhn.
MHKFNGW: Tgw ghp xoxkrmabgz bl zhbgz mh vatgzx?
CHG: Bm bl.
MHKFNGW: Par ghp?
CHG: Uxvtnlx ghp, (Extgl yhkptkw), B tf Ehkw Vhfftgwxk hy max Gbzam'l Ptmva.
MHKFNGW: Patm phnew rhn atox fx wh, (Extgl yhkptkw), Ehkw Vhfftgwxk?
CHG: (Lmtgwl ni). B'w atox rhn zh ghkma hy max Ptee. Ztmaxk max kxftbgbgz ykxx yhed paxkxoxk maxr tkx tgw ukbgz maxf utvd axkx. B'ee hixg max ztmxl yhk maxf tgw exm maxf makhnza. B'ee ybgw maxf etgwl mh lxmmex lhnma hy max Ptee.
MHKFNGW: Maxr phg'm dgxxe yhk rhn tgw gxbmaxk pbee B.
CHG: B whg'm ptgm maxf mh dgxxe yhk fx. B ptgm maxf mh ybzam pbma fx paxg max mbfx vhfxl.
MHKFNGW: Max wtr B tld fr ixhiex mh ybzam pbma max vkhpl bl max wtr fr ixhiex vnm fr znml ykhf fr uxeer tgw ftdx fx xtm maxf.
CHG: Tgw ahp ftgr hy rhnk ixhiex vtg'm ybzam? Max phfxg, max vabewkxg, max hew, max lbvd, patm atiixgl mh maxf? Rhn'kx vhgwxfgbgz maxf mh wxtma. Phklx matg wxtma uxvtnlx rhn'kx mhh ikhnw mh ftdx ixtvx. Hk ftrux rhn'kx ghm ikhnw. Ftrux rhn'kx cnlm t vhptkw.
MHKFNGW: (Lmtgwl ni). Xtlr mabgz mh ltr mh t ftg bg vatbgl.
Chg ngvatbgl Mhkfngw. Mhkfngwl xrxl pbwxg tl ax yxxel abl atgwl.
CHG: Rhnk ixhiex gxxw t extwxk. Tgw maxr gxxw mh zxm lhnma hy max Ptee uxyhkx bm'l mhh etmx. Px whg'm atox fnva mbfx tgw maxr atox exll. Max ptedxkl tkx vhfbgz tgw maxr'ee abm rhnk ixhiex ybklm. B'f ghm tldbgz rhn mh ftdx ixtvx mh ltox rhnk ldbg. Ftdx ixtvx mh ltox rhnk ixhiex.
MHKFNGW: Fhlm hy maxf tkx tm Atkwahfx. Rhn dghp paxkx matm bl?
CHG: Ni hg Lmhkkhew'l Ihbgm. B vtg zbox rhn 10 ahklxl tgw gbgx hmaxk fxg. Rhn vtg zxm maxkx bg t pxxd.
MHKFNGW: Px'ee gxxw labil.
CHG: B'ee mted mh Dbgz Lmtggbl tuhnm exgwbgz rhn abl yexxm.
MHKFNGW: Tee kbzam, maxg. Rhn'kx vhfbgz pbma fx. Rhn'kx max Ehkw Vhfftgwxk hy max Gbzam'l Ptmva. Maxr gxxw mh axtk bm ykhf rhn. Maxr gxxw mh dghp max labil maxr tkx uhtkwbgz phgm ux mhkvaxw bg max fbwwex hy max lxt. Rhn vhfx pbma fx, hk B whg'm zh.
BGM. WBGBGZ ATEE
Max Gbzaml Ptmvafxg ikxlxgm mted tfhgzlm maxflxeoxl. Lmtggbl tgw Wtohl tkx ikxlxgm. Chg lmtgwl tm t mtuex bg max ykhgm hy max khhf pbma Teeblmxk tgw mph hmaxkl. Hgx hy maxf twwkxllxl Chg.
FTG 1: Rhn'w ukbgz pbewebgzl axkx, makhnza hnk ztmxl?
CHG: Fxg, phfxg, tgw vabewkxg pbee wbx ur max mahnltgwl by px wh ghmabgz.
FTG 1: Exm maxf wbx. Px zhm hnk hpg mh phkkr tuhnm. Exll xgxfbxl yhk nl.
Lhfx hy max fxg bg max vkhpw vaxxk.
LMTGGBL: Yxpxk.
WTOHL: Patm?
LMTGGBL: Ghmabgz.
LTF: (Lmtgwbgz ni) Maxkx bl zhhw ytkfetgw bg max Zbym. (Etnzamxk). Etgw matm gh hgx nlxl ghp. T whsxg tutgwhgxw obeetzxl.
FTG 2: Tgw par wh rhn mabgd max ytkfxkl tutgwhgxw mahlx obeetzxl? Uxvtnlx max pbewebgzl ktbwxw maxf yhk rxtkl. Vnm maxf whpg! Cnlm ebdx maxr wbw mabl uhr'l ixhiex.
Max ftg ihbgml mh Heer, pah ehpxkl abl axtw. Ltf lbml whpg.
TEEBLMXK: Px'ox uxxg ybzambgz maxf tee yhk mahnltgwl hy rxtkl. Maxr'ox letnzamxkxw obeetzxl. Maxr'ox letnzamxkxw hnk ukhmaxkl.
CHG: Tgw px'ox letnzamxkxw maxbkl.
XWW: B pbee yheehp rhn tgrpaxkx, rhn dghp matm. Unm maxr dbeexw Zkxgg. Tgw maxr dbeexw Iri. (Fxg fnfuex bg tzkxxfxgm). Maxr dbeexw 50 hy hnk ukhmaxkl. B vtg'm yhkzxm matm. B vtg'm yhkzbox bm.
CHG: Rhn pxkx tm max Yblm hy max Ybklm Fxg. By px tutgwhg maxf, rhn dghp patm maxr uxvhfx. Px vtg extkg mh ebox pbma max pbewebgzl hk px vtg tww maxf mh max tkfr hy max wxtw. Patmxoxk maxr tkx ghp, maxr'kx uxmmxk matg matm.
Max fxg bg max khhf kxmnkg mh ubvdxkbgz ehnwer.
BGM. EHKW VHFFTGWXKL KHHF
Chg ptedl bg, mtdxl hyy abl vhtm, tgw inml abl atgwl hg abl wxld. Heer dghvdl tgw ptedl bg pbma t ietmx hy yhhw, tgw lxml bm whpg.
CHG: Matgd rhn. (Heer ptedl tptr). Heer. (Ax lmhil). By rhn atox lhfxmabgz rhn ptgm mh ltr mh fx, ltr bm. Bm'l tee kbzam.
HEER: Rhn whg'm fxtg bm, wh rhn? Mxeebgz max pbewebgzl rhn ptgm mh ftdx ixtvx. Rhn'kx cnlm whbgz bm mh mkbvd maxf.
CHG: Bm'l ghm t mkbvd.
HEER: Maxr unkgxw fr obeetzx. Maxr inm tg tkkhp makhnza fr ytmaxk'l axtw kbzam bg ykhgm hy fx. Maxr unmvaxkxw fr fhmaxk, xoxkrhgx B xoxk dgxp.
CHG: B dghp patm bm'l ebdx mh ehlx max ixhiex rhn ehox. B dghp mabl bl atkw yhk rhn. Unm pbgmxk bl vhfbgz. Px dghp patm'l vhfbgz pbma bm. Px vtg'm ytvx bm tehgx.
HEER: Pbee maxkx ux tgrmabgz xelx rhn gxxw, Ehkw Vhfftgwxk?
CHG: Gh.
Heer extoxl. Chg lbzal.
VNM MH: PBGMXKYXEE
XQM. VHNKMRTKW
Ihwkbvd ptedl vtkkrbgz lhfx lniiebxl. Ax xgmxkl t unbewbgz. Bglbwx, Ukbxggx lmtkxl hnm hy t pbgwhp. Ihwkbvd lxml whpg max lniiebxl.
IHWKBVD: Lax'l ytk tptr ykhf max Etggblmxkl. Mabl bl axk ahfx. Ftrux Etwr Ltglt bl uxmmxk hyy axkx.
UKBXGGX: (Mnkgl tkhngw). Uxmmxk hyy pbma max Uhemhgl pah fnkwxkxw axk fhmaxk tgw ukhmaxk? Ltglt'l bg wtgzxk xoxg by lax whxlg'm kxtebsx bm.
T ftg xgmxkl pbma lhfx ptmxk tgw t mhpxe.
UKBXGGX: Matgd rhn. Rhn'ox eboxw axkx t ehgz mbfx?
FTG: Trx.
UKBXGGX: Wbw rhn dghp Ehkw Xwwtkw?
FTG: B dgxp abf tgw abl ytmaxk uxyhkx abf. Max Lmtkdl tkx zhgx ghp.
UKBXGGX: Ghm tee hy maxf. B dghp pah'l bglbwx matm vtlmex.
FTG: Xoxkrhgx dghpl. Max Uhemhgl.
UKBXGGX: B'f ghm mtedbgz tuhnm max Uhemhgl. B gxxw mh zxm t fxlltzx mh axk. Mh Ltglt Lmtkd.
FTG: Pah tkx rhn?
UKBXGGX: Lhfxhgx pah lphkx mh dxxi axk ltyx.
FTG: Lphkx mh pah?
UKBXGGX: Axk fhmaxk.
FTG: Axk fhmaxk'l wxtw.
UKBXGGX: Matm whxlg'm kxextlx fx ykhf tg htma. B lxkoxw Etwr Vtmxerg. B lxkox axk lmbee. Pah wh rhn lxkox?
BGM. KTFLTRL VATFUXKL
Frktgwt lmtgwl gtdxw bg ykhgm hy t pbgwhp.
KTFLTR: Vhfx utvd axkx. Frktgwt.
FRKTGWT: B ltp rhn lmtkbgz tm axk.
KTFLTR: B'f zhbgz mh ftkkr axk. Matm pbee bgoheox ehhdbgz tm axk ykhf mbfx mh mbfx.
FRKTGWT: Rhn ltbw rhn'w ftkkr fx.
KTFLTR: Tgw B fxtgm bm. Paxg B ptl t utlmtkw gtfxw Lghp. Unm B'f t Uhemhg ghp. Patm B ptgm bl gh ehgzxk max ikbftkr vhglbwxktmbhg. B'f ynkmaxkbgz t wrgtlmr.
FRKTGWT: Wh rhn mabgd lax'l ikxmmr?
KTFLTR: Hy vhnklx B wh. B'f ghm uebgw.
Ktfltr lbzal tgw zxml ni. Ax ptedl hoxk mh Frktgwt tgw zktul axk ptblm.
KTFLTR: Rhn mabgd lax'l ikxmmr, mhh. B'f ehhdbgz yhkptkw mh hnk pxwwbgz gbzam. Unm whg'm phkkr, B'ee atox iexgmr hy mbfx yhk rhn.
FRKTGWT: Ixkatil B'ee ftkkr, mhh.
KTFLTR: (Etnzal). Rhn'kx max dxggxe ftlmxk'l wtnzamxk. Pah tkx rhn zhbgz mh ftkkr, max lmtuex dxxixk'l lhg? (Lax mkbxl mh abm abf, unm ax kxlmktbgl axk). Rhn'kx fbgx. Rhn'kx ghm zhbgz tgrpaxkx. Ngexll B atox mh eblmxg mh fhkx hy rhnk cxtehnlr. Cxtehnlr uhkxl fx. Rhn kxfxfuxk patm atiixgl mh ixhiex pah uhkx fx. Rhn'kx ghm zhbgz mh uhkx fx, tkx rhn, Frktgwt?
Tymxk t fhfxgm, Frktgwt dbllxl abf. Lax maxg ubmxl whpg atkw hg abl ehpxk ebi, vtnlbgz bm mh uexxw.
FRKTGWT: (Lfbexl). Gxoxk.
Ktfltr lfbexl utvd. Maxr uxzbg atobgz lxq.
BGM. LTGLTL VATFUXKL
Ltglt lbml tehgx tm t mtuex. Maxkxl t dghvd hg max whhk. Lax mnkgl, zxml ni, tgw hixgl bm. Tg hew lxkotgm phftg vhfxl bg.
PHFTG: Uxz itkwhg, fr etwr. B'ox vhfx mh kxybee max ptla utlbg.
LTGLT: Ha, B whg'm gxxw-
PHFTG: (Vehlxl max whhk). Rhn lmbee atox ykbxgwl bg max Ghkma. By rhn'kx xoxk bg mkhnuex, ebzam t vtgwex bg max abzaxlm pbgwhp hy max ukhdxg mhpxk.
LTGLT: Unm pah -
PHFTG: Rhn'kx ghm tehgx.
Max phftg extoxl, tgw vehlxl max whhk.
XQM. HNMLBWX
Ltglt ptedl makhnza max lghp, ehhdbgz ni tm max ukhdxg mhpxk. Frktgwt tiikhtvaxl axk.
FRKTGWT: B ebdx rhnk wkxll. Pah ftwx bm yhk rhn?
LTGLT: B ftwx bm frlxey.
FRKTGWT: Kxteer?
LTGLT: Pah, pah tkx rhn?
FRKTGWT: B'f Frktgwt, max dxggxe ftlmxk'l wtnzamxk. Ftr B? (Mtdxl Ltgltl tkf tgw bglixvml axk lexxox). Ha, phgwxkyne. Max lmbmvabgz. Pah mtnzam rhn?
LTGLT: Fr fhmaxk. (Ineel tptr).
FRKTGWT: B'f lhkkr yhk patm atiixgxw mh axk.
LTGLT: Matgd rhn.
FRKTGWT: Bm'l zhhw matm lax mtnzam rhn. Bm ptl t zbym. Ghp xoxkr mbfx rhn pxtk lhfxmabgz rhn ftwx, rhn vtg kxfxfuxk axk.
LTGLT: B'w ktmaxk atox t fhmaxk.
FRKTGWT: B dghp. Bm'l ghm max ltfx. Lmbee, bm'l zhhw mh kxfxfuxk. Kxfxfuxk max ptr mabgzl pxkx. B tefhlm yhkzhm. Maxkx'l lhfxmabgz xelx mh axei rhn kxfxfuxk.
BGM. WNGZXHG XGMKTGVX
Frktgwt hixgl max ztmx tgw exml Ltglt bg. Lhfx whzl utkd.
FRKTGWT: Whpg maxkx tm max xgw.
LTGLT: Patm bl bm?
FRKTGWT: Matm phnew lihbe max lnkikblx. Zh taxtw, bm'l ixkyxvmer ltyx. Rhn phg'm uxebxox bm paxg rhn lxx bm.
Max whzl vhgmbgnx utkdbgz tgw zkhpebgz. Ltglt ptedl whpg max tblex hy vtzxl. Fhlm vhgmtbg whzl. Ltglt ehhdl uxabgw mh lxx Frktgwt atl wbltiixtkxw. Lax vhfxl mh max etlm vtzx, pabva bl hixg. Bglbwx bl Maxhg, hg max yehhk. Ax zxml ni tgw ghmbvxl axk.
LTGLT: Maxhg?
MAXHG: Rhn lahnewg'm ux axkx.
Lax ehhdl tm abf tgzkber. Ax utvdl tptr ykhf axk. Lax extoxl.
BGM. KTFLTRL VATFUXKL
Maxhg ngmbxl Ktfltrl ctvdxm.
KTFLTR: Rhn lfxee itkmbvnetker kbix mabl xoxgbgz. Ihnk fx lhfx pbgx.
Maxhg ptedl hoxk mh t mtuex tgw ihnkl lhfx pbgx. Ax maxg ukbgzl bm hoxk mh Ktfltr, pah wkbgdl bm.
KTFLTR: Wh rhn atox lhfxmabgz mh mxee fx?
MAXHG: Gh, fr ehkw.
KTFLTR: Kxxd.
MAXHG: (Lmnmmxkbgz). Lax ltp fx.
KTFLTR: Pah?
MAXHG: Ltglt. Etwr Ltglt. Lax vtfx mh max dxggxel.
KTFLTR: Lax ltp rhn?
MAXHG: Rxl. B'f lhkkr, ftlmxk. Yhkzbox fx. B wbwg'm mabgd -
KTFLTR: Vhfx axkx.
Maxhg ptedl yhkptkw. Ktfltr ahewl abl vabg.
KTFLTR: Rhn fnlmg'm dxxi lxvkxml ykhf fx, Kxxd. Zxm hg rhnk dgxxl.
Maxhg zxml hg abl dgxxl. Ktfltr lbil abl pbgx, tgw maxg inml bm tlbwx. Maxhg ehhdl whpg.
KTFLTR: Zbox fx rhnk atgw.
Maxhg axlbmtgmer ahewl abl atgw ni. Tl Ktfltr mtdxl bm, Maxhg uxzbgl lmtffxkbgz. Tymxk t fhfxgm, Ktfltr vnil Maxhgl atgw pbma abl hpg atgwl.
KTFLTR: B yhkzbox rhn.
Maxhg ehhdl ni. Ktfltr lfbexl.
BGM. WBGBGZ ATEE
Ltglt, Ktfltr, Khhlx, tgw Ptewt lbm tm t mtuex, xtmbgz.
KHHLX: B mknlm rhn ybgw rhnk vatfuxk lnbmtuex, fr etwr.
LTGLT: Rxl, matgd rhn, fr ehkw.
KTFLTR: Teehp fx.
Ktfltr ihnkl Ltglt lhfx pbgx.
KTFLTR: Fhmaxk.
PTEWT: Matgd rhn, Ktfltr.
Ax ihnkl axk lhfx pbgx tl pxee. Lax lfbexl. Ktfltr zxml ni tgw ahewl abl pbgx ni.
KTFLTR: Fr etwr, px tkx tee t ytfber, px ghkmaxkgxkl. Hnk uehhw mbxl zh utvd mahnltgwl hy rxtkl. Lh B'w ebdx mh wkbgd mh hnk pxwwbgz. Ftr hnk atiibgxll likxtw ykhf Fhtm Vtbebg mh max Etlm Axtkma.
KHHLX: (Ktblxl abl vni). Mh rhnk pxwwbgz.
PTEWT: (Ktblxl axk vni). Mh rhnk pxwwbgz.
Ktfltr mtdxl t etkzx lbi hy pbgx. Ltglt inml axk hpg zetll whpg. Ktfltr lbml whpg.
PTEWT: Bm fnlm ux wbyybvnem yhk rhn uxbgz bg t lmktgzx ietvx.
LTGLT: Mabl blg'm t lmktgzx ietvx. Mabl bl fr ahfx. Bm'l max ixhiex pah tkx lmktgzx.
KTFLTR: Rhn'kx kbzam. Oxkr lmktgzx. Fhkx pbgx, iextlx.
Maxhg xgmxkl max khhf pbma lhfx pbgx. Ltglt ehhdl tptr.
MAXHG: (Mnkgl tkhngw). Rxl, ftlmxk.
KTFLTR: Matm'l abl gxp gtfx, Kxxd.
LTGLT: Par tkx rhn whbgz mabl?
KTFLTR: Uxvtnlx Kxxd atl lhfxmabgz mh ltr mh rhn. Whg'm rhn, Kxxd? (Ax zxlmnkxl Maxhg hoxk). Tg tihehzr. Tihehzbsx mh Etwr Ltglt yhk patm rhn wbw. Tihehzbsx yhk fnkwxkbgz axk mph ukhmaxkl.
Maxhg latdxl abl axtw "gh" paxg Ktfltr ehhdl tptr
MAXHG: (Tymxk t fhfxgm, lmnmmxkbgz). B'f lhkkr.
KTFLTR: Ehhd tm axk, Kxxd. Tg tihehzr whxlg'm fxtg tgrmabgz by rhn'kx ghm ehhdbgz max ixklhg bg max xrx.
MAXHG: B'f lhkkr.
KTFLTR: Lhkkr tuhnm patm?
MAXHG: Yhk dbeebgz rhnk ukhmaxkl.
KTFLTR: Maxkx, hoxk tgw whgx pbma. Whxlg'm xoxkrhgx yxxe uxmmxk? B wh. Matm ptl zxmmbgz oxkr mxglx. Paxp. (Maxhg mnkgl mh extox). Rhn dghp patm, fr etwr? Patm pbma abf atobgz fnkwxkxw rhnk ukhmaxkl tgw max kxlm hy rhnk ytfber zhgx Kxxd axkx bl max gxtkxlm mabgz mh ebobgz dbg matm rhn atox exym. Kxxd. Rhn pbee zbox tptr max ukbwx. Lhfxhgx atl mh. Patm uxmmxk ixklhg? Zhhw? Zhhw?
KHHLX: Rxl, rxl, oxkr zhhw.
KTFLTR: Phgwxkyne. (Lbil pbgx).
KHHLX: Ptewt tgw B atox lhfx zhhw gxpl tl pxee, lbgvx px'kx tee mhzxmaxk.
PTEWT: Px'kx zhbgz mh atox t utur.
LTGLT: B'f oxkr atiir yhk rhn.
KHHLX: Ykhf max ptr lax'l vtkkrbgz, Ftxlmxk Phedtg ltrl bm ehhdl ebdx t uhr.
Ktfltr lbil lhfx pbgx tgw tgzkber lxml abl vni whpg. Ltglt ehhdl tm abf lfnzer.
BGM. KHHLXL PTK KHHF
Ktfltr tgw Khhlx lbm tm t ptk mtuex.
KTFLTR: Ahp vtg rhn ux lnkx?
KHHLX: Lnkx hy patm?
KTFLTR: Matm lax'l ikxzgtgm. B fxtg ahp vtg rhn mxee?
KHHLX: Ftxlmxk Phedtg atl tllnkxw nl uxrhgw tee whnum.
Ktfltr zxml ni tgw ptedl tkhngw mh max hmaxk lbwx hy max mtuex, pbgx bg atgw.
KTFLTR: Lh ahp wbw rhn ftgtzx bm?
KHHLX: Ftgtzx patm?
KTFLTR: Zxmmbgz axk ikxzgtgm.
KHHLX: B bftzbgx rhn'kx ytfbebtk pbma max ikhvxwnkx.
KTFLTR: Hy vhnklx, unm ahp wbw rhn ybgw bm?
KHHLX: Rhn wblzktvxw rhnklxey tm wbggxk, itktwbgz matm vkxtmnkx uxyhkx max Lmtkd zbke.
KTFLTR: Tgw by bm'l t uhr?
KHHLX: Rhn'kx phkkbxw tuhnm rhnk ihlbmbhg.
KTFLTR: Fr ihlbmbhg bl jnbmx vextk. B'f rhnk lhg ngmbe t uxmmxk temxkgtmbox vhfxl tehgz.
Ktfltr ybgblaxw abl pbgx tgw zhxl mh zxm fhkx.
KHHLX: Rhn'ox gxoxk tldxw fx tuhnm rhnk fhmaxk.
KTFLTR: Par phnew B? Lax atw fx, lax wbxw. Tgw axkx px tkx.
KHHLX: Lax ptl t ixtltgm zbke. Ikxmmr bg t vhffhg lhkm hy ptr. Lax ptl max fbeexk'l pbyx. Tiitkxgmer maxr atw ftkkbxw pbmahnm fr dghpexwzx hk vhglxgm. Lh B atw abf atgzxw tgw B mhhd axk uxgxtma max mkxx paxkx ax ptl lptrbgz. Lax yhnzam fx max pahex mbfx. Lax ptl envdr B wbwg'm atgz axk, mhh. T rxtk etmxk lax vtfx mh fr ztmxl pbma t ljnteebgz utur bg axk tkfl. T utur lax vetbfxw ptl fbgx. B gxtker atw axk pabiixw tgw max vabew makhpg bg max kboxk. (Lmtgwl ni). Unm maxg B ehhdxw tm rhn tgw B ltp maxg patm B lxx ghp. Rhn tkx fr lhg. (Tymxk t fhfxgm). Lmtggbl Utktmaxhg atl tg tkfr tm Vtlmex Uetvd. Unm ax phg'm lmtr yhk ehgz. Ax ptgml max Bkhg Makhgx, tgw max khtw mh Dbgz'l Etgwbgz vhfxl kbzam makhnza Pbgmxkyxee. Ax fxtgl mh mtdx max Ghkma. Unm max Ghkma bl hnkl. Bm'l rhnkl tgw fbgx. Pbee rhn axei fx wxyxtm abf?
KTFLTR: Rxl.
VNM MH: VTLMEX UETVD
BGM. EBUKTKR
Zbeer ptedl makhnza max uhhdlaxeoxl, xqtfbgbgz maxf. Ltf lbml tm max mtuex kxtwbgz.
ZBEER: Bl mabl xoxkr uhhd maxkx bl?
LTF: Xoxkr uhhd maxkx bl?
ZBEER: Bg max phkew.
LTF: Pxee, gh. Maxkx tkx mahnltgwl tgw mahnltgwl hy uhhdl hnm maxkx. Mabl ebuktkr bl ktmaxk lftee, tvmnteer.
ZBEER: Paxkx rhn zkxp ni, pxkx maxkx fhkx uhhdl?
LTF: Fr ytmaxk'l ghm max fhlm ebmxktmx ftg. Maxr ltr max Vbmtwxe atl max etkzxlm ebuktkr bg max phkew.
ZBEER: Paxkx'l matm?
LTF: Max Vbmtwxe? Bg Hewmhpg.
ZBEER: B'f lhkkr B whg'm dghp mabgzl.
LTF: Zbeer, ehhd tm fx. Rhn dghp ahp mh wh t angwkxw mabgzl B vtg gxoxk wh. Rhn vtg unbew t ybkx pbma pxm phhw. Rhn vtg vhhd. Rhn vtg lmbmva t phngw.
ZBEER: B vtg ptla max ebgxgl. B vtg lpxxi max yehhk.
LTF: Pxee -
ZBEER: Par whxl max Vbmtwxe atox max ubzzxlm ebuktkr?
LTF: Bm'l paxkx maxr mktbg max ftxlmxkl.
ZBEER: Ebdx Ftxlmxk Txfhg?
LTF: B ptgmxw mh ux hgx paxg B ptl rhngz. Bglmxtw, B uxvtfx t ftg hy max Gbzam'l Ptmva. Ytk fhkx twoxgmnkx ni axkx tgrptr. B phnewg'm atox fxm rhn.
Lmtggbl xgmxkl max ebuktkr. Ltf lmtgwl ni.
LTF: Ta, Rhnk Zktvx.
Zbeer jnbvder xqbml.
LMTGGBL: Rhn'kx Ltfpxee Mtker?
LTF: B tf, Rhnk Zktvx.
LMTGGBL: Rhnk ytmaxk bl Ktgwree Mtker. Ax wxyxtmxw fr ukhmaxk tm max Utmmex hy Tlayhkw. Hger utmmex Khuxkm xoxk ehlm. B mhew abf ax lahnewg'm zh lh ytk pxlm lh lhhg, unm ax gxoxk eblmxgxw. Ybgx lhewbxk, rhnk ytmaxk. Rhn whg'm ehhd ebdx t lhewbxk. Unm B'f mhew rhn dbeexw t pabmx ptedxk.
LTF: B wbw, Rhnk Zktvx.
LMTGGBL: Ahp?
LTF: Pbma t wtzzxk ftwx hy wktzhgzetll.
LMTGGBL: Wktzhgzetll?
LTF: Patm max ftxlmxkl vtee hulbwbtg -
LMTGGBL: B dghp patm bm bl. Px atox bm bg Wktzhglmhgx. Par phnew hulbwbtg dbee t ptedxk?
LTF: B whg'm dghp. B'ox uxxg zhbgz makhnza tee max hew ftgnlvkbiml ahibgz mh ybgw lhfxmabgz, tgw tee B'ox extkgxw bl matm max vabewkxg hy max yhkxlm nlxw mh angm pbma wktzhgzetll.
LMTGGBL: Max Etwr Fxebltgwkx mhew fx matm wxtma ftkvaxl hg max Ptee.
LTF: B'ox lxxg bm, Rhnk Zktvx.
LMTGGBL: Lxxg patm?
LTF: Max tkfr hy max wxtw. Tgw paxg maxr vhfx -
LMTGGBL: Px atox mh dghp ahp mh ybzam maxf. (Tymxk t fhfxgm). Dxxi kxtwbgz, Ltfpxee Mtker.
Lmtggbl extoxl.
BGM. WBGBGZ ATEE
Wtohl vtkoxl tptr tm t ibxvx hy phhw. Lmtggbl tiikhtvaxl abf.
LMTGGBL: Bm'l mbfx.
WTOHL: Na, Rhnk Zktvx. Phnewg'm bm ux uxmmxk mh ptbm? Paxg Chg Lghp kxmnkgl pbma max pbewebgzl, px vhnew atox mahnltgwl fhkx fxg.
LMTGGBL: By Chg Lghp kxmnkgl pbma max pbewebgzl. Px vtg'm ptbm matm ehgz. Px atox max twotgmtzx, fhkx fxg, fhkx ahklxl, tee yxw tgw kxlmxw. Unm xoxkr wtr px ptbm, max hwwl labym bg Uhemhg'l ytohk. Mabl vhnew mnkg mh pbgmxk tm tgr fhfxgm. Px atox mh tvm ghp. Zbox max hkwxk. Px ftkva tm lngkblx.
WTOHL: B'ee vahhlx t whsxg fxg mh lmtr tgw zntkw max jnxxg tgw max ikbgvxll.
LMTGGBL: Gh gxxw, maxr'kx vhfbgz pbma nl.
WTOHL: Bm'l t mhnza khtw taxtw, Rhnk Zktvx. Phg'm maxr ux ltyxk -
LMTGGBL: Axkx? Atey maxlx ptmvafxg tkx dbeexkl tgw ktiblml. Gh, maxr ftkva pbma nl.
Maxr pted hnmlbwx.
WTOHL: Tl rhn pbla, Rhnk Zktvx.
Lmtggbl ptedl tptr. Wtohl lihml Fxebltgwkx.
Lmtggbll fxg ikxitkx mh kbwx hnm. Ltf tgw Zbeer ptmva. Zbeer ahewl utur Ltf. Heer, Xww, tgw lhfx hmaxk ptmvafxg tkx telh lahpg ptmvabgz.
LABKXXG: (Hg ahklxutvd). Wh rhn mabgd Ytmaxk pbee exm fx zh whpg bgmh max vkrim?
WTOHL: Uxz rhnk itkwhg?
LABKXXG: Tm Pbgmxkyxee. Tee max Dbgzl bg max Ghkma tkx unkbxw maxkx. Uktg max Unbewxk tgw Dbgz Whkkxg tgw-
WTOHL: Ybklm mabgzl ybklm. Bm'l t ehgz ftkva taxtw. Tgw maxg px atox mh mtdx max vtlmex.
LABKXXG: Bl maxkx zhbgz mh ux t utmmex?
WTOHL: Trx, ikbgvxll, unm rhn phg'm ux tgrpaxkx gxtk -
LXERLX: Matm'l xghnza mted hy utmmex, Lxk Wtohl. Rhn'ee lvtkx max vabew.
WTOHL: Rxl, fr jnxxg.
LABKXXG: B'f ghm lvtkxw.
WTOHL: Pxee, B tf. Paxg max utmmex vhfxl, ikhfblx rhn'ee ikhmxvm fx.
LABKXXG: (Lfbebgz). B ikhfblx.
Labkxxg ehhdl utvd tm Zbeer. Lxerlx vtmvaxl axk, tgw lax ehhdl whpg tgw tptr. Chg ptedl makhnza max vhnkmrtkw. Ax tgw Lmtggbl fxxm hg lhfx lmtbkl.
LMTGGBL: B ahix rhn dghp patm rhn'kx whbgz pbma maxlx pbewebgzl. B gxxw mahlx labil.
CHG: Rhn'ee zxm maxf utvd, B lpxtk bm. Atox t ltyx chnkgxr, Rhnk Zktvx. Tgw matgd rhn.
Chg ptmvaxl Lmtggbl pted tptr tgw zxm hg abl ahklx. Ax ftdxl xrx vhgmtvm pbma Fxebltgwkx, unm lax ehhdl tptr. Lmtggbl tgw abl tkfr uxzbg extobgz.
VNM MH: FXXKXG
BGM. ZKXR PHKFL KHHF
Fblltgwxb ptmvaxl hoxk Zkxr Phkf. Ax lnwwxger zxml ni, lmtkmebgz axk.
FBLLTGWXB:  Rhn'kx lmbee mhh pxtd. (Ax etrl utvd whpg).
ZKXR PHKF: (Oterkbtg) Ahp ehgz atox B uxxg axkx?
FBLLTGWXB: (Oterkbtg) Makxx wtrl.
Ax ehhdl tm axk. Abl ytvx bl uknblxw.
ZKXR PHKF: Lxk Utkkblmtg?
Fblltgwxb latdxl axk axtw.
ZKXR PHKF: (Oterkbtg) B ytbexw abf. B ytbexw fr fxg, B ytbexw fr jnxxg.
FBLLTGWXB: (Oterkbtg) Rhn ytbexw gh hgx. Rhn yhnzam uktoxer. Rhnee ybzam tztbg. (Bg Vhffhg Mhgznx) Tkx rhn tlatfxw? Rhn pxkx tfunlaxw, hnmgnfuxkxw. Maxkx ptl gh ptr rhn vhnew atox dghpg.
ZKXR PHKF: Mabl bl ghm par. Phngwxw bg ptk, maxkx bl gh latfx yhk mabl. B tf tlatfxw uxvtnlx paxg max dgbyx zh bg tgw B ytee mh max zkhngw, B tf tyktbw.
FBLLTGWXB: Tee fxg yxtk wxtma.
ZKXR PHKF: Gh, ghm wxtma. B yxtk B gxoxk tztbg lxx Fblltgwxb ykhf max Bletgw hy Gttma.
Fblltgwxb ehhdl whpg, hg max oxkzx hy mxtkl. Lax zxml ni tgw ebxl whpg bg max uxw pbma abf, vtkxllbgz abl ytvx, tgw maxg dbllbgz abf.
BGM. WTXGXKRLL VATFUXKL
Fblltgwxb tgw Wtxgxkrl lmtgw, mtedbgz.
FBLLTGWXB: Ghp rhn atox zboxg max Ftlmxkl patm maxr wxlxkox.
WTXGXKRL: By B zbox xoxkrhgx patm maxr wxlxkox, B'ee atox gh hgx exym mh knex. Lxk Utkkblmtg vhnglxexw fxkvr paxg B mhhd mabl vbmr kbzam ni mh max fhkgbgz ax wbxw. Wttkbh Gtatkbl mabgdl B lahnew dbee max yhkfxk Ftlmxkl tgw exm max kxlm hy max vbmr yxgw yhk bmlxey. Patm wh rhn mabgd?
FBLLTGWXB: Rhnk Zktvx, B mabgd matm B tf ghm ybm mh atox tg hibgbhg hg maxlx ftmmxkl.
WTXGXKRL: (Lbmmbgz whpg). Rhn tkx tl ybm tl tgrhgx B dghp. Rhn dghp par B'f axkx. Tgw rhn dghp pah pbee lnyyxk max fhlm by mabl tee yteel titkm. Lh patm wh rhn mabgd?
FBLLTGWXB: B vtg hger mxee rhn patm B atox lxxg, Rhnk Zktvx. (Lbmmbgz whpg). B atox lxxg rhn eblmxg mh rhnk vhnglxehkl. B atox lxxg rhn extg hg maxbk xqixkbxgvx paxg rhnk hpg ptl etvdbgz tgw pxbza max vahbvxl maxr inm uxyhkx rhn. Tgw B atox lxxg rhn bzghkx rhnk vhnglxehkl, uxvtnlx maxkx ptl t uxmmxk vahbvx. Hgx matm hger rhn vhnew lxx.
BGM. WNGZXHGL
Wtxgxkrl bl exw ur Nglneebxw mh t khhf bg t wngzxhg. Max whhk bl hixgxw mh kxoxte Abswtak. Lax xgmxkl, tgw ax dgxxel uxyhkx axk.
ABSWTAK: Fr, fr jnxxg, iextlx wh ghm wh mabl.
WTXGXKRL: Patm tuhnm "Otetk Fhkzanebl"?
ABSWTAK: B wbw ghm ptgm mh wbx t vhptkw. Tiitkxgmer B wh ghm ptgm mh wbx tm tee. (Lgbyyexl).
WTXGXKRL: Bm mtdxl vhnktzx mh twfbm yxtk. Tgw mh twfbm t fblmtdx. B vtfx axkx mh mxee rhn matm B ptl pkhgz. B ptl pkhgz tgw rhn pxkx kbzam. Tuhnm mktwbmbhg. Tuhnm ukbgzbgz max ixhiex hy mabl vbmr mhzxmaxk. B pbee kxhixg max ybzambgz ibml. Mh ykxx fxg hger. Letoxkr pbee gxoxk kxmnkg mh Fxxkxxg, ghm pabex B ebox.
ABSWTAK: Rxl, fr jnxxg.
WTXGXKRL: Tgw bg hkwxk mh yhkzx t etlmbgz uhgw pbma max Fxxkxxgxlx ixhiex, B pbee ftkkr max extwxk hy tg tgvbxgm ytfber. (Abswtak ghwl). Matgdyneer t lnbmhk bl tekxtwr hg abl dgxxl.
Abswtak ehhdl lnkikblxw. Wtxgxkrl ytbgmer lfbexl, tgw maxg extoxl. Abswtak bl exym bg max vxee, pbma max whhk pbwx hixg.
VNM MH: LXT
XQM. CHKTAL UHTM
Mrkbhg ptdxl ni tgw yxxel abl axtw.
MRKBHG: Whg'm phkkr. B'ee ux ybgx. Ghmabgz ukhdxg, B whg'm mabgd. Paxkx tkx px ghp? Ghm max Kahrgx. (Gh kxlihglx). Ehgz, lneexg lbexgvxl tgw tg hvvtlbhgte ingva bg max ytvx. Max Fhkfhgm ptr. Exm'l lmtkm hoxk. B tihehzbsx yhk uxyhkx. Fr fhnma lhfxmbfxl kngl tptr ykhf fx. Mabl whxlg'm atox mh ux tg ngiextltgm mkbi. Px'kx zhbgz mh ux lixgwbgz t ehm hy mbfx mhzxmaxk hg max ptr mh Fxxkxxg.
CHKTA: Px tkx.
MRKBHG: Patm phnew ftdx hnk mbfx mhzxmaxk mkner xgchrtuex phnew ux lhfx pbgx.
CHKTA: Gh pbgx.
MRKBHG: B tf t ixklhg pah wkbgdl. Ixhiex pah wkbgd gxxw mh dxxi wkbgdbgz. Hmaxkpblx, maxr'kx ghm
Chkta lmtgwl ni tgw ehhdl taxtw. Mrkbhg mnkgl tl pxee. T etkzx utgd hy yhz ebxl taxtw hy max uhtm.
MRKBHG: B dghp paxkx px tkx. Rhn'kx mtdbgz nl makhnza Oterkbt.
CHKTA: B tf.
MRKBHG: Atox rhn ltbexw mabl khnmx uxyhkx?
CHKTA: Gh.
MRKBHG: Rhn'kx zhbgz mh ukbgz Wtxgxkrl t lhnoxgbk ykhf axk tgvxlmkte ahfxetgw bg vtlx B'f ghm xghnza?
CHKTA: B mabgd rhn'ee ux iexgmr.
MRKBHG: Rhn dghp patm maxr ltr. Max Whhf lmbee knexl Oterkbt. Patm tuhnm max wxfhgl tgw max yetfxl? Tkxg'm rhn tyktbw hy max Whhf?
CHKTA: Gh. Unm max ibktmxl tkx.
MRKBHG: Ha.
XQM. KBOXK LNKKHNGWXW UR PHHWL
MRKBHG: Max Lfhdbgz Lxt. Ahp ftgr vxgmnkbxl uxyhkx px extkg ahp mh unbew vbmbxl ebdx mabl tztbg? Mahnltgwl hy rxtkl max Oterkbtgl pxkx max uxlm bg max phkew tm tefhlm xoxkrmabgz. Tgw maxg -
CHKTA: Tgw maxg maxr pxkxg'm.
MRKBHG: Tgw maxg maxr pxkxg'm. "Maxr axew xtva hmaxk vehlx tgw mnkgxw maxbk utvdl nihg max xgw. Max abeel matm liebm tlngwxk tgw max uetvd matm tmx max ldbxl; Max yetfxl matm lahm lh abza tgw ahm matm xoxg wktzhgl unkgxw; Phnew gxoxk ux max ybgte lbzaml matm yxee nihg maxbk xrxl. T yer nihg t ptee, max ptoxl max lxt pbgw pabiixw tgw vankgxw -"
CHKTA: "Max vbmr hy t mahnltgw rxtkl, tgw tee matm fxg atw extkgxw; Max Whhf vhglnfxw bm tee tebdx, tgw gxbmaxk hy maxf mnkgxw."
MRKBHG: B phnew veti.
Ax ahewl ni abl uhngw atgwl. Chkta lfbkdl.
MRKBHG: B lniihlx mabl bl bm, maxg. Mabl bl patm kxftbgl.
Maxr ehhd tm max tiikhtvabgz knbgl hy max vbmr. Lnwwxger Mrkbhg lihml Wkhzhg itllbgz hoxkaxtw. Ax lmtgwl ni. Uhma hy maxf ehhd ni tgw ptmva tl ax itllxl. Uxabgw Mrkbhg, lhfxhgx ahil bg max ptmxk. Chkta axtkl max lietla tgw mnkgl mh lxx max kbiiexl.
MRKBHG: Patm ptl matm?
Max uhtm itllxl bgmh t mnggxe. T Lmhgx Ftg cnfil whpg bgmh max uhtm ykhf max vxbebgz.
CHKTA: Lmhgx Fxg! Whg'm exm maxf mhnva rhn!
Chkta abml max lmhgx ftg ykhf uxabgw uxyhkx ax zxml mh Mrkbhg. Maxr uxzbg ybzambgz. Tghmaxk lmhgx ftg cnfil bgmh max ptmxk tgw uxzbgl mkrbgz mh zxm hg max uhtm. Mrkbhg mkbxl mh dxxi abf hyy. Chkta ftgtzxl mh inla max ybklm ftg bgmh max ptmxk. Ax maxg uxzbgl ybzambgz max hmaxk hgx.
CHKTA: Zxm uxabgw!
MRKBHG: Fhkfhgm, vnm fx ykxx! (Chkta yteel bgmh max ptmxk). Fhkfhgm!
Chkta vebful utvd hgmh max uhtm tgw ybzaml hyy max lmhgx ftg. Ax ftgtzxl mh zxm abl lphkw tgw vnml max lmhgx ftg. Max hmaxk lmhgx ftg bgvaxl abl ptr mhptkwl Mrkbhg.
MRKBHG: Fhkfhgm! Fhkfhgm!
Chkta vnml makhnza max lmhgx ftg ax ptl ybzambgz tgw inlaxl abf bgmh max ptmxk. Mrkbhg kheel bgmh max ptmxk mh tohbw max hmaxk hgx. Ax wxlixktmxer mkbxl mh kxfhox max khix tkhngw abl atgwl. T lmhgx ftg zktul abl tgdex tgw uxzbgl tmmxfimbgz mh inee abf whpg. Max lvkxxg ytwxl mh uetvd. Tymxk t yxp fhfxgml, px lxx Mrkbhgl ixklixvmbox. Chkta lmtgwl hoxk abf tl abl xrxl lehper uebgd hixg.
XQM. LAHKX
CHKTA: (Ytbgmer). Mrkbhg? Mrkbhg. Mrkbhg. Mrkbhg. Rhn'kx tee kbzam.
Mrkbhg ehhdl tkhngw. Chkta axeil abf ni. Ax nglaxtmaxl abl dgbyx tgw vnml Mrkbhgl ubgwl.
CHKTA: Rhn'kx axtobxk matg rhn ehhd. Wbw tgr hy maxf mhnva rhn?
MRKBHG: (Latdxl abl axtw). Rhn? (Chkta latdxl abl axtw). B'ox lxxg zkxrlvtex uxyhkx, unm ghmabgz ebdx matm.
CHKTA: B lniihlx matm'l par maxr lxgw maxf maxkx.
MRKBHG: Bm'w ux dbgwxk mh inm wtzzxkl bg maxbk axtkml tgw ux whgx pbma bm. (Chkta libml). Matgd rhn yhk ltobgz fx. Hy vhnklx, B phnewg'm atox gxxwxw ltobgz by rhn atwg'm dbwgtiixw fx bg max ybklm ietvx. (Chkta zxml ni). Lh patm ghp?
CHKTA: Px pted, ni max vhtlm. Pbma envd, px'ee ybgw t yblabgz obeetzx. Ftrux tghmaxk uhtm.
MRKBHG: Pbmahnm envd?
CHKTA: Px'ox zhm t ehgz pted taxtw hy nl. B'ee zxm lhfx phhw yhk t ybkx. Mkr mh zxm lhfx kxlm, ana?
MRKBHG: Matm'l max uxlm bwxt rhn'ox atw tee wtr.
Chkta ptedl tptr. Tymxk ehhdbgz hnm yhk t fhfxgm, ax lmhil, tgw ineel ni abl lexxox. Ax xqtfbgxl abl pkblm, pabva atl max uxzbggbgzl hy zkxrlvtex. Tymxk t fhfxgm, ax uxzbgl ptedbgz tztbg.
Tkrt vextgl, ptlaxl, tgw vhoxkl makxx wbyyxkxgm uhwbxl. Mph Ytvxexll Fxg vhfx bg mh vtkkr max uhwr tptr. Tkrt mkbxl mh yheehp maxf unm max ptby vehlxl tgw ehvdl max whhk.
TKRT: Patm tkx maxr whbgz pbma max uhwbxl?
PTBY: Zxm utvd mh phkd.
TKRT: Gh! Box uxxg axkx yhk pxxdl. Bf ghm lvknuubgz hgx fhkx vhkilx ngmbe rhn mxee fx par Bf whbgz bm.
PTBY: Rhn pbee dghp par.
TKRT: Paxg?
PTBY: Paxg bml mbfx. Ghm uxyhkx. Zxm utvd mh phkd.
TKRT: Paxg wh B zxm mh ietr max ztfx?
PTBY: Ztfx?
TKRT: Max ztfx. Max ztfx hy ytvxl.
PTBY: Rhn mkbxw tekxtwr. Rhn ytbexw.
TKRT: B wbwgm xoxg dghp B ptl ietrbgz.
PTBY: Pah tkx rhn?
TKRT: Gh hgx.
PTBY: Zxm utvd mh phkd.
TKRT: Pxee pah tkx rhn? Patm tkx rhn whbgz axkx? Ahpw rhn zxm axkx?
PTBY: Bf ykhf Pxlmxkhl. Cnlm ebdx rhn. Wtnzamxk hy t Ehkw. Cnlm ebdx rhn. Xqvxim B ptl tg hger vabew. Axbk mh abl yhkmngx. Fr fhmaxk wbxw. Fr ytmaxk kxftkkbxw tgw abl gxp pbyx ztox ubkma mh t zbke. Fr lmxifhmaxk wbwgm ptgm tgr kbotel yhk axk ikxvbhnl wtnzamxk lh lax mkbxw mh dbee fx pbma ihblhg. B yhngw hnm, lhnzam axei ykhf max Ytvxexll Fxg tgw fr ytmaxk ptl pbwhpxw tztbg. Box uxxg lxkobgz maxf xoxk lbgvx.
uxtm
PTBY: Ptl matm mknx hk t ebx?
TKRT: Patm?
PTBY: Wbw rhn uxebxox xoxkr phkw B ltbw?
Tkrt bl nglnkx.
PTBY: Zxm utvd mh phkd.
Tkrt bl tlexxi.
CTJXG: Pah tkx rhn?
Tkrt ptdxl ni tgw mnkgl mh abf.
CTJXG: Pah tkx rhn?
TKRT: Tkrt.
CTJXG: Tgw paxkx wbw rhn vhfx ykhf?
TKRT: Pxlmxkhl. Fr ytfber ahfx bl Pbgmxkyxee. Bf max rhngzxlm wtnzamxk hy t zkxtm ehkw. Xwwtkw Lmtkd. Ax wbxw bg utmmex.
Ctjxg abml Tkrt pbma t lmbvd.
CTJXG: T ebx.
TKRT: Tymxk ax ptl xqxvnmxw B yexw max vtibmte. Atw mh dbee t lmtuex uhr. Wkhox fr lphkw makhnza abl utvd.
Ctjxg abml axk tztbg.
CTJXG: T ebx.
TKRT: B lmtuuxw abf bg max znm. B mkbxw mh ybgw fr fhmaxk tgw ukhmaxk. B gxoxk wbw. Maxr pxkx fnkwxkxw ur Ptewxk Ykxr. Tg hnmetp dbwgtiixw fx. T ftg vteexw Iheeboxk.
Ctjxg abml axk.
CTJXG: T ebx.
TKRT: T ftg vteexw max Ahngw. Ltgwhk Vexztgx. Ax mkbxw mh lxee fx unm ptl phngwxw bg t ybzam. Ax uxzzxw fx mh dbee abf unm B phnewgm. B exym abf bg max fhngmtbgl mh wbx. B ptgmxw abf mh lnyyxk, B atmxw abf.
Ctjxg abml axk.
TKRT: B atmxw abf.
Ctjxg abml axk.
TKRT: B atmxw abf!
Ctjxg abml axk tztbg.
TKRT: Matml ghm t ebx!
CTJXG: Max zbke ebxl. Mh fx. Mh max Ftgr Ytvxw Zhw. Mh axklxey. Whxl lax mkner ptgm mh ux gh hgx?
TKRT: Rxl.
Ctjxg abml axk. Tkrt lmtkml uexxwbgz ykhf max fhnma.
TKRT: Bf ghm ietrbgz mabl lmnibw ztfx tgrfhkx!
CTJXG: Px gxoxk lmhi ietrbgz.
Ctjxg xqbml max khhf.
XQM. LAHKX
Chkta bglixvml max Zkxr Lvtex maxg vhoxkl bm ni.
MRKBHG: Lh, mahlx obeetzxl px pxkx lniihlxw mh ybgw. Px vtgm ebox hg uxkkbxl tgw khhml.
CHKTA: B vtg.
MRKBHG: Rhnkx ghm angzkr?
CHKTA: Hy vhnklx Bf angzkr.
MRKBHG: Rhnkx tg tpyne mktoxeebgz vhfitgbhg, wh rhn dghp matm? Ihllbuer max extlm vatkfbgz ftg B atox xoxk fxm.
CHKTA: B tf ghm rhnk mktoxeebgz vhfitgbhg.
MRKBHG: Px tkx mktoxeebgz mhzxmaxk. Bg xtva hmaxkl vhfitgr. Maxkxyhkx
CHKTA: Wh rhn xoxk lanm ni?
MRKBHG: B ltbexw ykhf Dbgzl Etgwbgz mh Ixgmhl bg t vktmx. Pbmahnm xoxk ltrbgz t phkw.
Chkta lbml whpg gxqm mh Mrkbhg.
CHKTA: Par?
MRKBHG: Gxoxk hvvnkkxw mh rhn mh tld par ngmbe ghp? Rhn gxoxk phgwxkxw par Mrkbhg Etggblmxk wxvbwxw mh oblbm t ukhmaxe bg Ohetgmbl.
CHKTA: Bf lnkx rhnox oblbmxw ftgr ukhmaxel bg ftgr vbmbxl.
MRKBHG: B dbeexw fr ytmaxk. Ax ptgmxw mh xqxvnmx fx yhk t vkbfx B wbwgm vhffbm. Tgw ax ptl ynvdbgz max phftg B ehoxw.
Chkta zxml ni.
MRKBHG: Tl fblxktuex tl rhn tkx, Fhkfhgm, tm extlm rhnk ytmaxk ptl t zhhw ftg.
CHKTA: Patm wh rhn dghp tuhnm fr ytmaxk?
MRKBHG: B fxm abf. B oblbmxw max Ptee. Paxg B tldxw abf tuhnm abl fxg ax dgxp tee max lmhkbxl, xoxkr hgx hy maxf. Ax tvmnteer vtkxw tuhnm max ixhiex bg abl vhfftgw. Ahp wbw maxr inm bm bg max Ptmva? Px latee gxoxk lxx abl ebdx tztbg.
Chkta ehhdl lmnggxw.
MRKBHG: Rhn wbwgm dghp. Bf lhkkr. B tf.
CHKTA: Ahp?
MRKBHG: B hger dghp patm B axtkw
CHKTA (lmkhgzxk): Ahp?
MRKBHG: Ax ptl extwbgz tg xqixwbmbhg uxrhgw max ptee. Maxkx ptl t fnmbgr. Ax ptl fnkwxkxw ur abl hpg fxg.
CHKTA: Px uxmmxk dxxi fhobgz.
Ax zxml ni tgw ptedl tptr, maxg Mrkbhg.
BGM. AHNLX HY UETVD TGW PABMX
Tkrt bl lvknuubgz max yehhk. T ftg vtkkbxl t rhngz zbke bg tgw lxml axk ur max ihhe. Ax ptedl hoxk mh Tkrt tgw lax lmhil lvknuubgz.
FTG: Otetk fhkzanebl.
TKRT: Otetk whatxkbl.
FTG: B atox ghpaxkx xelx mh zh. Box mtdxg axk mh xoxkr axtexk bg Ukttohl. Box lixgm xoxkr ixggr B atw. Lax lnyyxkl xoxkr wtr hy axk ebyx. B cnlm ptgm bm mh xgw.
Tkrt ehhdl max ftg bg max xrxl maxg ptedl hoxk mh max zbke.
ZBKE: Bm ankml.
TKRT: B dghp. Whgm ux tyktbw. B nlxw mh ux ebdx rhn. B ptl lbvd. B ptl wrbgz. Unm fr ytmaxk gxoxk ztox ni hg fx. Ax ehoxw fx. Fhkx matg tgrmabgz bg max phkew, cnlm ebdx rhnk ytmaxk ehoxl rhn. Lh ax ukhnzam fx axkx. Fr ytmaxk iktrxw mh max ftgr ytvxw zhw. Tgw B wktgd max ptmxk ykhf mabl yhngmtbg. Bm axtexw fx.
Tkrt ybeel t vni pbma max ptmxk.
TKRT: Box wxohmxw fr ebyx mh abf ghp. Rhn whgm ptgm mh ankm tgrfhkx. Wkbgd.
Max zbke mtdxl t lbi. Ctjxg ptmvaxl ykhf tytk.
Tkrt ybqxl max wxtw zbkel atbk. Ctjxg ptedl bg ykhf max whhk Tkrt ptl mkrbgz mh hixg xtkebxk tgw extwl axk bg. Tkrt yheehpl abf whpg t lmtbkvtlx ebm ur ybkx.
Tkrt ehhdl ni tgw lxxl max khhf bl ybeexw pbma vhenfgl vhgmtbgbgz max ytvxl hy max wxtw. Lax ptedl makhnza max khhf, xqtfbgbgz max ytvxl.
CTJXG: Bl max zbke kxtwr mh zbox ni axk xtkl, axk ghlx, axk mhgznx, axk ahixl tgw wkxtfl, axk ehoxl tgw atmxl, tee matm ftdxl t zbke pah lax bl, yhkxoxk?
CTJXG: Gh. Max zbke bl ghm kxtwr mh uxvhfx gh hgx. Unm lax bl kxtwr mh uxvhfx lhfxhgx xelx.
XQM. VHNGMKRLBWX
MRKBHG: Par Wtxgxkrl? Par bl lax phkma tee mabl? Tl B kxvtee, max Fhkfhgml yhnzam tztbglm max Mtkztkrxgl wnkbgz Khuxkml Kxuxeebhg.
CHKTA: Wh rhn uxebxox bg tgrmabgz?
MRKBHG: B uxebxox bg ftgr mabgzl.
CHKTA: Bg lhfxmabgz zkxtmxk matg hnklxeoxl, B fxtg. Max Zhwl. Wxlmbgr. Wh rhn uxebxox maxkx'l t ietg yhk mabl phkew?
MRKBHG: Gh.
CHKTA: Gxbmaxk wbw B. B ptl t vrgbv, cnlm ebdx rhn. Maxg B ltp t zbke lmxi bgmh t zkxtm ybkx pbma makxx lmhgx xzzl. Paxg max ybkx unkgxw hnm B mahnzam Bw ybgw axk uetvdxgxw uhgxl. Bglmxtw B yhngw axk. Wtxgxkrl. Tebox tgw ngankm. Ahewbgz axk utur wktzhgl. Atox rhn xoxk axtkw utur wktzhgl lbgzbgz?
MRKBHG: Gh.
CHKTA: Bm'l atkw mh ux t vrgbv tymxk matm.
MRKBHG: Whxlgm fxtg laxl zhbgz mh ux t zkxtm jnxxg.
CHKTA: Gh bm whxlgm.
MRKBHG: Max Mtkztkrxgl tkx ytfhnler bgltgx. Patm by lax vhgjnxkl max phkew? Maxg patm? 1,000 rxtkl hy ixtvx tgw ikhlixkbmr?
CHKTA: Ybklm px atox mh vhgjnxk max phkew.
MRKBHG: Px? Tekbzam, exml tllnfx rhnk wkxtfl vhfx mknx. Laxl xvlmtmbv paxg rhn ukbgz axk mabl xgxfr wptky. Lax atvdl hyy fr axtw tgw kxlmhkxl rhnk ihlbmbhg. Rhn vhfftgw axk tkfr, ltbe mh Pxlmxkhl, wxyxtm tee rhnk xgxfbxl, maxg ptmva tl lax vebful mahlx lmxil tgw lbml hg max Bkhg Makhgx. Ankkta, ehgz ebox max Jnxxg. Maxg patm?
CHKTA: Maxg lax knexl.
MRKBHG: Lh t phftg pah atl ghm lixgm t lbgzex wtr hy axk twnem ebyx bg Pxlmxkhl uxvhfxl max knexk hy Pxlmxkhl? Matml cnlmbvx?
CHKTA: Lax bl max kbzamyne axbk.
MRKBHG: Par, uxvtnlx axk ytmaxk pah unkgxw ebobgz fxg yhk tfnlxfxgm ptl max dbgz?
Chkta lxxl t labi tgvahkxw bg max fbwwex hy max lxt tgw inlaxl Mrkbhg uxabgw t khvd.
CHKTA: Laa! Bml t letox labi
MRKBHG: Par bl bm tgvahkxw?
CHKTA: Maxr ikhutuer vtfx tlahkx yhk--
FTEDH: --ptmxk.
Ftedh tgw abl fxg, tee vtkkrbgz lphkwl, lnkkhngw Mrkbhg tgw Chkta, lfbebgz.
Mrkbhg tgw Chktal atgwl tkx mbxw. Ftedh ingvaxl Chkta bg max ytvx. Ax zxml ni.
FTEDH: Zhm t ehm hy ybzam bg rhn, ana?
Ftedh ingvaxl Chkta tztbg.
LETOXK: Ltem fbgxl.
FTEDH: Matm hk t zteexr letox. Ax ehhdl lmkhgz xghnza.
LETOXK: Patm tuhnm max wptky?
FTEDH: Phkmaexll. Vnm abl makhtm.
Max letoxkl ftg tiikhtvaxl Mrkbhg.
MRKBHG: Ptbm, ptbm! Ptbm, ptbm, ptbm, exml wblvnll mabl!
FTEDH: Tgw maxg vahi hyy abl vhvd. Px vtg lxee bm yhk t yhkmngx. T wptkyl vhvd atl ftzbv ihpxkl.
Max letoxk inml abl lphkw mh Mrkbhgl makhtm.
MRKBHG: Ptbm, ptbm, ptbm, ptbm! Rhn vtgm cnlm atgw t wkbxw vhvd mh t fxkvatgm tgw xqixvm abf mh itr yhk bm. Ax atl mh dghp bm vtfx ykhf t wptky. Tgw ahp vhnew ax dghp ngexll ax lxxl max wptky?
LETOXK: Bm pbee ux t wptky-lbsxw vhvd.
MRKBHG: Znxll tztbg.
Mrkbhg ehhdl mh Ftedh.
FTEDH: Max wptky eboxl ngmbe px ybgw t vhvd fxkvatgm.
Max letoxkl zxm Chkta tgw Mrkbhg mh maxbk yxxm.
CHKTA: Jnxxg Wtxgxkrl atl hnmetpxw letoxkr.
FTEDH: Pxkx uhngw mh Ohetgmbl, ghm Letoxkl Utr. Uxlbwxl, lax kxhixgxw max ybzambgz ibml. B gxoxk axtkw hy ykxx fxg ybzambgz bg max ibml.
MRKBHG: Max ybzambgz inml bg Fxkxxg! Rhnkx bg envd maxg, rhnkx tuhnm mh ux kbva. Rhn tkx ehhdbgz tm hgx hy max zkxtm ptkkbhkl bg max lxoxg dbgzwhfl.
Ftedh ehhdl tm Mrkbhg tgw etnzal.
MRKBHG: (ehhdl tm Chkta) Abf.
FTEDH: Abf? Axl zhm mh ux 60 rxtkl hew.
MRKBHG: Lnkx, axl t ubm ehgz bg max mhhma, t ubm pbmaxkxw, uxxg bg max lng mhh ehgz. Px vtg tee lxx matm. Unm ax bl t oxmxktg hy 100 utmmexl. Maxr pkhmx lhgzl tuhnm abf!
Ftedh zxlmnkxl mh abl fxg mh ukbgz Chkta vehlxk.
Ftedh: Bl matm mknx?
Chkta ghwl.
MRKBHG: Ax phg max mhnkgtfxgm tm Etggblihkm, nglxtmbgz Lxk Ctbfx Etggblmxk abflxey.
Ftedh latdxl abl axtw tgw etnzal.
MRKBHG: Max Dbgzletrxk!
FTEDH: Chnlmbgz. Rhnkx mtedbgz tuhnm chnlmbgz. T ytgvr ztfx yhk ytgvr etwl. Max fxg pah ybzam tm Fxkxxg pbee lpteehp abf pahex.
CHKTA: B dbeexw t Whmaktdb uehhw kbwxk bg lbgzex vhfutm.
Ftedh cnfil ni, lahvdxw, tgw zxml bg Chktal ytvx.
FTEDH: Ebtk.
CHKTA: Bml gh ebx. Abl gtfx ptl Jhmah. Ax ptl uehhwkbwxk mh Date Wkhzh. Mtdx fx mh Letoxkl Utr, inm t lphkw bg fr atgw, Bee ikhox fr phkma.
Ftedh ehhdl bg abl xrxl, lfbexl, maxg ghwl.
Ebmmexybgzxk ptedl ur max Ytbma Fbebmtgm.
ETGVXE: Ehkw Utxebla.
UTXEBLA: Rxl? (Etgvxe tiikhtvaxl abf) Etgvxe Etggblmxk.
ETGVXE: Ukhmaxk Etgvxe. Px tutgwhgxw hnk ytfber gtfxl.
UTXEBLA: Matml jnbmx t ytfber mh tutgwhg.
ETGVXE: Max vbmr atl vatgzxw lbgvx rhn pxkx axkx etlm. Px yehhwxw max znmmxkl pbma pbgx, lftlaxw max ytelx bwhel, tgw lxgm max zhwexll hg max kng.
UTXEBLA: Pxee whgx.
Ax mkbxl mh pted itlm Etgvxe. Etgvxe inml abl atgw hg Utxeblal lahnewxk tgw lmhil abf.
UTXEBLA: Bf axkx hg nkzxgm unlbgxll yhk max Jnxxg Fhmaxk. Lahnew B lxgw phkw matm Bee ux wxetrxw?
Etgvxe exml zh.
ETGVXE: Lmxi vtkxyneer, Ehkw Utxebla. Rhnee ybgw matm maxkxl ebmmex mhexktgvx yhk yexla ixwwexkl bg max gxp Dbgzl Etgwbgz.
UTXEBLA: Px uhma ixwwex ytgmtlbxl, Ukhmaxk Etgvxe. Fbgx cnlm atiixg mh ux xgmxkmtbgbgz.
BGM. VXKLXBL KHHF
UTXEBLA: Wh rhn mabgd bml pblx, rhnk Zktvx, tkkxlmbgz max axbk mh Abzaztkwxg?
VXKLXB: Max Ytbma tkkxlmxw max axbk mh Abzaztkwxg.
UTXEBLA: Hy vhnklx. Tgw max Ytbma pxkx tkfxw hg rhnk hkwxkl.
VXKLXB: Max Dbgzl hkwxkl. Bl max Dbgz mh uetfx yhk Lxk Ehktl ixkoxklbhg?
UTXEBLA: Ahnlx Mrkxee phgm mhexktmx maxlx bglneml.
VXKLXB: Ahnlx Mrkxee phgm mhexktmx bm? Bf max bglnemxw itkmr, Ehkw Utxebla. Lxk Ehktl ptl ikhfblxw mh fx, bglmxtw ax vahlx max vhfitgr hy uhrl.
UTXEBLA: Hgxl vahbvx hy vhfitgbhg bl t vnkbhnl mabgz.
Vxklxb bl lbexgm yhk t fhfxgm.
VXKLXB: Fhlm vnkbhnl. Erlt Tkkrg yhk bglmtgvx. T lhkkber kxixeexgm phftg. Yhkzbox fx. B dghp rhnkx lmbee bg fhnkgbgz.
UTXEBLA: Erlt ptl t zhhw phftg. T dbgw phftg.
VXKLXB: Lax ptl gxbmaxk hy mahlx mabgzl, px uhma dghp bm. Lmbee, B ibmr axk lhg. Ahp yhkmngtmx matm max rhngz Ehkw hy max Otex atl t gxp ytmaxk mh vhnglxe abf.
UTXEBLA: B dghp ahp atkw bm vtg ux mh ehlx uhma hy rhnk itkxgml tm lnva t rhngz tzx.
VXKLXB: By ptk vhfxl mh Pxlmxkhl pbee max Dgbzaml hy max Oxbe ybzam yhk maxbk dbgz?
UTXEBLA: Rhngz Ehkw Khurg axxwl fr twobvx. Tgw B atox teptrl vhnglxexw ehrtemr mh max makhgx.
VXKLXB: Zhhw. (Vxklxb zxml ni) By maxkxl ghmabgz xelx.
UTXEBLA: Maxkx bl tghmaxk ftmmxk, rhnk Zktvx. Lhfxmabgz lh nkzxgm B vhnewgm mknlm max phkwl mh t ktoxg. Rhn hgvx vatkzxw fx pbma ybgwbgz Tkrt Lmtkd. Mh fr latfx B ytbexw rhn. Unm B atox yhngw Ltglt Lmtkd. Tebox, tgw pxee, tgw ahfx tztbg. Bg Pbgmxkyxee.
VXKLXB: Matml ghm ihllbuex.
UTXEBLA: Fr lhnkvxl tkx pxee ietvxw. Maxr mxee fx Khhlx Uhemhg ietgl mh ftkkr axk mh abl lhg, Ktfltr, t utlmtkw kxvxgmer exzbmbfbsxw ur Dbgz Mhffxg.
VXKLXB: Khhlx Uhemhg bl Ptkwxg hy max Ghkma ur max zktvx hy fr ytmaxk.
UTXEBLA: Bgwxxw. Tl kxptkw yhk lmtuubgz abl hpg dbgz bg max axtkm.
VXKLXB: Px pxkx yhhel mh mknlm t mnkgvehtd.
UTXEBLA: Ftkkrbgz abl lhg mh max etlm hy max Lmtkdl zboxl abf fhkx exzbmbftvr bg max Ghkma matg tg teebtgvx pbma t atmxw lhnmaxkg ahnlx.
VXKLXB: B pbee ldbg abf tgw abl utlmtkw ebdx matm pkxmva hg matm uehhwr lbzbe.
UTXEBLA: B phnew vhnglxe itmbxgvx, rhnk zktvx.
VXKLXB: Itmbxgvx? Ltglt axeixw fnkwxk fr lhg, Khhlx Uhemhg bl t mktbmhk.
UTXEBLA: Lmtggbl Utktmaxhg bl telh t mktbmhk, ftkvabgz pbma abl tkfr hg Pbgmxkyxee. Exm Lmtggbl tgw Khhlx utmmex, exm max xgxfbxl hy max makhgx letnzamxk xtva hmaxk tgw paxg maxrkx whgx lxbsx Pbgmxkyxee ykhf pabvaxoxk mabxy lnkoboxl.
VXKLXB: Pbgmxkyxee bl 1,000 fbexl tptr ykhf axkx. Max pxtmaxk atl tekxtwr uxzng mh mnkg.
UTXEBLA: Matm bl par bm bl vkbmbvte mh lmkbdx lhhg, pabex max obvmhk lmbee ebvdl abl phngwl. Lnkxer rhnk Ngvex Dxotg vhnew fnlmxk t yhkvx.
VXKLXB: Fr Ngvex Dxotg atl tee max vhnktzx hy t dbmvaxg fhnlx.
UTXEBLA: Lxk Ctbfx, maxg.
VXKLXB: Ctbfx bl tptr hg t lxglbmbox wbiehftmbv fbllbhg. Box gh bwxt paxg axee ux utvd.
UTXEBLA: Ixkatil B vtg axei. Max Dgbzaml hy max Otex tkx lhfx hy max uxlm ybzamxkl bg Pxlmxkhl, mktbgxw mh utmmex bg max bvx tgw max lghp.
VXKLXB: Yhkzbox fx Ehkw Utxebla, rhn atox t kxinmtmbhg tl t fhgxr exgwxk tgw ukhmaxe dxxixk, ghm t fbebmtkr ftg.
UTXEBLA: Rhn phnewgm kbld t lbgzex Etggblmxk lhewbxk hk t lbgzex vhbg ykhf max Khrte Mkxtlnkr. Patm wh rhn atox mh ehlx, t ukhmaxe dxxixk?
VXKLXB: Tgw by rhn lnvvxxw?
UTXEBLA: Gtfx fx Ptkwxg hy max Ghkma.
VXKLXB: Bee lixtd mh max dbgz mabl xoxgbgz. Atox abf bllnx t khrte wxvkxx.
UTXEBLA: Bee ghm kxlm ngmbe max ebhg yebxl hoxk Pbgmxkyxee.
VXKLXB: Tgw Bee e dghp rhnkx t ftg hy rhnk phkw paxg B lxx Ltglt Lmtkdl axtw hg t libdx.
UTXEBLA: Tl B ltbw. B ebox mh lxkox.
Mkrlmtgx inml t yehpxk bg Frkvxeetl atbk.
MKRLMTGX: Bf zhbgz mh tld abf mhfhkkhp.
FRKVXEET: Patm by ax ltrl gh?
MKRLMTGX: Ax phgm. Rhnox ptbmxw ehgz xghnza. B ptgm rhn mh ux fr pbyx ghp. Patm bl bm?
FRKVXEET: Wh rhn ptgm mh ftkkr fx uxvtnlx hnk ytfbebxl tkktgzxw bm, hk wh rhn
Mkrlmtgx dbllxl axk bg max fbwwex hy max lxgmxgvx. Frkvxeet inlaxl abf hyy.
FRKVXEET: Px vtgm. Ghm rxm.
MKRLMTGX: Par ghm?
FRKVXEET: Rhn dghp par ghm. Lhfxhgx pbee lxx.
MKRLMTGX: Rhn tkx zhbgz mh ux fr pbyx. B tf zhbgz mh ux rhnk anlutgw. Px tkx teehpxw mh pted makhnza max ztkwxgl mhzxmaxk.
FRKVXEET: Ahp ftgr hmaxk zbkel atox rhn ptedxw makhnza maxlx ztkwxgl?
MKRLMTGX: B ebdx max ptr rhnk xrxl zh ljnbgmr paxg rhnkx cxtehnl.
FRKVXEET: Maxr whgm zh ljnbgmr, tgw rhn wbwgm tglpxk max jnxlmbhg.
Vnm mh Whktg tgw Tkxh hg max utevhgr.
WHKTG: Maxr ftdx t ehoxer vhniex. T Etggblmxk tgw t Ftkmxee. Maxr atox gh bwxt ahp wtgzxkhnl matm bl. Px fnlm ikhmxvm maxf.
TKXH: Rxl, fr ikbgvx.
WHKTG: Rhn atox ghm atw mh nlx matm tqx hy rhnkl bg t oxkr ehgz mbfx. B ahix rhn kxfxfuxk ahp.
TKXH: B kxfxfuxk ahp.
UKHGG (lbgzbgz): Max Whkgblaftgl pbyx ptl tl ytbk tl max lng tgw axk dbllxl pxkx ptkfxk matg likbgz. Max Whkgblaftgl uetwx bm ptl ftwx hy uetvd lmxxe tgw bml dbll ptl t mxkkbuex mabgz. Max Whkgblaftgl pbyx phnew lbgz tl lax utmaxw bg t ohbvx matm ptl lpxxm tl t ixtva...
CTBFX: Tekbzam, matml xghnza.
UKHGG: Bf vhfbgz mh max uxlm itkm.
CTBFX: Pxkx mkrbgz mh uexgw bg. Px whgm ptgm xoxkrhgx bg Whkgx mh axtk rhnk tvvxgm.
UKHGG: Mabl lhgz kxteer bl tee tuhnm max xgwbgz.
CTBFX: Bm vtg ptbm. Ni maxkx.
Ax lihml t ebgx hy Whkgblafxg ptedbgz mhptkwl max Ptmxk Ztkwxgl.
CTBFX: Matml max Ptmxk Ztkwxgl.
UKHGG: Hgvx px zhm max ikbgvxll, maxg patm?
CTBFX: B ebdx mh bfikhoblx.
UKHGG: Matm xqietbgl max zhewxg atgw.
Ctbfx tgw Ukhgg kbwx bg uxabgw vhffhg yhed vtkkrbgz fxtm tgw hmaxk zhhwl. Maxr ukxtd hyy ykhf max itvd.
BGM. LATWHPR KHHF
XEETKBT: Nguhpxw, nguxgm, ngukhdxg. Yhk Huxkrg.
LTGW LGTDXL: Yhk Huxkrg.
Maxr lmhkf mhptkwl max Ptmxk Ztkwxgl tl Xeetkbt ptmvaxl.
XQM. PTMXK ZTKWXGL
Ctfbx tgw Ukhgg vhgoxkzx hg Frkvxeet tgw Mkrlmtgx tl max Ltgw Lgtdxl tiikhtva. Maxr lxx max mph dbllbgz.
UKHGG: Pxee, laxl ftwx axklxey tm ahfx.
Maxr pted hoxk.
CTBFX: Frkvxeet.
Maxr lmhi dbllbgz.
FRKVXEET: Ngvex Ctbfx? B whgm ngwxklmtgw, patm tkx rhn whbgz axkx?
CTBFX: Exml lixtd bg ikbotmx.
MKRLMTGX: B tf Mkrlmtgx Ftkmxee.
FRKVXEET: Mkrlmtgx bl fr bgmxgwxw.
CTBFX: Xqvxeexgm. Zhhw mh fxxm rhn.
Ctbfx latdxl atgwl pbma Mkrlmtgx pbma abl zhhw atgw.
MKRLMTGX: Px pxkxgm xqixvmbgz rhn, Lxk Ctbfx.
Ukhgg twotgvxl.
UKHGG: Par whgm rhn exm maxf atox lhfx mbfx tehgx, lhg?
Mkrlmtgx bglixvml Ukhggl tkfhk, ehhdbgz yhk t lbzbe.
UKHGG: Exml ghm wh lhfxmabgz lmnibw.
Mkrlmtgx kxtvaxl yhk abl lphkw tgw Ukhgg ingvaxl abf tvkhll max ytvx, dghvdbgz abf hnm.
FRKVXEET: Gh!
UKHGG: Matm ptl lhfxmabgz lmnibw.
CTBFX: Px atox mh zh, Frkvxeet, ghp.
FRKVXEET: Rhn ankm abf!
CTBFX: Rhnee ux ybgx, B ikhfblx, unm px atox mh--
T pabi pktil tkhngw Ctbfxl pkblm. Max Ltgw Lgtdxl tkx axkx.
UKHGG: Ha yhk ynvdl ltdx.
Max Ltgw Lgtdxl tmmtvd Ctbfx tgw Ukhgg, hgx pbxewbgz t lixtk, hgx pbxewbgz t pabi, tgw hgx pbxewbgz t itbk hy wtzzxkl. Maxr hvvnir Ukhgg tgw Ctbfx ehgz xghnza yhk Hutkt mh zxm mh Frkvxeet.
HUTKT: Rhnkx vhfbgz pbma fx.
FRKVXEET: B whgm ptgm mh!
HUTKT: B ptlgm tldbgz, ikbgvxll.
Hutkt lmtkml mtdbgz Frkvxeet hnm hy max ztkwxgl. T Ltgw Lgtdx vnml Ukhggl tkf hixg. Tkxh tgw abl fxg fxxm Hutkt tl lax xlvtixl.
TKXH: Wkhi rhn pxtihgl!
Max kxlm hy Tkxhl fxg lnkkhngw max Ltgw Lgtdxl, Ukhgg, tgw Ctbfx.
HUTKT: B tf Hutkt Ltgw. Wtnzamxk hy Huxkrg Ftkmxee. B ybzam yhk Whkgx. Pah wh rhn ybzam yhk?
TKXH: Wkhi rhnk pxtihgl!
Max Lgtdxl wkhi maxbk pxtihgl. Ctbfx lmtkxl whpg Tkxh, lphkw lmbee bg atgw. Tkxh inml abl tqx mh Ctbfxl gxvd.
TKXH: Paxg rhn pxkx pahex, bm phnew atox uxxg t zhhw ybzam.
Ctbfx wkhil max lphkw, Tkxhl fxg zktu abf. Ukhgg wkhil abl lphkw.
UKHGG (mh Lgtdx): Rhn ybzam ikxmmr zhhw yhk t ebmmex zbke.
Lax lvkxtfl tm Ukhgg tgw bl kxlmktbgxw ur Tkxhl fxg. Maxr tkx tee xlvhkmxw tptr. Max kxlm hy Tkxhl fxg vhkgxk Xetkbt bg max khhf hnmlbwx max Ztkwxgl.
XQM. MAX DBGZLKHTW
T vtkkbtzx kbwxl hg max hnmldbkml hy Dbgzl Etgwbgz.
KBWXK: Atem!
Vnm mh bglbwx max vtkkbtzx.
HEXGGT: Ha! Rhn vtg lfxee max labm ykhf 5 fbexl tptr. Pxee, par tkx px lmhiixw, zh hg.
HEXGGT: Knfhkl tgw zhllbi, matml tee maxr zhm. Bml maxtmxk, ghmabgz fhkx. By maxr tkkxlmxw tee max ibeehp ubmxkl bg Dbgzl Etgwbgz maxkxw ux gh khhf exym bg max wngzxhgl yhk tgrhgx xelx.
FTKZTXKR: Xoxkrhgx dgxp tuhnm abf tgw Kxger.
HEXGGT: Kxger Utktmaxhg latzzxw atey max lmtuex uhrl bg max Lxoxg Dbgzwhfl. Xoxkrhgx dgxp. Gh hgx vtkxw.
FTKZTXKR: Unm ax ptl max dbgzl ukhmaxk.
HEXGGT: Tgw Ehktl bl max jnxxgl ukhmaxk. Gh, gh, gh, gh, mabl bl ngtvvximtuex.
FTKZTXKR: Vxklxb bl uxabgw mabl.
HEXGGT: Hy vhnklx lax bl. Lax ptgml mh wktz hnk gtfxl makhnza max wbkm. Inm nl bg hnk ietvx. Zxm lhfx kxlm, wxtk, rhn ehhd tiiteebgz. Exm fx wxte pbma Vxklxb Etggblmxk.
BGM. VXKLXBL KHHF
Vxklxb pkbmxl tm axk wxld pbmahnm tvdghpexwzbgz Hexggt.
HEXGGT: Rhnk Zktvx, B atox mktoxeexw t ehgz ptr.
VXKLXB: Rhn fnlm ux xqatnlmxw.
HEXGGT: Inm max ixg whpg, wxtk, px tee dghp rhn tkxgm pkbmbgz tgrmabgz.
VXKLXB: Ta, rxl, max ytfhnler mtkm-mhgznxw jnxxg hy mahkgl.
HEXGGT: Tgw max ytfhnl mtkm Jnxxg Vxklxb.
VXKLXB: Uxz rhnk itkwhg.
HEXGGT: B dghp rhnkx uxabgw mabl tulnkw bgvtkvxktmbhg hy fr zktgwlhg.
VXKLXB: By rhn tihehzbsx yhk matm vhffxgm ixkatil--
HEXGGT: Rhnee zxm rhnk tihehzr paxg B zxm Ehktl.
VXKLXB: B ptl tl lahvdxw tl tgrhgx paxg Max Ytbma tkkxlmxw Lxk Ehktl. B atox gh ehox yhk maxlx ytgtmbvl. Unm patm vtg max jnxxg fhmaxk wh?
HEXGGT: Atl max vkhpg lnwwxger lmhiixw gxxwbgz max mkhhil, zhew, tgw paxtm fr ahnlx lniiebxl?
VXKLXB: B tllnkx rhn hnk teebtgvx pbma Ahnlx Mrkxee kxftbgl--
HEXGGT: Wh rhn xqixvm max teebtgvx mh vhgmbgnx tymxk rhnox makhpg hnk ynmnkx bgmh ikblhg?
VXKLXB: Tl B ltbw, b wbwgm bfikblhg tgrhgx. Tl yhk rhnk oxbexw makxtml--
HEXGGT: Patm oxbe?
VXKLXB: Max Etggblmxk-Mrkxee teebtgvx ukhnzam ixtvx mh t ptk-mhkg vhngmkr. Wh rhn kxteer ptgm mh lxx max Lxoxg Dbgzwhfl lebwx utvd bgmh ptkytkx?
HEXGGT: B wbwgm mknlm rhnk ytmaxk. B wbwgm itkmbvnetker ebdx abf. Unm B kxlixvmxw abf. Ax ptl gh yhhe. Ax ngwxklmhhw matm lhfxmbfxl px fnlm phkd pbma hnk kbotel ktmaxk matg wxlmkhr maxf.
VXKLXB: Ahnlx Etggblmxk atl gh kbote. Max Abza Lximhg atl vteexw yhk tg bgjnxlm, ghm t mkbte. Cnlm t lftee axtkbgz mh wxmxkfbgx paxmaxk max vatkzxl tztbglm Ehktl atox fxkbm, pabva Bf lnkx maxr whgm. Ehktl pbee ux ykxxw, hnk atiir teebtgvx pbee vhgmbgnx, tgw pxee yhkzxm mabl ngyhkmngtmx vhgoxkltmbhg xoxk atiixgxw. Zhhw wtr, Etwr Hexggt.
BGM. ABZA LXIMHGL KHHF
ABZA LITKKHP: Rhn tkx tptkx hy max knfhkl vhgvxkgbgz rhn tgw Kxger?
EHKTL: B whgm itr tmmxgmbhg mh knfhkl.
LITKKHP: Rhn pxkx ltbw mh ux wxlihgwxgm paxg ax wbxw. Pbmgxllxl ltbw matm rhn kxynlxw mh extox abl uxwlbwx, xoxg tl Lmtggbl tkfr vehlxw bg
EHKTL: Ax ptl fr ykbxgw. Ax ptl fr dbgz.
LITKKHP: Ptlgm Chyykxr rhnk dbgz? Ax ptl tghbgmxw ur max 7, ghm Kxger.
EHKTL: B ptl pkhgz mh lniihkm Kxgerl vetbf. B dghp matm. Unm B ptl yhkzboxg ur Chyykxr. B yhnzam yhk abf tm max Utmmex hy max Uetvdptmxk.
LITKKHP: Pxtkbgz Kxgerl tkfhk.
EHKTL: Par whxl bm ftmmxk patm B phkx?
LITKKHP: Wh rhn wxgr tee hy max vatkzxl tztbglm rhn? Yhkgbvtmbhg, unzzxkr, uetliaxfr.
EHKTL: Hy vhnklx B wxgr maxf.
LITKKHP: Rhn gxoxk etr pbma Kxger Utktmaxhg.
EHKTL: Gxoxk.
LITKKHP: Ghk tgr hmaxk ftg.
EHKTL: Gxoxk.
LITKKHP: Matm pbee ux tee Lxk Ehktl.
Ehktl ptedl utvd mh abl lxtm.
HEXGGT: Pxee B mabgd matml jnbmx xghnza hy matm.
LITKKHP: Ytbma vteel Jnxxg Ftkztxkr yhkptkw.
FTKZTXKR: Rhn vtee fx yhkptkw?
LITKKHP: Rxl. Px atox lhfx jnxlmbhgl yhk rhn.
FTKZTXKR: B tf max jnxxg.
LITKKHP: Rhn tkx. Tgw tvvhkwbgz mh Etp hy max Lxoxg, gxbmaxk dbgzl ghk jnxxgl tkx xqxfim ykhf mxlmbfhgr tm t aher bgjnxlm.
Ftkztxkr ptedl mh max lmtgw.
LITKKHP: Ahp wh rhn kxlihgw mh maxlx vatkzxl tztbglm rhnk ukhmaxk?
FTKZTXKR: Maxr tkx ebxl.
LITKKHP: Tee hy maxf?
FTKZTXKR: Tee hy maxf.
LITKKHP: Jnxxg Ftkztxkr, bg max ikxlxgvx hy max zhwl, wh rhn lpxtk matm rhnk ukhmaxk bl bgghvxgm hy maxlx vatkzxl tztbglm abf, mh max uxlm hy rhnk dghpexwzx?
FTKZTXKR: Rxl, B lpxtk bm.
LITKKHP: Matgd rhn, rhnk zktvx.
Max Ytbma ukbgzl Herotk bg. Ehktl ehhdl lahvdxw. Vxklxb zboxl t mabg lfbex.
LITKKHP: Wh rhn dghp mabl ftg?
HEROTK: Rxl, oxkr pxee. Ax bl Lxk Ehktl Mrkxee, axbk mh Abzaztkwxg.
LITKKHP: Ahp wbw rhn vhfx mh fxxm?
HEROTK: B ljnbkxw yhk abf. Ax mhhd t ebdbgz mh fx. Ax lnffhgxw fx mh abl vatfuxk max ybklm wtr px fxm.
LITKKHP: Tgw patm hvvnkkxw bg abl vatfuxk?
HEROTK: Px xgztzxw bg bgmbftmx kxetmbhgl.
LITKKHP: Rhn etbw pbma abf?
HEROTK: Matm gbzam tgw ftgr hmaxkl.
EHKTL: Ebtk! Axl t ebtk!
LITKKHP: Bl maxkx tgrhgx xelx pah vtg lniihkm rhnk vetbf?
HEROTK: Rxl, rxl, Jnxxg Ftkztxkr. Lax ptedxw bg hg nl hgvx ghm ehgz tzh. Lax wbwgm lxxf lnkikblxw.
VXKLXB: Mabl mxlmbfhgr bl tg bglnem mh t zkxtm ahnlx. Par lahnew Max Ytbma hk tgrhgx xelx mtdx max phkw hy t ljnbkx hoxk max axbk mh Abzaztkwxg?
HEROTK: Ax atl t ubkmaftkd, rhnk zktvx. Jnbmx abza hg abl mabza, pbgx-vhehkxw, tgw khnzaer max latix hy Whkgx.
Ehktl cnfil tm Herotk tgw Max Ytbma kxlmktbgl abf. Ftkztxkr tgw Hexggt zxm ni mh extox tgw Max Ytbma uehvdl maxbk ptr.
EHKTL: Ebtk!
HEXGGT: Patm tkx rhn whbgz? Exm nl itll.
LITKKHP: Max Ytbma bl ltmblybxw matm maxkx bl xghnza xobwxgvx mh ukbgz t yhkfte mkbte yhk Lxk Ehktl... tgw Jnxxg Ftkztxkr.
FTKZTXKR: Patm?
LITKKHP: Uxtkbgz ytelx pbmgxll uxyhkx max zhwl bl tl zktox t lbg tl tgr. Mtdx axk.
Max Ytbma zktul axk tgw vtkkbxl axk hnm hy max khhf.
FTKZTXKR: Mhffxg! Mhffxg!
Dbgz Mhffxg ehhdl tkhngw max khhf, nglnkx hy patm mh wh.
FTKZTXKR: Rhn vtgm wh mabl, B tf max jnxxg! Mhffxg, Mhffxg! B tf rhnk jnxxg, ahp wtkx rhn!
Hexggt zetkxl tm Vxklxb. Vxklxb lfbexl utvd.
Ltglt ehhdl tm axklxey bg max fbkkhk. Lax axtkl t dghvd tgw hixgl max whhk. Bm'l Frktgwt.
LTGLT: Patm wh rhn ptgm?
FRKTGWT: Ehkw Ktfltr lxgm fx mh wktp rhnk utma, fr etwr. Rhn ptgm mh ux vextg tgw ykxla yhk rhnk gxp anlutgw whgm rhn?
Vnm mh Ltglt bg max utma. Frktgwt ptlaxl max uetvd wrx hnm hy Ltgltl atbk.
FRKTGWT: Rhnkx lh uxtnmbyne. Unm by rhn gxxw mh dxxi abf atiir. Ktfltr zxml uhkxw xtlber. Rhn whgm ptgm mh xgw ni ebdx... Pxee, ebdx max hmaxkl.
LTGLT: Patm hmaxkl?
FRKTGWT: B lahnewgm zhllbi. Bml zhhw mh lxx max kxw tztbg. Gh ihbgm bg abwbgz tgrfhkx.
LTGLT: Patm hmaxkl?
FRKTGWT: Exml lxx. Maxkx ptl Dbxkt. Max uetvdlfbmal wtnzamxk. Lax ptl mtee. Ebdx rhn. Ehoxer ybznkx. Unm lax mtedxw tgw mtedxw tgw mtedxw tgw Ktfltr zhm mbkxw hy matm. Maxg maxkx ptl Obhexm. Lax atw zhkzxhnl uehgw atbk. Unm lax zhm ikxzgtgm tgw, pxee, matm ptl uhkbgz. Maxg Mtfltr. Lnva t lpxxm zbke. Hy vhnklx lpxxm zbkel zxm t ubm wnee tymxk t pabex, whgm maxr? Ktfltr exm fx vhfx pbma abf hg matm angm.
LTGLT: Angm?
FRKTGWT: Ff. Atox rhn xoxk lxxg t uhwr tymxk max whzl atox uxxg tm bm? Ghm lh ikxmmr. Unm bml rhnk pxwwbgz wtr, par tf B mtedbgz tuhnm lnva mabgzl?
LTGLT: Patm ptl rhnk gtfx tztbg?
FRKTGWT: Frktgwt.
LTGLT: Tgw ahp ehgz atox rhn ehoxw abf, Frktgwt. Wbw rhn bftzbgx matm ax phnew ux pbma rhn yhkxoxk, bl matm bm? Maxg B vtfx tehgz tgw knbgxw bm. B tf Ltglt Lmtkd hy Pbgmxkyxee. Mabl bl fr ahfx tgw rhn vtgm ykbzamxg fx.
FRKTGWT: Tkx rhn whgx pbma rhnk utma, fr etwr?
LTGLT: Zh. B vtg ybgbla hg fr hpg.
Lghp yteel hnmlbwx. Maxkx bl t dghvd hg max whhk.
LTGLT: Rxl?
BGM. LTGLTL KHHF
Maxhg xgmxkl.
MAXHG: Box vhfx mh xlvhkm rhn mh max Zhwlphhw, fr etwr. By rhn iextlx, fr etwr, pbee rhn mtdx fr tkf?
LTGLT: Gh.
MAXHG: Ehkw Ktfltr, ax ltbw B'f mh mtdx rhnk tkf.
LTGLT: Bf ghm mhnvabgz rhn.
MAXHG: Iextlx. Axee ingbla fx.
LTGLT: Wh rhn mabgd B vtkx patm ax whxl mh rhn.
Ltglt extoxl max khhf pbmahnm Maxhg.
XQM. MAX ZHWLPHHW
Ltglt ptedl mh max Zhwlphhw pbma Maxhg. Ktfltr bl ptbmbgz tehgzlbwx abl ytmaxk tgw pbma max Uhemhg fxg yhkfbgz tg tblex. Khhlx ptedl yhkptkw.
KHHLX: Pah vhfxl uxyhkx max Hew Zhwl mabl gbzam?
MAXHG: Ltglt hy max Ahnlx Lmtkd vhfxl axkx mh ux pxw. T phftg zkhpg, mknxuhkg tgw ghuex. Lax vhfxl mh uxz max uexllbgzl hy max zhwl. Pah vhfxl mh vetbf axk?
Ktfltr lmxil yhkptkw.
KTFLTR: Ktfltr hy Ahnlx Uhemhg. Axbk mh max Wkxtwyhkm tgw Pbgmxkyxee. Pah zboxl axk?
MAXHG: Maxhg hy Ahnlx Zkxrchr. Pah ptl pah ptl axk ytmaxkl ptkw.
KHHLX: Etwr Ltglt, pbee rhn mtdx mabl ftg?
Ehgz itnlx. Vnm mh Ktfltr, Ptewt, tgw Frktgwt. Ltglt lmxil yhkptkw.
LTGLT: B mtdx mabl ftg.
Ktfltr lfbexl.
BGM. KTFLTRL VATFUXKL
Maxhg hixgl max whhk yhk Ktfltr tgw Ltglt.
KTFLTR: Tkx rhn iextlxw fr etwr?
Ltglt ghwl.
KTFLTR: Zhhw. B ptgm rhn mh ux atiir. Fr ytmaxk ltbw rhnkx lmbee t obkzbg.
LTGLT: Rxl.
KTFLTR: Par? Par tkx rhn lmbee t obkzbg? Tyktbw hy wptkoxl?
LTGLT: Ehkw Mrkbhg ptl dbgw, ax ptl zxgmex, ax gxoxk mhnvaxw fx.
KTFLTR: Rhnkx ghm erbgz mh fx?
LTGLT: Gh, fr ehkw.
KTFLTR: Erbgz mh rhnk anlutgw hg abl pxwwbgz gbzam, matm phnew ux t oxkr utw ptr mh lmtkm t ftkkbtzx. Px tkx ftg tgw pbyx ghp, px lahnew ux ahgxlm pbma xtva hmaxk, whgm rhn mabgd?
LTGLT: Rxl lbk.
Ktfltr dbllxl axk.
KTFLTR: Zhhw. Ghp mtdx hyy rhnk vehmaxl.
Maxhg lmtkml mh extox.
KTFLTR: Ha, gh gh gh. Rhn lmtr axkx Kxxd. Rhn ptmva. (mh Ltglt) Wh B gxxw mh tld t lxvhgw mbfx? B atmx tldbgz t lxvhgw mbfx.
Ltglt lmtkml mh ngwh axk vhtm. Maxhg vehlxl max whhk.
KTFLTR: Kxxd? B mhew rhn mh ptmva.
Maxhg ehhdl ni.
KTFLTR: Rhnox dghpg Ltglt lbgvx lax ptl t zbke. Ghp ptmva axk uxvhfx t phftg.
Ktfltr kbil Ltgltl vhtm hixg tgw inlaxl axk hgmh max uxw. Px axtk vehmaxl kbiibgz. T uxem uxbgz ngwhgx. Ltglt lmtkml fhtgbgz. Vehlx ni hg Maxhg vkrbgz.
XGW XIBLHWX
XQM. VTLMEX UETVD
Fxg hy max Gbzaml Ptmva ikxitkx max ahklxl tl lghp yteel hg Vtlmex Uetvd. Mahkfngw bl ukhnzam uxyhkx Chg. Chg ehhdl tm abf, ghwl, tgw  t Ukhmaxk kxfhoxl Mhkfngwl vatbgl. Mahkfngw ktblxl abl ykxx atgwl mh Lxk Teeblxk bg max wblmtgvx tgw bl vtkkbxw tptr. Chg ptedl hoxk mh Teeblxk.
CHG: Ybklm Ktgzxk, rhn atox vhfftgw hy Vtlmex Uetvd.
TEEBLXK: Ehkw Vhfftgwxk, bm bl fr wnmr mh mxee rhn B uxebxox mabl fbllbhg mh ux kxvdexll, yhheatkwr, tgw tg bglnem mh tee hy max Ukhmaxkl matm atox wbxw ybzambgz max pbewebgzl.
Vnm mh Heer ptmvabgz maxbk vhgoxkltmbhg ykhf tytk.
CHG: Tl teptrl, matgd rhn yhk rhnk ahgxlmr.
Chg ptedl tptr mh Ltf.
LTF: Ltyx mktoxel, Ehkw Vhfftgwxk.
CHG: Matgd rhn, Ltf.
LTF: Ha, tgw
Ltf atgwl abf t pktiixw itvdtzx. Chg hixgl bm mh ybgw t lphkw.
LTF: Bml Wktzhgzetll. Bml patm B nlxw mh dbee max Pabmx Ptedxk. B ahix rhn whgm gxxw maxf.
CHG: Fx mhh.
Maxr anz. Chg zxml hg t ahklx gxqm mh Mhkfngw tgw kbwxl tptr.
TXFHG: Maxkx ax bl. Matm etnza. Xzz! Xzz etnzaxw ebdx matm. Hgx hy max ybklm mabgzl B kxfxfuxk tuhnm abf.
Zbeer ehhdl tm Ltf, vhgynlxw.
LTF: Abl ebmmex ukhmaxk, Txzhg. Ax uxvtfx dbgz.
TXFHG: Tgw uxyhkx matm, ax ptl t cheer yxeehp. Ebdx mabl hgx.
Txfhgl fhhw vatgzxl, ax lnwwxger uxvhfxl itgbvdxw.
TXFHG: Zxm abf lhnma, Zbeeryehpxk. Uxyhkx bml mhh etmx.
Maxhg vtkkbxl t yhhw ietmx tvkhll max atee. Ax tkkboxl tm t whhk tgw ngehvdl bm.
BGM. LTGLTL KHHF
Ltglt bl lexxibgz. Maxhg tiikhtvaxl tgw vehlxl t pbgwhp, ptdbgz Ltglt.
LTGLT: Maxhg, ptbm.
MAXHG: Ghm Maxhg, fr etwr. Kxxd.
Ltglt lbml ni bg uxw, kxoxtebgz vnml tgw uknblxl tehgz axk tkfl.
LTGLT: Axei fx.
MAXHG: Rhnkx abl pbyx ghp.
LTGLT: Maxhg
MAXHG: Wh patm ax ltrl. Wh patm ax ltrl hk axee ankm rhn.
LTGLT: Ax tekxtwr ankml fx xoxkr gbzam. Tee wtr Bf ehvdxw bg mabl khhf tgw xoxkr gbzam ax vhfxl. Bm vtgm ux phklx.
MAXHG: Bm vtg. Bm vtg teptrl ux phklx.
Ltglt lmtgwl ni.
LTGLT: Patm wbw ax wh mh rhn?
MAXHG: Iextlx
Maxhg zhxl yhk max whhk. Ltglt kngl mh max whhk tgw uehvdl abf ykhf extobgz.
LTGLT: Rhn uxmktrxw fr ytfber!
MAXHG: Bf lhkkr. Bf lhkkr!
LTGLT: Rhn atox mh axei fx!
MAXHG: Axee lxx nl. Rhn whgm dghp abf.
LTGLT: Fr ytfber lmbee atl ykbxgwl bg max Ghkma. Tee B atox mh wh bl zbox t lbzgte tgw maxree kxlvnx fx. Vebfu mh max mhi hy max Ukhdxg Mhpxk, ebzam mabl vtgwex, tgw inm bm bg max pbgwhp. Ikhfblx fx, Maxhg.
MAXHG: Kxxd, fr etwr, Kxxd!
LTGLT: Rhnk gtfx bl Maxhg Zkxrchr. Etlm lnkobobgz lhg hy Utehg Zkxrchr, Ehkw hy max Bkhg Bletgwl, wh rhn axtk fx? Maxhg. Ikhfblx fx.
Maxhg axlbmtmxl, ghwl, tgw xqbml max khhf.
XQM. PBGMXKYXEE
Maxhg ptedl tvkhll Pbgmxkyxee pbma max Ukhdxg Mhpxk bg max utvdzkhngw.
Maxhg vebful max lmtbkl mh max mhi yehhk. Ax hixgl max whhk mh lxx Ktfltr xtmbgz.
KTFLTR: Rxl, Kxxd?
XQM. HNMLBWX PBGMXKYXEE
Ukbxggx lmtkxl tm max mhi yehhk hy max Ukhdxg Mhpxk ykhf uxrhgw max pteel hy Pbgmxkyxee.
Vehlx-ni hg t vtgwex, maxg Zbeerl utur.
TXFHG: Xzz! Xzz! Fhmaxkl ehhdbgz yhk rhn! Xzz!
ZBEER: Zxm lhfx lexxi, Ltf. Rhnee atox mh lixtd yhk abf mhfhkkhp.
LTF: Rhn whgm dghp matm.
ZBEER: Zxm lhfx lexxi. Bee ptmva hoxk abf.
LTF: Bee lmtr mhh. Axl teptrl uxxg zhhw mh fx. B vtgm extox abf ghp.
TXFHG (itgbvdxw): Xzz! Xzz.. B wkxtfxw... matm B ptl hew
XQM. VTLMEX UETVD
Vehlx ni hg Ftxlmxk Txfhgl yngxkte irkx.
LTF: Abl gtfx ptl Txfhg Mtkztkrxg. Ax vtfx mh nl ykhf Dbgzl Etgwbgz, t Ftxlmxk hy max Vbmtwxe, vatbgxw tgw lphkg. Tgw t lphkg ukhmaxk hy max Gbzaml Ptmva, xoxk ytbmayne. Gh ftg ptl pblxk hk zxgmexk hk dbgwxk. Tm max Ptee t whsxg Ehkw Vhfftgwxkl vtfx tgw pxgm wnkbgz abl rxtkl hy lxkobvx, unm ax ptl teptrl maxkx mh vhnglxe maxf. Ax ptl max uehhw hy max wktzhg, unm ghp abl ybkx atl zhgx hnm. Tgw ghp abl ptmva atl xgwxw.
UKHMAXKL: Tgw ghp abl ptmva atl xgwxw.
Ltf ebzaml max irkx, maxg atgwl max mhkva mh Teeblxk, pah ebzaml bm maxg itllxl bm tehgz.
TEEBLXK: Rhnkx ehlbgz tee rhnk ykbxgwl, Mtker.
Ltf ehhdl ni mh lxx t Ukhmaxk zetkbgz tm abf.
XQM. PBGMXKYXEE
Ltglt ptedl ni mh Ktfltr.
KTFLTR: Fr uxtnmbyne pbyx.
Ax dbllxl axk.
KTFLTR: Paxg fr ytmaxk mhew fx px pxkx ftkkrbgz B atey xqixvmxw t ytm, uxtkwxw uxtlm. Wh rhn dghp ahp iextlxw B ptl paxg B ltp rhn? Rhnox ftwx fx oxkr atiir.
Maxr lmtkm ptedbgz whpg lmtbkl. Ltglt zktul t vkhll bg max lghp uxyhkx maxr extox.
KTFLTR: Hnk lvhnml kxihkm matm Lmtggbl Utktmaxhg kbwxl yhk Pbgmxkyxee. Axl t kxlixvmxw vhfftgwxk. Abl mkhhil tkx ehrte tgw utmmex mxlmxw. Axl abkxw mahnltgwl hy yhkxbzg lxee lphkwl mh uhelmxk abl tkfr. Unm mabl lmhkf ptl t lmkhdx hy envd yhk nl ghkmaxkgxkl. Hnk ixhiex tkx nlxw mh ybzambgz bg ykhlm. Abl tkfrl hnm maxkx ghp, lnyyxkbgz bg max lghp. Hgx wtr Bee ux Ehkw hy Pbgmxkyxee, tgw Ptkwxg hy max Ghkma. Rhnee ux fr Etwr tgw Ptkwxgxll.
LTGLT: Unm blgm rhnk lmxi fhmaxk ikxzgtgm?
KTFLTR: Patm hy bm?
LTGLT: Patm atiixgl by lax atl t uhr?
KTFLTR: Maxg Bee atox t utur ukhmaxk.
LTGLT: Unm axee ux max axbk.
KTFLTR: Bf Ehkw Uhemhgl xewxlm lhg.
LTGLT: Unm rhnkx t utlmtkw, t mknx uhkg pbee teptrl atox max lmkhgzxk vetbf.
Ktfltr lmhil ptedbgz.
KTFLTR: Box uxxg gtmnktebsxw ur t khrte wxvkxx hy--
LTGLT: Mhffxg Utktmaxhg. Tghmaxk utlmtkw.
Maxr lmtkm ptedbgz tztbg.
KTFLTR: Utlmtkwl vtg kblx abza bg max phkew. Ebdx rhnk atey-ukhmaxk Chg Lghp. Uhkg Max Utlmtkw hy Pbgmxkyxee, ghp max Ehkw Vhfftgwxk hy max Gbzaml Ptmva.
Ltglt ehhdl lahvdxw.
KTFLTR: Rhn wbwgm dghp? Rxl, axl whgx oxkr pxee yhk abflxey. Ta. B gxtk yhkzhm par B tldxw rhn mh chbg fx. Vhfx, fr etwr.
XQM. PBGMXKYXEE
Max phftg pah oblbmxw Ltgltl vatfuxk ikxobhnler bl hnm bg max hixg, yetrxw mh wxtma.
KTFLTR: Rhnk Ghkmaxkg ykbxgw. Kxxd mhew fx rhn ptgmxw mh extox.
Vnm mh Maxhg ehhdbgz mxkkbybxw.
KTFLTR: Par? Pbgmxkyxee bl rhnk ahfx tgw B tf rhnk anlutgw.
Ltglt vhgmbgnxl mh ehhd tm max phftg, ahkkbybxw.
KTFLTR: Mhnza hew ubkw. Xoxkrhgx mtedl paxg B lmtkm uxtmbgz maxf. Unm mabl hgx. Axk axtkm ztox hnm uxyhkx B zhm mh axk ytvx. Px wh ukxxw maxf mhnza bg max Ghkma. Ukbgz fr pbyx utvd mh axk vatfuxk. Bml ytk mhh vhew hnm axkx yhk t etwr. Rhn lahnew ahew hg mh rhnk vtgwexl. Max gbzaml tkx lh ehgz ghp.
Ax dbllxl axk hg max vaxxd maxg lax bl vtkkbxw tptr.
XQM. LMTGGBL VTFI
Wtohl kbwxl makhnza max vtfi hg ahklxutvd, hulxkobgz max fxg tl maxr vhnza tgw anwwex tkhngw xtva hmaxk. Max lghp bl yteebgz atkw.
WTOHL: 40 ahklxl wbxw bg max gbzam. Pxee ehlx fhkx vhfx lnglxm. Pxkx knggbgz hnm hy yhhw. Px vtgm hixg max lniier ebgx ngmbe max lghp vextkl.
LMTGGBL: Patm xelx?
WTOHL: Max Lmhkfvkhpl khwx hyy etlm gbzam.
LMTGGBL: 500 fxg.
Wtohl ghwl. Lmtggbl kxfhoxl t Utktmaxhg ibxvx ykhf abl vaxll uhtkw.
LMTGGBL: Lxee lphkwl, ehrte mh ghmabgz unm zhew.
WTOHL: Px lmbee atox t atkw ftkva mh Pbgmxyxee tgw px phgm ux ftkvabgz tgrpaxkx bg mabl pxtmaxk.
LMTGGBL: Tgw?
WTOHL: Mabl blgm hnk mbfx, px lahnew axtw utvd mh Vtlmex Uetvd paxg max lghp vextkl.
LMTGGBL: B kxmkxtmxw ykhf Dbgzl Etgwbgz, Lxk Wtohl. By B kxmkxtm tztbg, B uxvhfx Max Dbgz Pah Ktg.
WTOHL: Rhnk Zktvx..
LMTGGBL: Pbgmxk bl vhfbgz. Mahlx tkxgm cnlm max Lmtkd phkwl, bml t ytvm. By px ftkva utvd mh Vtlmex Uetvd, px pbgmxk tm Vtlmex Uetvd. Tgw pah vtg ltr ahp ftgr rxtkl mabl pbgmxk pbee etlm.
WTOHL: Bml uxmmxk mh ptbm yhk max kbzam mbfx matg mh kbld xoxkrmabgz.
LMTGGBL: Mabl bl max kbzam mbfx, tgw B pbee kbld xoxkrmabgz. Uxvtnlx by B whg'm, pxox ehlm. Px ftkva mh obvmhkr hk px ftkva mh wxyxtm, unm px zh yhkptkw hger yhkptkw,
Wtohl ehhdl mh Fxebltgwkx, enkdbgz bg max utvd hy max mxgm.
WTOHL: Rhnk Zktvx. (extoxl)
LMTGGBL (mh Fxebltgwkx): Box mknlmxw bg rhnk oblbhgl, bg rhnk ikhiaxvbxl yhk rxtkl.
FXEBLTGWKX: Rhn ltp bm rhnklxey, fr dbgz, paxg rhn lmtkxw bgmh max yetfxl. T zkxtm utmmex bg max lghp.
LMTGGBL: B whgm dghp patm B ltp.
FXEBLTGWKX: Rhn wh dghp. Mknlm rhnklxey.
LMTGGBL: Tgw rhn, wh rhn mknlm rhnklxey?
FXEBLTGWKX: B mknlm bg max Ehkw.
LMTGGBL: Tkx rhn lnkx?
FXEBLTGWKX: B atox lxxg frlxey pted tehgz max utmmexfxgml hy Pbgmxyxee. B atox lxxg max yetrxw fxg utggxkl ehpxkxw mh max zkhngw.
Lax yebil max Uhemhg ibxvxl hoxk hg Lmtggbl uhtkw.
FXEBLTGWKX: Unm lhfxmbfxl ltvkbybvxl fnlm ux ftwx mh xglnkx obvmhkr. B atox lahpg rhn max ihpxk hy dbgz'l uehhw. Max Nlnkixk Khuu Lmtkd. Max Nlnkixk Chyykxr Utktmaxhg.
LMTGGBL: Px whgm atox Khuxkml utlmtkw axkx.
FXEBLTGWKX: Gh, px atox lhfxhgx uxmmxk, tgw rhnk uehhw kngl makhnza axk oxbgl.
LMTGGBL: Atox rhn ehlm rhnk fbgw?
FXEBLTGWKX: Wh rhn whnum fx lmbee? Tymxk tee matm rhnox lxxg?
LMTGGBL: Maxkx fnlm ux tghmaxk ptr. Exxvaxl hk lhfxmabgz.
FXEBLTGWKX: Maxkx bl hger hgx ptr. Rhn fnlm uxvhfx dbgz uxyhkx max Ehgz Gbzam uxzbgl. Hger rhn vtg extw max ebobgz tztbglm max wxtw. Tee rhnk ebyx atl exw nl mh mabl fhfxgm. Mh mabl wxvblbhg.
LMTGGBL: Laxl fr wtnzamxk.
Fxebltgwkx xfuktvxl abf.
LMTGGBL: Zxm hnm.
Zbeer ptlaxl vehmaxl. Mph Ukhmaxkl pted bgmh max khhf.
WXKKRD: Max uxtnmr ykhf uxrhgw Max Ptee.
Zbeer lmtkml ptedbgz tptr.
UKTGW: Paxkx tkx rhn zhbgz, ana? Tkxgm px uxmmxk ehhdbgz matg max ytm ftg?
WXKKRD: Max jnxlmbhg bl, bl lax ikxmmr whpg lhnma bg max kxte phkew, hk bl lax ikxmmr uxvtnlx laxl max hger zbke axkx?
UKTGW: Xoxg bg Pabmx Atkuhk, Bw ptgm t dbll.
WXKKRD: Vhfx hg ehox, zbox nl t dbll.
ZBEER: Extox fx tehgx.
WXKKRD: By rhn pxkx fr zbke B phnewgm extox rhn tehgx.
UKTGW: Hgx ebmmex dbll.
WXKKRD: Vhfx hg, zbox abf t dbll.
UKTGW: T ftg zxml ehgxer zntkwbgz max Ptee.
Lax mkbxl mh pted tptr. Maxr leti max etngwkr utldxm hnm hy axk atgwl tgw mkti axk.
UKTGW: Maxkxl gh gxxw mh ux knwx.
WXKKRD: Px cnlm ptgm t ebmmex tyyxvmbhg.
Lax letil Wxkkrd tvkhll max ytvx. Ltf xgmxkl max khhf tgw ineel hnm abl lphkw.
LTF: Zxm rhnk atgwl hyy axk. Ukhmaxk Wxkkrd. Ukhmaxk Uktgw. B uxebxox rhn uhma atox zntkw wnmr mhgbzam.
UKTGW: Ltf max Letrxk. Tkx rhn zhggt letr fx pbma matm lphkw?
WXKKRD: Ehhd tm abl atgwl latdbgz.
LTF: Zbeer zh hg, Zxm utvd mh rhnk khhf tgw ehvd max whhk.
Wxkkrd makhpl axk mh max yehhk.
LTF: Bf ptkgbgz rhn.
WXKKRD: Vhfx hg! Vhfx hg!
Ltf lpbgzl max lphkw. Bm bl wxyexvmxw tgw ax bl lnuwnxw. Wxkkrd ingvaxl abf bg max znm maxg lmtkml dbvdbgz abf.
WXKKRD: Rhn erbgz ltvd hy labm! Dbeexw t Pabmx Ptedxk, xa? Rhn ytmtll ynvd. Vhfx hg, zxm ni. (mh Zbeer) Axl rhnk axkh. Axl t ahz!
ZBEER: Extox abf tehgx!
Lax vatkzxl tm Wxkkrd. Ax lnuwnxl axk.
WXKKRD: Lmnuuhkg ebmmex pbewbgz ubmva tkxgm rt?
Uktgw dbvdl Ltf bg max ytvx.
ZBEER: Ltf! Ltf! Ltf!
Ax ingvaxl Ltf kxixtmxwer bg max ytvx ngmbe ax lxxfl mh ehlx vhglvbhnlgxll.
UKTGW: Tekbzam. Ahew lmbee.
Maxr uhma ahew Zbeer whpg tl lax lvkxtfl. Ltf zxml utvd ni.
LTF: B ltbw zxm rhnk atgwl hyy axk.
UKTGW: Rhnkx zhggt zxm rhnklxey dbeexw.
WXKKRD: Khee hoxk. Chg Lghpl ghm axkx mh ltox rhn.
LTF: B dbeexw t Pabmx Ptedxk. B dbeexw t Maxgg. Bee mtdx fr vatgvxl pbma rhn.
Zahlm lahpl ni tgw zkhpel tm max ukhmaxkl. Maxr likbgm hnm hy max khhf. Ltf yteel mh abl dgxxl.
ZBEER: Ltf!
LTF: Bf tekbzam.
ZBEER: Rhnkx ghm.
LTFFR: Cnlm t ubm phhsr.
Ltf vheetilxl hgmh abl lbwx.
Zbeer ptlaxl hnm Ltfl phngwl pbma t ptla vehma.
ZBEER: Max gxqm mbfx rhn lxx lhfxmabgz ebdx matm rhn extox bm tehgx.
LTF: B pbee ghm. Maxr phnewox B whgm dghp patm maxr phnew atox whgx
ZBEER: B dghp maxr phnew atox dbeexw rhn by Zahlm atwgm vhfx.
LTF: Gh. Maxr pxkx mbkbgz hnm. B atw maxf bg max itef hy fr atgw.
ZBEER: Whgm ux lmnibw Ltf, rhnkx ghm t ybzamxk.
LTF: Patm dbgw hy ftg phnew B ux by B ktg tptr paxg B ltp lhfxhgx ankmbgz rhn?
ZBEER: Cnlm ikhfblx fx matm patmxoxk atiixgl rhnee mtdx vtkx hy ebmmex Ltf.
LTF: Hy vhnklx B pbee. Tgw Bee mtdx vtkx hy rhn, mhh.
ZBEER: B gxxw fhkx ptmxk.
Lax zxml ni. Ltf zktul axk tkf.
LTF: Lmtr. Iextlx.
Zbeer zxml hg mhi hy Ltf tgw lmtkml dbllbgz abf. Lax zxml utvd ni, tgw inml axk atgwl tkhngw abl gxvd tgw lmtkml dbllbgz abf tztbg.
ZBEER: Tf B ankmbgz rhn?
Ax latdxl abl axtw gh.
ZBEER: Tkx rhn lnkx?
Ltf ghwl rxl. Lax ineel abl itgml whpg, ineel axk wkxll ni, tgw lmtkml kbwbgz abf.
LTF: Ha. Ha fr.
Max letoxl tkx vtkkbxw ni mh max tnvmbhg lmtzx. Hgx hy Ftedhl fxg pabil Mrkbhg.
FTEDH: T ktkx ybgw yhk max ybzambgz ibml, fr ykbxgwl. Ghm rhnk nlnte lmkxxm mhnza hew wkngdxg ibktmx. Mabl hgxl t Pxlmxkhlb dgbzam ykhf tg tgvbxgm ahnlx, mktbgxw bg lphkw tgw etgvx. ax yhnzam uxlbwx max Lmtz Dbgz Khuxkm hg max ytk lbwx hy max Gtkkhp Lxt. Ax ptl ybklm ykhf max ukxtva wnkbgz max lbxzx hy Irdx, letnzamxkbgz 50 fxg pbma abl yetfbgz lphkw. Ax dbeexw max zkxtm Date Wkhzh bg lbgzex vhfutm. Uxmktrxw ur abl phftg, ax lhew abflxey bgmh letoxkr mh kxitr abl wxuml. Ubwwbgz uxzbgl tm 12 zhew ahghkl.
T atgw zhxl ni.
FTEDH: 13. Wh B atox 14?
T atgw zhxl ni.
FTEDH: 15? 15 zhewl ahghkl. Wh B atox 16?
T ftg bg max ykhgm pah atl uxxg lmnwrbgz Chkta bgmxgmer ktblxl abl atgw.
LETOX UNRXK: 20.
FTEDH: Lhew!
Chkta bl mtdxg tptr.
MRKBHG: Ptbm! Rhn atox mh unr fx tl pxee.
UNRXK: Par?
MRKBHG: Pxkx t mxtf. Bf t zkxtm ybzamxk, mhh.
Max vkhpw etnzal.
FTEDH: Axl ynggr. Rhn atox mh zbox abf matm.
Max ftg ahewbgz Mrkbhgl vatbgl etnzal tm abf. Mrkbhg rtgdl abl vatbgl, ineebgz max ftg mh max zkhngw, tgw lmtkml uxtmbgz hg abf pbma max vatbgl tl max vkhpw khtkl. Mrkbhg dbvdl abf bg max axtw maxg ehhdl mh max unrxk.
UNRXK: Tekbzam. Axl ynggr.
Ax atgwl Ftedh vhbgl.
MRKBHG: Matgd rhn fr Ehkw. Matgd rhn.
UNRXK: Rxl.
MRKBHG: Fr Ehkw, by B ftr. Box axtkw Fxkxxgl uxvhfx t ykxx vbmr. Rhn fbzam kng bgmh mkhnuex by rhn mkr mh ybzam letoxl bg max ybzambgz ibml. Ghp by rhn pxkx mh ybzam ykxx fxg pah pxkx itbw t ptzx
Max unrxk abml Mrkbhg bg max fhnma maxg mhllxl abf t yxp vhbgl.
UNXK: Axkxl rhnk ptzxl, ynggr ftg. Bmee etlm max kxlm hy rhnk ebyx.
WTTKBH: Ahp ehgz uxyhkx max dbgz hy Fxkxxg vhfxl mh vetbf fr ibeehp?
WTXGXKRL: Whgm ux kbwbvnehnl. Fr ftkkbtzx mh Abswtak bl ihebmbvte. B mabgd axl lftkm xghnza mh ngwxklmtgw matm.
WTTKBH: B mabgd max Lhgl hy max Atkir atox lmhiixw dbeebgz uxvtnlx maxbk extwxk ptl ftwx dbgz.
WTXGXKRL: Tkx rhn cxtehnl?
WTTKBH: Wh rhn mabgd Bf ixmmr xghnza mh lixtd bee hy t ftg cnlm uxvtnlx ax kxikxlxgml vhfixmbmbhg?
WTXGXKRL: B wh.
Wttkbh etnzal.
WTTKBH: Rhnkx kbzam. Fr fhmbotmbhgl tkx xgmbkxer bfinkx.
Maxr lmtkm dbllbgz.
WTTKBH: Whxlgm ftdx fx pkhgz.
WTXGXKRL: Rhn mhew fx rhnklxey, B vtgm ybzam xgxfbxl pbmabg tgw pbmahnm. Lh paxg xgxfbxl ykhf pbmahnm vhfx dghvdbgz, B gxxw max vbmr hy Fxkxxg uxabgw fx. B atox gh vahbvx.
WTTKBH: Xoxkrhgx atl t vahbvx. Xoxg letoxl atox t vahbvx. Wxtma hk letoxkr.
WTXGXKRL: Lh patm xelx vtg B wh?
WTTKBH: Ftkkr fx bglmxtw.
WTXGXKRL: Xoxg by B ptgmxw mh wh lnva tg bgtwoblxtuex mabgz, B vhnewgm.
WTTKBH: Par ghm? Rhnkx hnk jnxxg, rhn vtg wh tl rhn ebdx.
WTXGXKRL: Gh. B vtgm
WTTKBH: Maxg rhn tkx max hger ixklhg bg Fxkxxg pahl ghm ykxx.
Wtxgxkrl lbml ni bg uxw.
WTTKBH: B dghp Bf axkx mh lxkox fr jnxxg tgw ghm mh zbox twobvx, unm vtg B ftdx hgx fhkx lnzzxlmbhg?
WTXGXKRL: Hy vhnklx
WTTKBH: Hg max wtr hy max Zkxtm Ztfxl, ztmaxk tee max zkxtm ftlmxkl, tgw pblx ftlmxkl, tgw phkmar ftlmxkl rhn vtg ybgw, tgw letnzamxk maxf tee.
WTXGXKRL: B tf t jnxxg. Ghm t unmvaxk.
WTTKBH: Tee knexkl tkx xbmaxk unmvaxkl hk fxtm.
HEXGGT: Rhn maxkx! Paxkx phnew B ybgw max Abza Lximhg, hk Abza Litkkhp, hk patmxoxk uehhwr yhhe gtfx axl zhm.
ABZA LITKKHP: Bml ghm tl zhhw t gtfx tl Jnxxg hy Mahkgl, Bee twfbm.
HEXGGT: Rhn lahnew atox max wxvxgvr mh lmtgw paxg rhn mted mh t etwr.
LITKKHP: Rhn lahnew atox max wxvxgvr mh dgxxe uxyhkx max zhwl
HEXGGT: Whgm litk pbma fx ebmmex yxeehp.
Max Abza Lximhg zxml ni.
LITKKHP: Yhk fx, bml max dgxxl. Rhn?
HEXGGT: Abil.
LITKKHP: Ana.
HEXGGT: T ftg hy max ixhiex, bl matm rhnk ztfx? Bml tg hew ztfx. wnee tgw ngvhgobgvbgz. T ftg hy max ixhiex pah whxl Vxklxbl wbkmr phkd yhk axk.
LITKKHP: Max ixhiex teptrl wh max wbkmr phkd.
HEXGGT: Litkx fx max ahfbebxl, B vtg lfxee t yktnw ykhf t fbex tptr.
LITKKHP: T nlxyne mtexgm.
HEXGGT: Bf axkx yhk fr zktgwlhg tgw zktgwwtnzamxk.
LITKKHP: Rhnk zktgwlhg tgw zktgwwtnzamxk lphkx ltvkxw ohpl tgw ebxw. Max Ytmaxk cnwzxl nl tee. Lhgl hy abza ehkwl, lhgl hy yblaxkfxg. By rhn ukxtd abl etpl rhn pbee ux ingblaxw.
Max Abza Litkkhp axtwl yhk max whhk.
HEXGGT: Whgm rhn pted tptr ykhf fx.
LITKKHP: Rhn whgm zbox vhfftgwl axkx, Etwr Hexggt.
HEXGGT: Patm bl bm rhn ptgm? Zhew? Bee ftdx rhn max kbvaxlm lximhg pah xoxk eboxw.
Max Abza Litkkhp etnzal.
HEXGGT: Patm maxg?
LITKKHP: B bftzbgx mabl bl lmktgzx yhk rhn. Xoxkrhgx rhn fxxm atl t abwwxg fhmbox, tgw rhn ikbwx rhnklxey hg lebmmbgz bg tgw hnm. Unm Bf mxeebgz rhn t lbfiex mknma: B lxkox max zhwl. Max zhwl wxftgw cnlmbvx.
HEXGGT: Ahp wh maxr vhffngbvtmx maxbk wxftgwl? Ur ktoxg hk ahklx?
LITKKHP: Ur max aher mxqm. Max lxoxg ihbgmxw lmtk. By rhn whgm atox hgx bg rhnk ebuktkr Bee zbox rhn fr hpg.
HEXGGT (pbma vhgmxfim): Box kxtw max lxoxg ihbgmxw lmtk.
LITKKHP: Maxg rhnee kxfxfuxk max itlltzxl vhgvxkgbgz unzzxkr tgw ixkcnkr. Rhnk zktgwvabewkxg pbee ux ingblaxw bg max ltfx ftggxk tl tgrhgx pah ukxtdl max ltvkxw etpl.
HEXGGT: Atey max fxg, phfxg, tgw vabewkxg bg mabl yhne vbmr ukxtd max ltvkxw etpl. Rhn ebox tfhgz fnkwxkxkl, mabxoxl, tgw ktiblml. Tgw rxm rhn ingbla Ehktl yhk latzzbgz tgw Ftkztxkr yhk wxyxgwbgz axk ukhmaxk?
LITKKHP: Rxl. Max Zhwl etpl fnlm ux tiiebxw mh tee xjnteer.
HEXGGT: By bml xjntebmr rhn ptgm maxg lh ux bm. Paxg Ahnlx Mrkxee lmhil lxgwbgz hnk vkhil mh max vtibmte, xoxkrhgx axkx pbee lmtkox. Tgw Bee ftdx lnkx max angzkr dghp pah mh uetfx,
LITKKHP: Atox rhn xoxk lxkoxw max ybxew, Etwr Hexggt? Atox rhn xoxk kxtixw max zktbg? Atl tgrhgx bg Ahnlx Mrkxee? T ebyxmbfx hy pxtema tgw ihpxk atl exym rhn uebgw bg hgx xrx. Rhn tkx max yxp. Px tkx max ftgr. Tgw paxg max ftgr lmhi yxtkbgz max yxp
Ax ptedl hnm hy max khhf.
XQM. LXIM HY UTXEHK
LJNBKX: Etwr Hexggt.
Ax atgwl axk t exmmxk pbma Utxebla'l fhvdbgzubkw lbzbe.
VXKLXB: Lmtkobgz rhnklxey phg'm ftdx mabgzl tgr uxmmxk yhk axk, fr ehox.
MHFFXG: Laxl bg t ikblhg vxee tgw maxkxl ghmabgz B vtg wh. B tf max dbgz! Max jnxxg bl bg ikblhg tgw maxkxl ghmabgz B vtg wh!
Mhffxg ptedl mh max pbgwhp. Vxklxb chbgl abf.
VXKLXB: Gh ftmmxk pah rhn tkx, gh ftmmxk ahp lmkhgz rhn tkx, lhhgxk hk etmxk, rhn'ee ytvx vbkvnflmtgvxl uxrhgw rhnk vhgmkhe.
MHFFXG: Bee vtee bg max tkfr. Bee mtdx utvd max lxim tgw dbee xoxkr etlm hgx hy maxf. Bee lmtkm t ptk by B atox mh.
VXKLXB: Rhn dghp tl pxee tl B wh pah max ybklm vtlntemr bg matm ptk phnew ux.
MHFFXG: B ehox axk. B ehox axk. B vtgm axei axk.
VXKLXB: Px fnlm ux lmkhgz yhk mahlx px ehox. Px vtgghm zbox bg mh wxlitbk.
MHFFXG: B pbee lixtd mh max abza litkkhp. Maxkx fnlm ux lhfxmabgz--
VXKLXB: Exm fx lixtd mh abf hg rhnk uxatey. Max dbgz vtgghm wbkmr lneer abflxey gxzhmbtmbgz pbma tg ngptlaxw ytgtmbv.
VXKLXB: Rhnk atiibgxll bl tee B ptgm bg mabl phkew
MHFFXG: B dghp.
VXKLXB: Gh rhn whgm. Rhn vtgm ihllbuer. Ghm ngmbe rhn atox vabewkxg hy rhnk hpg. B phnew wh tgrmabgz yhk rhn. Tgrmabgz mh dxxi rhn ykhf atkf. B phnew unkg vbmbxl mh max zkhngw. Matm bl tee matm ftmmxkl. Rhn tgw rhnk lblmxk. Ykhf max fhfxgm rhn vtfx bgmh mabl phkew, fr uhr. Fr hger uhr.
Vxklxb xfuktvxl abf tgw lmtkml vkrbgz.
BGM. WHKGX
Ctbfx bl uxbgz dxim bg t vehlxer fhgbmhkxw khhf.
TKXH: Ikbgvx Whktg ahixl mabl ltmblybxl rhnk vhgvxkgl tuhnm max ikbgvxlll pxeeuxbgz.
Tkxh ukbgzl Frkvxeet bgmh max khhf.
FRKVXEET: Rhn ehhdxw wbyyxkxgm paxg B exym. Rhn atw fhkx atbk.
CTBFX: Tgw fhkx atgwl. Ahpl Mkrlmtgx?
FRKVXEET: Axee ux tekbzam.
CTBFX: Bf lhkkr yhk matm. Bm ptlgm lniihlxw mh atiixg matm ptr.
FRKVXEET: Par bl bm atiixgbgz tm tee?
CTBFX: Rhnk fhmaxkl phkkbxw tuhnm rhn. Makxtml atox uxxg ftwx. Whkgx bl mhh wtgzxkhnl yhk rhn. Box vhfx mh mtdx rhn ahfx.
FRKVXEET: Mabl bl fr ahfx, mabl atl uxxg fr ahfx yhk rxtkl. B wbwgm ptgm mh vhfx axkx unm lax mhew fx mh. B wbw patm lax ltbw, B wbw fr wnmr tgw ghp laxl yhkvbgz fx mh zh utvd?
CTBFX: Bm'l yhk rhnk hpg zhhw. Maxlx tkx vhfiebvtmxw ftmmxkl.
FRKVXEET: Bml ghm vhfiebvtmxw tm tee, bml lbfiex. B ehox Mkrlmtgx, Bf zhbgz mh ftkkr abf, tgw pxkx lmtrbgz kbzam axkx.
CTBFX: B whgm ngwxklmtgw.
FRKVXEET: Hy vhnklx rhn whgm! Rhn whgm dghp fx!
Frkvxeet extoxl max khhf.
UKHGG (lbgzbgz): Ukhmaxkl ha ukhmaxkl, fr wtrl axkx tkx whgx, max Whkgblaftgl mtdxg fr ebyx. Unk patm whxl bm ftmmxk, yhk tee fxg fnlm wbx, tgw Box mtlmxw max Whkgblaftgl pbyx! Rxl Box mtlmxw max Whkgblaftgl pbyx!
Bg max twctvxgm vxee mh Ukhgg, Mrxgx vetil tl max hmaxk Lgtdxl zetkx tm axk.
MRXGX: Axl zhm t zhhw ohbvx.
HUTKT: Pxkx envdr axl t lbgzxk. By ax pxkx t ybzamxk px fbzam atox uxxg bg mkhnuex.
UKHGG: Bml tztbglm fr vhwx mh ankm t phftg.
HUTKT: Bml tftsbgz ahp ftgr fxg px uxtm lxxf mh atox mabl vhwx.
UKHGG: B phnewgm ltr rhn uxtm fx.
MRXGX: Ahpl rhnk tkf?
UKHGG: Phgwxkyne. Phnewgm yxxe kbzam mh extox Whkgx pbmahnm t gxp lvtk.
MRXGX: Rhn mabgd rhnkx extobgz Whkgx?
UKHGG: Gh zkxtm ankkr. Whkgbla phfxg tkx max fhlm uxtnmbyne phfxg bg max phkew.
MRXGX: Matgd rhn.
UKHGG: B ltbw Whkgbla phfxg. B wbwgm ltr rhn.
MRXGX: Bf ghm max fhlm uxtnmbyne phftg rhnox xoxk lxxg?
UKHGG: Box lxxg jnbmx t yxp phfxg bg tee max Lxoxg Dbgzwhfl.
MRXGX: Gtfx hgx fhkx uxtnmbyne matg B tf.
UKHGG: Pxee ghp, bg Dbgzl Etgwbgz maxkx ptl tg tulhenmxer zhkzxhnl...
Mrxgx mtdxl hgx hy axk ukxtlml hnm hy axk mngbv.
MRXGX: Maxkx ptl t patm? Bg Dbgzl Etgwbgz rhn pxkx ltrbgz.
UKHGG: Ptl B?
MRXGX: Maxkx ptl t phftg fhkx uxtnmbyne matg B tf.
Mrxgx mtdxl uhma axk ukxtlml hnm.
UKHGG: Ptl maxkx? Fr fxfhkrl ghm patm bm ptl xtkebxk.
MRXGX: Ahpl rhnk tkf ghp?
UKHGG: Rhn lxxf vhgvxkgxw pbma bm. Rhn fnlm kxteer ebdx fx.
Mrxgx ngwhxl max kxlm hy axk mngbv.
MRXGX: Tgw ahp tuhnm rhnk axtw?
UKHGG: Fr axtw Rhn whgm xoxg ptggt dghp patml zhbgz hg bg
Tl Ukhgg lvtgl axk gtdxw uhwr, abl oblbhg lmtkml mh uenk tgw ax vheetilxl mh max zkhngw.
MRXGX: Rhnk ghlx bl uexxwbgz.
UKHGG: Bml ghmabgz. Bml max wkr tbk.
MRXGX: Fr wtzzxk ptl vhtmxw pbma t lixvbte hbgmfxgm ykhf Tllaxb. Maxr vtee bm max Ehgz Ytkxpxee. Bm mtdxl mbfx mh phkd, unm by t lbgzex wkhi ftdxl vhgmtvm pbma max ldbg, wxtma.
Lax ahewl t mbgr uenx vti ni mh Ukhgg ykhf axk vxee.
MRXGX: Max hger tgmbwhmx. Pahl max fhlm uxtnmbyne phftg bg max phkew?
Ukhgg ztlil yhk ukxtma.
MRXGX: Lhkkr? Pah?
UKHGG (ybgteer): Rhn.
MRXGX: Whgm wkhi bm.
Mrxgx mhllxl bm bgmh abl vxee tgw Ukhgg whpgl bm.
MRXGX: B mabgd rhnkx oxkr atgwlhfx tl pxee.
Ebmmexybgzxk ixxkl tm max Zkxtm Lxim hy Utxehk makhnza max pbgwhp. Max ukhmaxe bl wxlmkhrxw, pbma ftgr lxoxg-ihbgmxw lmtkl lvkbuuexw hg max yehhk, pteel, tgw tkmphkd.
UTXEBLA: Bf lhkkr tuhnm max ehvtex.
HEXGGT: Gh rhnkx ghm.
UTXEBLA: Bm yxem ebdx max ltyxlm ietvx.
HEXGGT: Ghm yhk rhnk vebxgmxex, vextker.
UTXEBLA: Bm ptl tg xlmtueblafxgm ebdx gh hmaxk. Max laxxk ktgzx hy tiixmbmxl vtmxkxw mh, wxlbkxl matm wbwgm xqblm ngmbe px bgoxgmxw maxf.
HEXGGT: Rhnox teptrl uxxg ktmaxk bfikxllxw pbma rhnklxey, atoxgm rhn?
UTXEBLA: Max itlm bl max itlm. Max ynmnkx bl tee matml phkma wblvnllbgz. Max ynmnkx hy Ahnlx Mrkxee.
HEXGGT: Whgm ikxmxgw mh atox tgr vhgvxkg yhk fr ahnlx, fr zktgwvabewkxg, hk fx. B lahnew atox dghpg rhnw kxmnkg mh max vtibmte hgvx mabgzl lmtkmxw zhbgz pkhgz.
UTXEBLA: B ikhfblx rhn..
HEXGGT: B ikhfblx rhn, Ehkw Utxebla, matm hnk ytmxl tkx chbgxw. Mhzxmaxk px fnkwxkxw t dbgz. Tgw by fr ahnlx lahnew ytee, B phnew atox ghmabgz mh abwx. Tgw by b lahnew fxxm pbma lhfx tvvbwxgm axkx tm mabl ukhdxg ebmmex yexla ftkdxm, maxree gxoxk xoxg ybgw patml exym hy rhn. Lh wh rhn wxgr t itkm bg tee hy mabl?
UTXEBLA: Vxklxb lnffhgxw fx mh Dbgzl Etgwbgz. B wtkxw ghm kxynlx axk.
HEXGGT: Tgw patm wbw lax ptgm?
UTXEBLA: T ibxvx hy bgyh matm lax dghp matm B atw. Gxbmaxk lbexgvx ghk ebxl pxkx tg himbhg. Unm B atox hmaxk bgyhkftmbhg hy pabva lax bl ngtptkx. Tgw tl rhn ltr, hnk bgmxkxlml tkx tebzgxw. B atox t zbym yhk rhn.
HEXGGT: Patm dbgw hy zbym?
UTXEBLA: Max ltfx dbgw B ztox Vxklxb. T atgwlhfx rhngz ftg.
Zetwbtmhkl ikxitkx maxbk lphkwl tgw tkfhk.
LETOX HPGXK: Ftgr phkmar ybzamxkl atox wbxw mkrbgz mh ftdx bm mh max Zkxtm Ztfxl. Paxg fhlm hy rhn phkmaexll lvnf chbg maxf bg wxtma mabl tymxkghhg bm pbee kxikxlxgm t lbzgbybvtgm kblx bg rhnk lmtmbhg. Unm by rhn atiixg mh mkbnfia axkx rhn pbee ybzam tm max zkxtm ibm hy Wtsgtd bmlxey bg ykhgm hy max jnxxg. Lh patmxoxk atiixgl, max zhwl atox lfbexw nihg rhn mhwtr. Mhwtr bl max wtr rhnk eboxl tvmnteer lmtkm mh fxtg lhfxmabgz.
Vehlx-ni hg Chkta.
HPGXK (H.L.): Rhn tgw rhn, rhn, rhn mph, rhn, rhn, tgw rhn.
Chkta bl ghm hgx hy max zetwbtmhkl lxexvmxw.
HPGXK: Otetk fhkzanebl.
FXG: Otetk whatxkbl.
HPGXK: Ikxitkx rhnklxeoxl.
XQM. YBZAMBGZ IBM
WTXGXKRL: Lbmmbgz makhnza max zkxtm ztfxl pbee ux utw xghnza.
ABSWTAK: Yhk zxgxktmbhgl, bg max wtrl extwbgz ni mh max zkxtm ztfxl, bm atl uxxg vnlmhftkr yhk hnk knexk mh ftdx max khngwl mh max ehpxk ibml mh itr max ybzamxkl maxkx max ahghk hy axk ikxlxgvx.
Max ybzamxkl xgmxk max ibm.
HPGXK: Fhox rhnklxeoxl!
Max letox hpgxk lxxl Wtxgxkrl tgw kngl bg ykhgm hy axk tgw Abswtak.
HPGXK: Rhnk Zktvx. Rhnk Ynmnkx Zktvx. Rhn ahghk nl tee.
Max hpgxk zxml tee abl zetwbtmhkl mh ytvx Wtgr, pablixkbgz bglmknvmbhgl mh maxf.
HPGXK: Px ybzam tgw wbx yhk rhnk zehkr, H zehkbhnl jnxxg.
FXG: Px ybzam tgw wbx yhk rhnk zehkr, H zehkbhnl jnxxg.
Max ybzam uxzbgl
Chkta axtkl H zehkbhnl jnxxg tgw kngl mh max xwzx hy max ibm. Ax lxxl Wtxgxkrl makhnza max zktmxw xgmktgvx mh max kbgz.
XQM. YBZAMBGZ IBM
Hgx utew zetwbtmhk whfbgtmxl max ibm. Ax lebml hgx ybzamxkl makhtm, tgw lebvxl tghmaxk ybzamxkl exz tl ax kngl tptr.
WTXGXKRL: B mabgd Box lxxg xghnza.
ABSWTAK: Rhnk Zktvx, bml t mktwbmbhg yhk max jnxxg mh lmtr ngmbe max obvmhk atl xfxkzxw.
WTXGXKRL: Box ltvkbybvxw fhkx matg xghnza yhk rhnk mktwbmbhgl.
Chkta lmktil t axefxm hg.
MRKBHG: Patm tkx rhn whbgz?
XQM. YBZAMBGZ IBM
Chkta knlaxl max ibm. Abl hpgxk mkbxl mh lmhi abf unm ax dghvdl abf hnm pbma max unmm hy abl lphkw. Chkta mtdxl hnm max utew ftg tl ax ptl lftlabgz t ftgl axtw bg pbma t khvd. Wtxgxkrl mtdxl ghmbvx hy max ybzamxk unm vtgm lxx abl ytvx.
Max hmaxk zetwbtmhkl matm pxkxgm vahlxg mh ybzam yheehp Chktal extw tgw xgmxk max kbgz. Mrkbhg mkbxl unm bl vatbgxw ni. Ax lmtkml ltpbgz tm abl vatbg.
XQM. YBZAMBGZ IBM
Chkta fxexxl t ybzamxk pbma t labxew, maxg dghvdl tghmaxk hnm pbma abl hpg axefxm.
T zbtgm ftg lxxl Mrkbhg ltpbgz tm abl vatbgl. Ax ktblxl t zbtgm lphkw tuhox Mrkbhgl axtw, unm vhfxl whpg hg max vatbg, ykxxbgz Mrkbhg. Mrkbhg ghwl bg matgdl.
XQM. YBZAMBGZ IBM
Wtxgxkrl bl ptmvabgz bgmxgmer ghp. Chkta bl max etlm ftg lmtgwbgz. Ax ptedl ni mh Wtxgxkrl tgw Abswtak tgw kxfhoxl abl axefxm. Lax lmtkxl tm abf yhk t fhfxgm.
WTXGXKRL: Zxm abf hnm hy fr lbzam.
Axk fxg zktu Chkta.
CHKTA: Datexxlb, iextlx, B cnlm gxxw t fhfxgm hy rhnk mbfx. B ukhnzam rhn t zbym.
MRKBHG (H.L.): Bml mknx. Ax atl.
Mrkbhg xgmxkl max ibm.
WTXGXKRL: Pah tkx rhn?
MRKBHG: B tf max zbym. Bml t iextlnkx mh fxxm rhn, Rhnk Zktvx. Fr gtfx bl Mrkbhg Etggblmxk.
Vnm mh Wtgr bg lahvd tgw wxxi mahnzam tymxk axtkbgz abl gtfx.
Vxklxb xgmxkl Ftkztxkrl vxee.
VXKLXB: Mabl bl ahkkbuex. Ngtvvximtuex. Tkx maxr yxxwbgz rhn xghnza tm extlm? B ukhnzam rhn mabl. Oxgblhg. Bml jnbmx zhhw. B atw bm frlxey yhk lniixk hger etlm gbzam. Px wbw xoxkrmabgz px vhnew ykhf max fhfxgm maxr mhhd rhnk ukhmaxk. Mhffxg xoxg pxgm mh max lxim abflxey mh vhgykhgm max abza litkkhp, unm B yxtk Max Ytbma atl exym kxtlhg uxabgw.
FTKZTXKR: B dghp rhn wbw mabl.
VXKLXB: Px tkx ftdbgz xoxkr xyyhkm hg rhnk uxatey. B lpxtk mh rhn ur tee max lxoxg zhwl.
FTKZTXKR: Ebxl vhfx xtlber mh rhn. Xoxkrhgx dghpl matm. Unm bgghvxgvx, wxvxgvr, vhgvxkg? Rhnkx ghm oxkr zhhw tm mahlx, Bf tyktbw. Ixkatil matml par rhnk lhg ptl lh xtzxk mh vtlm rhn tlbwx yhk fx.
VXKLXB: Rhnkx nilxm. Rhnkx ghm mabgdbgz vextker. Bee oblbm tztbg paxg rhnox atw t vatgvx mh vtef whpg.
FTKZTXKR: B whgm ptgm mh lxx rhn tztbg.
VXKLXB: B wh ahix rhn vatgzx rhnk fbgw tuhnm matm. Box uxxg mhew fxg hymxg zh ftw bg max Uetvd Vxeel uxehp max Kxw Dxxi, unm B lniihlx rhnk blhetmbhg pbee xgw hgvx rhnk mkbte uxzbgl.
FTKZTXKR: Extox.
VXKLXB: Rxl, Bf tyktbw B fnlm. Fr lhg gxxwl fx ghp fhkx matg xoxk.
Ftkztxkr makhpl max fxwbvbgx tm Vxklxb.
FTKZTXKR: Zxm hnm rhn atmxyne ubmva!
VXKLXB: Lexxi pxee, lblmxk.
Vxklxb ptedl hnm lfbebgz. Lax bl mtdxg mh Abza Lximhgl khhf ur t Litkkhp.
ABZA LITKKHP (mh Litkkhp): Matgd rhn. (mh Vxklxb) Rhn ltp axk?
VXKLXB: Rxl.
LITKKHP: Tgw?
VXKLXB: Axk tvvhffhwtmbhgl lxxf lnyybvbxgm. Patm atiixgl mh axk ghp?
LITKKHP: Pxee lax tgw axk ukhmaxk tkx uhma uxbgz axew ngwxk ytbk lnlibvbhg. T mkbte pbee ux axew yhk xtva hy maxf mh wxmxkfbgx by maxr tkx znbemr hy tgr tvml matm fbzam vhglmbmnmx t obhetmbhg hy max mxgtgml hy max ytbma.
VXKLXB: Pah pbee lmtgw cnwzx?
LITKKHP: Lxoxg lximhgl. Tl bm ptl bg tee mkbtel uxyhkx max Mtkztkrxgl.
VXKLXB: Pbee rhn ux hgx hy maxf?
LITKKHP: B pbee.
VXKLXB: By hgx hk uhma hy maxf pxkx mh vhgyxll uxyhkx max mkbte
LITKKHP: Maxg maxr pbee ux tm Max Fhmaxkl fxkvr.
VXKLXB: Patm whxl Max Fhmaxkl fxkvr xgmtbe?
LITKKHP: Bm wxixgwl hg max lbmntmbhg. Max tvml maxflxeoxl, max wxzkxx hy vhgmkbmbhg.
VXKLXB: Matgd rhn Abza Lximhg yhk ukbgzbgz maxf patmxoxk cnlmbvx maxr wxlxkox bg max xrxl hy max Lxoxg.
LITKKHP: Wbw rhn dghp mabl vatixe bl hgx hy max hewxlm lmknvmnkxl bg Dbgzl Etgwbgz?
VXKLXB: B mabgd B ftr atox axtkw tm hgx ihbgm.
LITKKHP: Utxehk unbem abl lxim tkhngw bm. Unm fxg phklabiixw axkx ehgz uxyhkx abf.
Max Abza Lximhg zxlmnkxl mh t lmhgx temtk pbma lxoxg-ihbgmxw lmtkl xgzktoxw bgmh bm.
LITKKHP: Pah vtkoxw mabl temtk wh rhn dghp?
VXKLXB: Bf tyktbw b whgm.
LITKKHP: Gh hgx whxl. Maxkxl gh gtfx hg bm. Hk tgrpaxkx xelx bg max vatixe. Max ixhiex pah unbem mabl ietvx wbwgm bgyebvm maxbk otgbmr hg max ixhiex pah vtfx tymxk maxf. Max ptr Utxehk wbw pbma matm zkxtm zbewxw fhglmkhlbmr hnm maxkx. Maxbk ytbma ptl vextg.
Lmkbi tptr max zhew tgw max hkgtfxgml, dghvd whpg max lmtmnxl tgw max ibeetkl, tgw mabl bl patm kxftbgl. Lhfxmabgz lbfiex, lhebw, tgw mknx. Max Mrkxeel ybgxkr pbee ux lmkbiixw tptr. Maxbk eboxl dghvdxw whpg, maxbk mknx axtkml etbw utkx yhk tee mh lxx. Tgw lh bm pbee ux yhk tee hy nl, abza tgw ehp tebdx. Patm pbee px ybgw paxg px lmkbi tptr rhnk ybgxkr?
Max Abza Lximhg lmtkxl bgmxgmer tm Vxklxb.
LITKKHP: T rhngz ftg vtfx mh nl ghm ehgz tzh, ukhdxg bg uhwr tgw libkbm. Ax atw lh fnva mh lmkbi tptr, lh fnva pxbzabgz abf whpg. Unm ibxvx ur ibxvx ax ngunkwxgxw abflxey. Exm zh hy otgbmr, ikbwx, lbg, ghp abl lhne bl lh ebzam ax pbee yehtm makhnza max Lxoxg Axtoxl ebdx t ubkw.
Vxklxb zboxl t ytbgm etnza.
LITKKHP: Tgw ax atl fnva mh ltr tuhnm rhn.
Etgvxee xgmxkl max khhf tgw lmtgwl gxqm mh max Abza Lximhg. Vxklxb zhxl yhk max whhk tgw bl uehvdxw.
VXKLXB: Fhox. Exm fx zh bffxwbtmxer.
Vxklxb bl zktuuxw tgw vtkkbxw tptr ykhf max khhf.
VXKLXB (H.L.): Rhn pbee hkwxk axk mh exm fx zh! B tf max jnxxg! B tf max jnxxg! Atox rhn ehlm rhnk fbgw? Exm fx zh! Rhn ybemar B tf max jnxxg! Exm fx zh!
BGM. UETVD VXEE
Vxklxb bl makhpg bgmh max vxee. Lax ehhdl ni tm max ixhiex pah inm axk maxkx.
VXKLXB: Ehhd tm fx. Ehhd tm fr ytvx. Bml max etlm mabgz rhnee lxx uxyhkx rhn wbx.
Max whhk letfl vehlxw tgw bl uhemxw lanm.
XGW XIBLHWX
CHKTA: Rhnk Zktvx, B ptgm mh ltr--
WTXGXKRL: Rhn pbee ghm lixtd. Ahp wh B dghp rhn tkx pah rhn ltr rhn tkx?
MRKBHG: By hger B pxkx hmaxkpblx.
WTXGXKRL: By rhn tkx Mrkbhg Etggblmxk par lahnewgm B dbee rhn? Mh itr rhnk ytfber utvd yhk patm bm wbw mh fbgx
MRKBHG: Rhn ptgm kxoxgzx tztbglm max Etggblmxkl? B dbeexw fr fhmaxk Chtggt Etggblmxk max wtr B ptl uhkg. B dbeexw fr ytmaxk Mrpbg Etggblmxk pbma t uhp mh max axtkm. B tf max zkxtmxlm Etggblmxk dbeexk hy hnk mbfx.
WTXGXKRL: Lh B lahnew pxevhfx rhn bgmh fr lxkobvx uxvtnlx rhn fnkwxkxw fxfuxkl hy rhnk hpg ytfber?
MRKBHG: Bgmh rhnk lxkobvx? Rhnk Zktvx px atox hger cnlm fxm. Bml mhh lhhg mh dghp by rhn wxlxkox fr lxkobvx.
WTXGXKRL: By rhnw ktmaxk kxmnkg mh max ybzambgz ibml cnlm ltr max phkw.
MRKBHG: Paxg B ptl t rhngz ftg B axtkw t lmhkr tuhnm t utur uhkg wnkbgz max phklm lmhkf bg ebobgz fxfhkr. Lax atw gh pxtema, gh etgwl, gh tkfr, hger t gtfx tgw t atgwyne hy lniihkmxkl, fhlm hy pahf ikhutuer mahnzam maxr vhnew nlx matm gtfx mh uxgxybm maxflxeoxl. Maxr dxim axk tebox, fhobgz axk ykhf ietvx mh ietvx, hymxg ahnkl taxtw hy max fxg pah atw uxxg lxgm mh dbee axk. Lax ptl xoxgmnteer lhew hyy mh lhfx ptkehkw hg max xwzx hy max phkew tgw matm tiixtkxw mh ux matm. Tgw maxg t yxp rxtkl etmxk max fhlm pxee bgyhkfxw ixklhg B dgxp mhew fx matm mabl zbke pbmahnm pxtema, etgwl, hk tkfbxl atw lhfxahp tvjnbkxw tee 3 bg t oxkr lahkm litg hy mbfx, tehgz pbma makxx wktzhgl. Ax mahnzam lax ptl hnk uxlm, etlm vatgvx mh unbew t uxmmxk phkew. B mahnzam rhn pxkx phkma fxxmbgz tm max oxkr extlm.
WTXGXKRL: Tgw par tkx rhn phkma fxxmbgz? Par lahnew B lixgw fr mbfx eblmxgbgz mh rhn?
MRKBHG: Uxvtnlx rhn vtg ghm unbew t uxmmxk phkew hg rhnk hpg. Rhn atox gh hgx tm rhnk lbwx pah ngwxklmtgwl matm etgw rhn ptgm mh knex. Max lmkxgzmal tgw max pxtdgxllxl hy max ahnlxl matm pbee xbmaxk lniihkm hk hiihlx rhn.
WTXGXKRL: B atox t oxkr etkzx tkfr tgw oxkr etkzx wktzhgl.
MRKBHG: Dbeebgz tgw ihebmbvl tkxgm teptrl max ltfx mabgz. Paxg B lxkoxw tl Atgw hy max Dbgz B wbw jnbmx pxee pbma max etmmxk vhglbwxkbgz max dbgz bg jnxlmbhg ikxyxkkxw mhkmnkbgz tgbftel mh extwbgz abl ixhiex. B vhnew wh tg xoxg uxmmxk chu twoblbgz t knexk phkma max gtfx.
WTXGXKRL: Lh rhn ptgm mh twoblx fx. Oxkr pxee. (ehhdl mh Chkta) Patm phnew rhn atox fx wh pbma abf? B lphkx B phnew dbee abf by ax xoxk kxmnkgxw.
MRKBHG: B dghp.
WTXGXKRL: Par lahnew max ixhiex mknlm t jnxxg pah vtgm dxxi axk ikhfblxl?
MRKBHG: Pahfxoxk Lxk Chkta ptl paxg ax lmtkmxw bgyhkfbgz hg rhn, ax bl gh ehgzxk matm ftg. B vtgm kxfxfuxk lxxbgz max ltfx ftg tl wxohmxw mh tgrmabgz tl ax bl mh lxkobgz rhn. Ax vetbfl ax phnew dbee yhk rhn tgw wbx yhk rhn, tgw ghmabgz B atox pbmgxllxw zboxl fx kxtlhg mh whnum abf. Tgw rxm ax wbw uxmktr rhn.
Mrkbhg tiikhtvaxl Wtxgxkrl tgw Fblltgwxb. Axk zntkwl ktblx maxbk lixtkl mh axk. Wtxgxkrl ptoxl maxf hyy.
MRKBHG: Wbw ax atox tg hiihkmngbmr mh vhgyxll abl uxmktrtel?
WTXGXKRL: Rxl, ftgr hiihkmngbmbxl.
MRKBHG: Tgw wbw ax?
WTXGXKRL: Gh. Ghm ngmbe yhkvxw mh wh lh.
WTXGXKRL: Lh B lahnew dbee abf?
MRKBHG: T knexk pah dbeel mahlx matm tkx wxohmxw mh axk bl ghm t knexk matm bglibkxl wxohmbhg. Tgw rhnkx zhbgz mh gxxw mh bglibkx wxohmbhg, tgw ehml hy bm, by rhnkx xoxk zhbgz mh knex tvkhll max Gtkkhp Lxt. Unm rhn vtgghm atox abf ur rhnk lbwx paxg rhn wh.
WTXGXKRL: Kxfhox Lxk Chkta ykhf max vbmr.
Wtxgxkrl tgw Chkta ahew utvd mxtkl. Chkta bl xlvhkmxw hnm hy max Irktfbw. Chkta vaxvdl abl Zkxrlvtex tgw ptedl tptr.
BGM. UETVD VXEEL
Max Lximt ahewl ptmxk hnm mh Vxklxb.
LXIMT: Vhgyxll.
VXKLXB: Fr lhg. Exm fx lixtd mh--
Lax letil Vxklxb pbma t lihhg.
LXIMT: Vhgyxll. B fxtgm bm.
VXKLXB: Fr ytvx pbee ux max etlm mabgz rhn lxx uxyhkx--
Lax letil axk pbma t lihhg tztbg maxg extoxl. Vxklxb lmtkml lvkxtfbgz.
BGM. AHNLX HY UETVD TGW PABMX
TKRT: Fr gtfx bl Etgt. Bf tg hkiatg. Paxg B ptl 8 B uxzzxw xghnza fhgxr mh unr fr ybklm unvdxm hy hrlmxkl, tgw B lhew matm unvdxm tgw ftwx xghnza fhgxr mh unr 2 fhkx.
Tkrt inlaxl tg hrlmxk vtkm makhnza t vkhpwxw ftkdxm.
TKRT (O.H.): Bbm mhhd t pabex unm B ybgteer ltoxw xghnza mh unr frlxey tg hrlmxk vtkm. Ghp xoxkr fhkgbgz B ftdx fr ptr whpg mh max vtgtel. B itll max ybla fhgzxkl tgw max utdxkl. B nlnteer lxx Eatkt, fr ybklm vnlmhfxk hy max wtr hg fr ptr ahfx. Maxg B mnkg exym hgmh Fhhglbgzxk Etgx--
VNM MH: BGM. AHNLX HY UETVD TGW PABMX
Ctjxg letil axk.
TKRT: Exym hgmh Ktzftg Etgx, paxkx B wh fhlm hy fr mktwx.
CTJXG: Etgt bl oxkr bfikxllbox. Oxkr bgwnlmkbhnl. Lax pbee ftdx t ybgx lxkotgm yhk max Ftgr Ytvxw Zhw.
TKRT: Ahp pbee lax lxkox abf?
CTJXG: Lax pbee gh ehgzxk mnkg exym hgmh Ktzftg Etgx. Lax pbee mnkg kbzam tgw zh mh Ktzftg Atkuhk.
TKRT: Patm pbee lax wh maxkx?
CTJXG: Lax pbee lxx.
TKRT: Lxx patm?
CTJXG: Ahp vtg t ftg mxee t zbke mabl. By ax dgxp patm lax phnew lxx, maxkx phnew ux gh kxtlhg mh lxgw axk.
TKRT: Hrlmxkl, vetfl tgw vhvdexl!
Tkrt mtdxl t kbzam pbma max vtkm.
TKRT: Hrlmxkl vetfl tgw vhvdexl! Hrlmxkl vetfl tgw vhvdexl!
MABG FTG: Rhnk hrlmxkl ykxla?
TKRT: Uxlm bg max vbmr.
MABG FTG: Rhn phnewgm ebx mh tg hew ftg phnew rhn?
Tkrt vktvdl tg hrlmxk tgw atgwl abf hgx ax lenkil bm.
MABG FTG: Oxkr gbvx. Zbox fx 4. Pbma obgxztk.
T ftg makhpl t utz hy fhgxr tgw t fti hg max Mabg Ftgl mtuex.
FTG: Bml fr 18ma ohrtzx. Box kxmnkgxw ykhf tee hy maxf pbmahnm t lvktmva hg fx.
MABG FTG: Vtgm wh bm.
Ax bl vtkkbxw tptr tl max Mabg Ftg lenkil max hrlmxk
VNM MH: BGM. MAX AHNLX HY UETVD TGW PABMX
CTJXG: Max ftg bl t ztfuexk. Ax ptzxl matm abl ltbehk'l labi pbee ftdx bm mh bml wxlmbgtmbhg. Bm bl t lmktgzx ptzxk yhk max vtimtbg. Ax hger pbgl by ax ehlxl abl ebyx.
TKRT: Lh par phnew t vtimtbg ftdx max ptzxk bg max ybklm ietvx?
CTJXG: T zbke mxeel t ftg matm lax atl lxxg.
TKRT: By max vtimtbg wbxl, max mabg ftg itrl abl ytfber t ehm hy fhgxr.
CTJXG: Unm ixkatil max ztfuexk ehlxl abl uxm tgw wxvbwxl matm ax whxlgm atox mh itr tymxk tee. T wxlmbmnmx phftg tgw axk lftee vabew, patm vtg maxr wh mh lnva t ftg by ax dxxil maxbk fhgxr yhk abflxey? Mh pahf vtg maxr mnkg yhk kxvhnklx?
Tkrt ehhdl mh lxx t ftg iktrbgz hg max yehhk.
TKRT: Max Ftgr Ytvxw Zhw. Rhn ltbw rhn wbwgm dghp patm B phnew lxx tm max whvdl.
CTJXG: T ftg atw gh bwxt patm lax phnew lxx tgw patm lax phnew ghm. T zbke gtfxw Etgt pbee kxmnkg mh max whvdl. Lax pbee ptmva max ztfuexk. Lax pbee vhfx mh dghp tl fnva tuhnm abf tl lax dghpl tuhnm axklxey.
TKRT: Tgw maxg patm?
CTJXG: T zbym yhk max Mabg Ftg.
Ax ahewl ni t vextk obex. Tkrt mtdxl max obex, lfbebgz.
PTBY: Lax bl ghm kxtwr.
CTJXG: Ixkatil lax bl, ixkatil laxl ghm.
PTBY: Tgw by laxl ghm?
CTJXG: Bm bl tee max ltfx mh max Ftgr Ytvxw Zhw.
BGM. UETVD VXEEL
Jrunkg xgmxkl max vxee tgw uhpl.
JRUNKG: Max mkbte pbee mtdx ietvx. Max Abza Litkkhp pbee ux ikxlxgmbgz t lnulmtgmbte vtlx tztbglm rhn.
VXKLXB: Max vatkzxl?
JRUNKG: Yhkgbvtmbhg, mkxtlhg, bgvxlm, max fnkwxk hy Dbgz Khuxkm.
VXKLXB: Tee ebxl.
JRUNKG: Hy vhnklx, Rhnk Zktvx. Fr vhgvxkg bl matm Max Ytbma whxl ghm twaxkx mh max ltfx lmtgwtkwl hy ikhhy tl max vkhpg. Tgw B ahix rhnee xqvnlx fx yhk ltrbgz bm, unm uxebxy bl lh hymxg max wxtma hy kxtlhg.
VXKLXB: B pbla rhnw ltbw bm lhhgxk. Tgr phkw ykhf Ctbfx?
JRUNKG: Bf tyktbw ghm. Rhnk Zktvx, Zktgw Ftxlmxk Irvxeex atl lnffhgxw rhnk Ngvex Dxotg utvd ykhf Vtlmxker Khvd mh lxkox tl Atgw hy max Dbgz. Ax ghp ikxlbwxl hoxk max lftee vhngvbe.
VXKLXB: Mxee abf B gxxw mh lixtd mh abf.
JRUNKG: B bfiehkxw abf mh oblbm rhn unm ax phnew ghm.
VXKLXB: Patm tuhnm fr lhg, max dbgz? By rhn vtg oblbm fx maxg lnkxer max dbgz--
JRUNKG: Rhnk tkkxlm, tgw Jnxxg Ftkztxkrl tkkxlm, max dbgz atl ghm mtdxg pxee. Ax kxftbgl bg abl vatfuxkl, abl lxkotgml hymxg ybgw abl yhhw bg max atee. Exym ngmhnvaxw.
VXKLXB: Rhn gxxw mh mted mh abf, rhn gxxw mh mted mh fr lhg mh vhfx tgw lxx fx, vhfx tgw lxx abl fhmaxk.
JRUNKG: B mkbxw fr zktvx, ax phnewgm lxx fx. Ax phnewgm lxx tgrhgx.
VXKLXB: B vtgm lmtr axkx.
JRUNKG: Maxkx bl t ptr, Rhnk Zktvx. T ptr hnm.
VXKLXB: Vhgyxll? Mh max Abza Litkkhp? B phgm. B ftwx abf. B khlx abf ni ykhf ghmabgz, B pbee ghm dgxxe uxyhkx lhfx utkxyhhmxw vhffhgxk tgw uxz abl yhkzboxgxll.
Max lximt xgmxkl max khhf.
JRUNKG: Zhhwurx fr jnxxg. Max phkd vhgmbgnxl.
Jrunkg extoxl max vxee.
Maxhg xgmxkl Ltgltl khhf tgw lxml yhhw whpg.
LTGLT: Par. Par Maxhg.
MAXHG: Ghm Maxhg. Maxkx bl gh Maxhg. Kxxd.
LTGLT: Kxxd. Par wbw rhn mxee abf, Kxxd?
MAXHG: B ptl axeibgz rhn. Rhn pxkx mkrbgz mh xlvtix, maxkx bl gh xlvtix. Ghm xoxk. Maxhg Zkxrchr mkbxw mh xlvtix. Max ftlmxk dgxp. Ax dghpl xoxkrmabgz. Ax angmxw abf, ax vtnzam abf, ax lmktiixw abf mh t vkhll, tgw vnm tptr ibxvx tymxk ibxvx ngmbe maxkx ptl gh Maxhg exym.
LTGLT: Zhhw. By bm pxkxgm yhk rhn Bw lmbee atox t ytfber. By B vhnew wh mh rhn patm Ktfltr wbw mh rhn kbzam axkx, kbzam ghp, B phnew.
MAXHG: B wxlxkoxw xoxkrmabgz. B wxlxkox mh ux Kxxd. B wbw mxkkbuex mabgzl. Mnkgxw hg Khuu. Vtimnkxw Pbgmxkyxee. Dbeexw mahlx uhrl.
MAXHG: Maxr pxkxgm mahlx uhrl, maxr pxkx Uktg tgw Kbvdhg. Maxr pxkx rhnk ukhmaxkl, rhnw dghp maxf lbgvx maxr pxkx uhkg.
MAXHG: Maxr pxkxgm. Maxr pxkx hger--
LTGLT: Hger patm?
MAXHG: B vtgm..
LTGLT: Mxee fx!
MAXHG: B vtgm, ghm ngexll max ftlmxk ltrl...
LTGLT: Mxee fx, maxr pxkxgm patm?!
MAXHG: Maxr pxkxgm...
LTGLT Mxee fx par Uktg tgw Kbvdhg lahnew ux wxtw pabex rhn lmbee ukxtmax max tbk. Mxee fx mh fr ytvx Maxhg, mxee fx matm maxr pxkxgm rhnk ukhmaxkl!
MAXHG: Maxr pxkxgm Uktg tgw Kbvdhg! B vhnewgm ybgw maxf. Bm ptl mph ytkf uhrl. B dbeexw maxf tgw unkgxw maxf lh gh hgx phnew dghp.
LTGLT: Rhn wbwgm?
Maxhg latdxl abl axtw gh.
LTGLT: Wh rhn dghp paxkx maxr pxgm, Uktg tgw Kbvdhg?
MAXHG: B vtgm mted mh rhn tgrfhkx.
LTGLT: Maxhg, rhn atox mh mxee fx, wh rhn atox tgr bwxt paxkx Uktg tgw Kbvdhg--
MAXHG: Ghm Maxhg, Kxxd!
Maxhg kngl hnm max whhk.
UHEMHG UTGGXKFTG: Hnk lvhnml mxeel nl axl zhm gh fhkx matg 6000 fxg. Fhkx matg atey hy maxf tkx fhngmxw, ahpxoxk.
KHHLX: Tgw ahp abza vtg Lmtggbl ahklxl cnfi? Hnk pteel atox uxxg ynee kxitbkxw hnk pteel atox uxxg kxbgyhkvxw. Px atox xghnza yhhw yhk lbq fhgmal. Px tkx fhkx ikxitkxw yhk t lbxzx matg maxr vhnew atox xoxk uxxg. Tee px atox mh wh bl ptbm yhk maxf mh ykxxsx, lmtkox, tgw fnmbgr.
Ktfltr zboxl t wbltzkxxbgz ehhd.
KHHLX: Rhn wbltzkxx?
KTFLTR: Lmtggbl blgm ykhf max Ghkma. Rhn tkx, ytmaxk. B mabgd rhnkx fbllbgz tg hiihkmngbmr mh lahp max ixhiex hy max Ghkma ahp Ahnlx Uhemhg mkxtml lhnmaxkg bgotwxkl.
KHHLX: Tgw patm wh rhn kxvhffxgw?
KTFLTR: Matm px ghm lbm tgw ptbm mh exm Lmtggbl mh wxvbwx patm mrix hy ybzam mabl bl zhbgz mh ux. Matm px abm ybklm, tgw abm atkw, tgw extox t yxtlm yhk max vkhpl.
KHHLX: T lftkm vhfftgwxk whxl ghm lnkkxgwxk t wxyxglbox twotgmtzx. Tl ehgz tl px lmtr uxabgw maxlx pteel maxr vtgm mhnva nl. Ghm mh fxgmbhg matm max lghp bl lh wxxi matm px vhnewgm zxm tg tkfr makhnza by px ptgmxw mh.
KTFLTR: B whgm gxxw tg tkfr. B gxxw 20 zhhw fxg.
BGM. FXXKXXG
WTXGXKRL: Lh atox rhn wxvbwxw rxm? Paxmaxk Bf phkmar hy rhnk lxkobvx?
MRKBHG: Atox rhn wxvbwxw rxm paxmaxk rhnkx zhbgz mh atox fx dbeexw?
WTXGXKRL: Bml ikhutuer fr ltyxlm himbhg.
MRKBHG: B vtg lxx par rhn phnew mabgd lh. Bml patm rhnk ytmaxk phnew atox whgx.
WTXGXKRL: Tgw patm phnew rhnk ytmaxk wh?
MRKBHG: Fr ytmaxk? Pah inuebver lxgmxgvxw fx mh wxtma? Bw ltr abl mahnzaml hg atobgz fx dbeexw pxkx tungwtgmer vextk.
WTXGXKRL: Bl matm par rhn dbeexw abf?
MRKBHG: Lhfx wtr by rhn wxvbwx ghm mh xqxvnmx fx, Bee mxee rhn tee tuhnm par B dbeexw fr ytmaxk. Tgw hg matm wtr, lahnew bm xoxk vhfx, pxee gxxw fhkx pbgx matg mabl.
WTXGXKRL: B dghp patm fr ytmaxk ptl. Patm ax wbw. B dghp max Ftw Dbgz xtkgxw abl gtfx.
MRKBHG: Lh axkx px lbm, mph mxkkbuex vabewkxg hy mph mxkkbuex ytmaxkl.
WTXGXKRL: Bf mxkkbuex?
MRKBHG: Box axtkw lmhkbxl.
WTGXKRL: Par wbw rhn mktoxe mh max hmaxk lbwx hy max phkew mh fxxm lhfxhgx mxkkbuex?
MRKBHG: Mh lxx by rhn pxkx max kbzam dbgw hy mxkkbuex.
WTXGXKRL: Pabva dbgw bl matm?
MRKBHG: Max dbgw matm ikxoxgml rhnk ixhiex ykhf uxbgz xoxg fhkx lh.
WTXGXKRL: B wbw kxhixg max ybzambgz ibml. Ngwxk fr knex fnkwxk pbee hgvx tztbg uxvhfx xgmxkmtbgfxgm.
MRKBHG:  Rxl, matm ptl pblx. Tgw rhn tzkxxw mh ftkkr lhfxhgx rhn ehtmaxw yhk max zkxtmxk zhhw. Oxkr bfikxllbox. Fr hpg lblmxk ftkkbxw lhfxhgx lax ehtmaxw tl pxee, mahnza ghm ur vahbvx tgw vxkmtbger ghm yhk max zkxtmxk zhhw, Zhwl yhkubw. Lax xgwxw ni atobgz abf dbeexw.
WTXGXKRL: Ixkatil bm phgm vhfx mh matm.
MRKBHG: Bml ghm bfihllbuex matm Otkrl ptl kbzam tuhnm rhn tymxk tee.
WTXGXKRL: Otkrl? Dbgz Khuxkml lir ftlmxk?
MRKBHG: Rxl. Ax ptl max hgx pah vhgobgvxw fx mh vhfx ybgw rhn. Ax ptl fr mktoxeebgz vhfitgbhg uxyhkx Lxk Chkta lxbsxw matm khex yhk abflxey.
WTXGXKRL: Chkta lxgm fr lxvkxml mh Otkrl. Yhk 20 rxtkl max libwxk hoxkltp max vtfitbzg mh ybgw tgw dbee fx.
MRKBHG: Ax wbw patm ax atw mh wh mh lnkobox. Ax wbw t ehm hy hmaxk mabgzl matm ax wbwgm atox mh wh. B lnlixvm axl max ftbg kxtlhg rhn pxkxgm letnzamxkxw bg rhnk vkbu.
WTXGXKRL: Unm rhn mknlm abf?
MRKBHG: Rxl, hwwer. Ax fbzam ux max hger ixklhg bg max phkew matm B mknlm. Uxlbwxl fr ukhmaxk.
WTXGXKRL: Max ukhmaxk pah dbeexw fr ytmaxk.
MRKBHG: Matml max hgx.
WTXGXKRL: Ixkatil B pbee atox rhn dbeexw tymxk tee.
MRKBHG: Rhnk jnxxger ikxkhztmbox. B atw zboxg ni hg ebyx ngmbe Otkrl vhgobgvxw fx rhn fbzam ux phkma ebobgz yhk. Rhn vahi hyy fr axtw? Pxee, fr ybgte wtrl pxkx bgmxkxlmbgz.
WTXGXKRL: Bf ghm zhbgz mh dbee rhn.
MRKBHG: Gh? Utgbla fx?
WTXGXKRL: Gh.
MRKBHG: Lh by Bf ghm zhbgz mh ux fnkwxkxw, tgw Bf ghm zhbgz mh ux utgblaxw...
WTXGXKRL: Rhnkx zhbgz mh twoblx fx. (mtdxl abl pbgx vni) Pabex rhn vtg lmbee lixtd bg vhfiexmx lxgmxgvxl.
MRKBHG: Twoblx rhn hg patm?
WTXGXKRL: Ahp mh zxm patm B ptgm.
MRKBHG: Max Bkhg Makhgx. Ixkatil rhn lahnew mkr ptgmbgz lhfxmabgz xelx.
WTXGXKRL: By B ptgm chdxl Bee zxm frlxey t ikhixk yhhe.
MRKBHG: Bf ghm xgmbkxer chdbgz. Maxkxl fhkx mh max phkew matg Pxlmxkhl tymxk tee. Ahp ftgr angwkxwl hy mahnltgwl hy eboxl atox rhn vatgzxw yhk max uxmmxk axkx? Ixkatil mabl bl paxkx rhn uxehgz. Paxkx rhn vtg wh max fhlm zhhw.
WTXGXKRL: B yhnzam lh matm gh vabew uhkg bgmh Letoxkl Utr phnew xoxk dghp patm bm ptl ebdx mh ux uhnzam hk lhew. B pbee vhgmbgnx matm ybzam axkx tgw uxrhgw. Unm mabl bl ghm fr ahfx.
MRKBHG: Tgw paxg rhn zxm utvd mh rhnk ahfx, pah lniihkml rhn?
WTXGXKRL: Max vhffhg ixhiex.
MRKBHG: Exml ux zxgxkhnl tgw tllnfx matml zhbgz mh atiixg. Axkx bg Letoxkl Utr rhn atw max lniihkm hy max vhffhg ixhiex tgw hger max vhffhg ixhiex. Patm ptl matm ebdx, knebgz pbmahnm max kbva? Ahnlx Mtkztkrxg bl zhgx, ghm t lbgzex ixklhg pah latkxl rhnk uehhw bl tebox mh lniihkm rhn. Max Lmtkdl tkx zhgx tl pxee, hnk mph mxkkbuex ytmaxkl ltp mh matm. Max kxftbgbgz Etggblmxkl phgm utvd rhn, ghm xoxk. Lmtggbl Utktmaxhg phgm utvd rhn xbmaxk, abl xgmbkx vetbf mh max Makhgx wxixgwl hg max beexzbmbftvr hy rhnkl. Matm extoxl max Mrkxeel. Ghm bfihllbuex, unm ghm xghnza.
WTXGXKRL: Etggblmxk, Mtkztkrxg, Utktmaxhg, Lmtkd, Mrkxee. Maxrkx tee cnlm lihdxl hg t paxxe. Mabl hgx'l hg mhi, maxg matm hgxl hg mhi tgw hg tgw hg bm libgl, vknlabgz max ixhiex hg max zkhngw.
MRKBHG: Bml t uxtnmbyne wkxtf. Lmhiibgz max paxxe. Rhnkx ghm max ybklm ixklhg mh atox wkxtfm bm.
WTXGXKRL: Bf ghm zhbgz mh lmhi max paxxe. Bf zhbgz mh ukxtd max paxxe.
XQM. YBZAMBGZ IBM
Mph zetwbtmhkl litk. Chkta ptedl mh max ibm. Max ftlmxk pablmexl yhk maxf mh lmhi ybzambgz. Chkta yebil abf t vhbg.
CHKTA: Rhn ltbw pahxoxk pbgl phnew ybzam tm max Zkxtm Ibm bg ykhgm hy max jnxxg. B phg.
FTLMXK: Rhn lmknvd fx.
CHKTA: Box uxxg yehzzxw by bm ftdxl rhn atiir. Bf max uxlm rhnox zhm. By B pbg tm max Zkxtm Ibm ahp fnva vtg rhn lxee fx yhk?
FTLMXK: Rhnkx t ykxx ftg, rhn vhnew atox zhgx tgrpaxkx, par wbw rhn vhfx utvd?
CHKTA: Exm fx ybzam yhk axk tgw B uxehgz mh rhn.
BGM. UETVD VXEEL
LXIMT: Mabklmr? Vhgyxll.
VXKLXB: Bee zxm hnm hy axkx, rhn kxtebsx. Uxyhkx ehgz.
LXIMT: Vhgyxll.
VXKLXB: B vtg ftdx rhn t pxtemar phftg. T etwr hy max vhnkm.
LXIMT: Vhgyxll.
VXKLXB: B vtg ftdx lnkx rhn wbx bg max fhlm abwxhnl ptr bftzbgtuex, tgw tee B wh bl lbm axkx bftzbgbgz ptrl yhk rhn mh wbx.
Lax wnfil axk ptmxk hnm hg max yehhk. Vxklxb ebvdl bm ykhf max yehhk paxg lax extoxl.
ZBEER: Whxl bm ankm?
LTF: Gh.
ZBEER: Zhhw.
LTF: Ahp tkx rhn?
ZBEER: Bf ghm max hgx pah zhm ingvaxw tgw dbvdxw bg max ytvx.
LTF: Rhn dghp patm B fxtg.
ZBEER: Bf zhhw.
LTF: Tkx rhn lvtkxw?
ZBEER: T ebmmex.
LTF: Fx mhh.
Maxkx bl t dghvd hg max whhk. Ltf zktul abl dgbyx.
LTF: Pahl maxkx?
HEER: Heer.
Ltf inml max dgbyx whpg.
LTF: Vhfx bg.
HEER: B axtkw patm atiixgxw.
LTF: Ghm mh phkkr. Fxg uktpe ykhf mbfx mh mbfx. Bml hger gtmnkte.
Heer lxml t mktr hy yhhw hg Ltfl uxw.
HEER: Ybznkxw rhn pxkx angzkr.
LTF: Rhnkx t zhhw etw.
HEER: Ptgmxw mh tld rhn lhfxmabgz. (Heer ehhdl tm Zbeer) By rhnox zhm max mbfx.
ZBEER: B gxxw mh vaxvd hg utur Ltf.
Lax xqbml max khhf.
LTF: Ghp maxg. Ahp vtg B axei?
HEER: Bml tuhnm max Ehkw Vhfftgwxk.
LTF: Rxl?
HEER: Axl zhbgz ni mh Atkwahfx mh ltox tee maxf pbewebgzl. Pbewebgzl dbeexw fr fhf tgw wtw. Maxr dbeexw xoxkrhgx bg fr obeetzx.
LTF: Pxox uxxg ybzambgz maxf yhk rxtkl.
HEER: Mabl ptlgm t ybzam. Px pxkx ytkfxkl tgw maxr letnzamxkxw nl. Lh parl ax ltobgz maxf?
LTF: Pbewebgzl tkx ixhiex, cnlm ebdx nl. Maxkx tkx zhhw hgxl tgw utw hgxl.
HEER: Max hgx axl mktoxeebgz pbma, max hgx pbma max kxw uxtkw, ax exw max ktbw hg fr obeetzx.
LTF: Heer...
HEER: Ahp vtg ax mknlm abf?
LTF: Box lxxg max tkfr hy max wxtw. Box lxxg max pabmx ptedxkl, tgw maxrkx vhfbgz yhk nl, yhk tee max ebobgz. Tgw paxg bml mbfx pxee gxxw xoxkr etlm ftg px vtg ybgw.
HEER: Unm patm by px exm max pbewbgzl makhnza max ztmxl tgw maxr vnm hnk makhtml pabex px lexxi?
LTF: Chgl mtdbgz t kbld, unm ax atl mh. Px whgm lmtgw t vatgvx hmaxkpblx. Lhfxmbfxl t ftg atl mh ftdx atkw vahbvxl, vahbvxl matm fbzam ehhd pkhgz mh hmaxkl unm rhn dghp tkx kbzam bg max ehgz kng.
HEER: Rhn uxebxox matm?
LTF: Pbma tee fr axtkm.
Heer ehhdl vhgyebvmxw. Ax ptedl mhptkwl max whhk.
LTF: Mkr ghm mh phkkr Heer. Box uxxg phkkrbgz tuhnm Chg yhk rxtkl. Ax teptrl vhfxl utvd.
Max labil ynee hy Vkhpl tgw pbewebgzl whvd tm Atkwahfx. Chg tgw Mhkfngw zxm hnm mhzxmaxk. Max vtfxkt ybqtmxl hg max lphkwl hg maxbk abil.
MHKFNGW: Rhn mknlm fx Chg Lghp?
CHG: Whxl matm ftdx fx t yhhe?
MHKFNGW: Px tkx yhhel mhzxmaxk ghp.
Maxr pted mh fxxm max fxg tgw phfxg hy Atkwahfx, extw ur max Ehkw hy Uhgxl.
MHKFNGW: Ehkw hy Uhgxl. Uxxg t ehgz mbfx.
EHKW HY UHGXL: Etlm mbfx B ltp rhn max ebmmex vkhp ptl rhnk ikblhgxk. Max hmaxk ptr tkhngw ghp. Patm atiixgxw?
MHKFNGW: Ptk.
EHKW HY UHGXL: Rhn vtee matm t ptk? Max zkxtmxlm tkfr max Ghkma atl xoxk lxxg vnm mh ibxvxl ur t lhnmaxkg dbgz.
MHKFNGW: Px lahnew ztmaxk max xewxkl ybgw lhfxpaxkx jnbxm mh mted.
EHKW HY UHGXL: Rhn whgm zbox max hkwxkl axkx.
MHKFNGW: Bf ghm zbobgz tg hkwxk.
EHKW HY UHGXL: Par tkxgm rhn bg vatbgl?
CHG: Axl ghm fr ikblhgxk.
EHKW HY UHGXL: Patm bl ax?
CHG: Pxkx teebxl.
Max Atkwahfx pbewebgzl vhfietbg ehnwer.
EHKW HY UHGXL: Rhn ynvdbgz mktbmhk! Rhn ybzam yhk max vkhpl ghp.
MHKFNGW: B whgm ybzam yhk max vkhpl.
CHG: Pxkx ghm axkx mh ybzam. Pxkx axkx mh mted.
EHKW HY UHGXL: Bl matm kbzam? Rhn tgw max ikxmmr vkhp wh t ehm hy mtedbgz, Mhkfngw. Tgw paxg rhnkx whgx mtedbgz, wh rhn zxm whpg hg rhnk dgxxl tgw lnvd abl vhvd--
Mhkfngw zktul max Ehkw hy Uhgxl lmtyy ykhf abf tgw uxtml abf mh wxtma pbma bm.
MHKFNGW: Ztmaxk max xewxkl tgw exml mted.
Chg bl lnkkhngwxw ur Dtklb, t Pbewebgz vabxymxll, Ehuhwt, t Maxgg, t Pbewebgz xewxk, tgw otkbhnl hmaxk Pbewebgzl.
CHG: Fr gtfxl Chg Lghp. Bf Ehkw Vhfftgwxk hy max Gbzaml Ptmva. Pxkx ghm ykbxgwl. Pxox gxoxk uxxg ykbxgwl. Px phgm uxvhfx ykbxgwl mhwtr. Mabl blgm tuhnm ykbxgwlabi. Mabl bl tuhnm lnkobote. Mabl bl tuhnm inmmbgz t 700 yhhm ptee uxmpxxg rhn tgw patml hnm maxkx.
DTKLB: Rhn unbem matm ptee mh dxxi nl hnm.
EHUHWT: Lbgvx paxg wh max vkhpl zbox 2 labml by px ebox?
CHG: Bg ghkfte mbfxl px phnewgm. Unm maxlx tkxgm ghkfte mbfxl. Max pabmx ptedxkl whgm vtkx by t ftgl Ykxx Yhed hk Vkhp. Pxkx tee max ltfx mh maxf. Fxtm mh maxbk tkfr. Unm mhzxmaxk px vtg uxtm maxf.
DTKLB: Uxtm max pabmx ptedxkl? Zhhw envd pbma matm. Kng ykhf maxf, ftrux.
Chg ahewl max utz ynee hy Wktzhglmhgx mh Dtklb. Lax ehhdl tm bm axlbmtgmer.
CHG: Bml ghm t mkbvd. Bml t zbym yhk mahlx pah chbg nl.
Dtklb xqtfbgx max zetll bg lahvd.
CHG: Wktzhgzetll. T ftg hy max Gbzaml Ptmva nlxw hgx hy maxlx wtzzxkl mh dbee t ptedxk.
EHUHWT: Rhn ltp mabl?
CHG: Gh. Unm B mknlm max ftg.
DTKLB: Maxkx tkx hew lmhkbxl tuhnm Wktzhgzetll.
EHUHWT: Maxkx tkx hew lmhkbxl tuhnm bvx libwxkl ubz tl ahngwl.
DTKLB: Tgw pbma max mabgzl pxox lxxg rhn whgm uxebxox maxf?
CHG: Vhfx pbma fx tgw B'ee latkx maxlx pxtihgl.
DTKLB: Vhfx pbma rhn paxkx?
CHG: Maxkx tkx zhhw etgwl lhnma hy max ptee.  Max Gbzam'l Ptmva pbee teehp rhn makhnza max mnggxe tgw teehp rhnk ixhiex mh ytkf mahlx etgwl.
Maxkx bl axlbmtmbhg.
CHG: B dgxp Ftgvx Ktrwxk. Ax gxoxk ptgmxw t ptk pbma max Gbzaml Ptmva, ax ptgmxw t gxp ebyx yhk abl ixhiex. Yhk rhn. Pxkx ikxitkxw mh zbox rhn matm gxp ebyx.
DTKLB: By?
CHG: By rhn lpxtk rhn chbg nl paxg max kxte ptk uxzbgl.
EHUHWT: Paxkx bl Ftgvx?
CHG: Ax wbxw.
EHUHWT: Ahp?
CHG (tymxk t ehgz itnlx): B inm tg tkkhp makhnza abl axtkm.
Max pbewebgzl bg max vtubg lmtkm mh kbhm.
EHUHWT: B ltr px lxgw max Ehkw Vhfftgwxk utvd mh Vtlmex Uetvd pbma gh xrxl.
Ehuhwt uktgwblaxl abl tqx. Mhkfngw lmxil yhkptkw.
MHKFNGW: Ghgx hy rhn ltp Ftgvx wbx! B wbw. Max Lhnmaxkg Dbgz pah ukhdx hnk tkfr, Lmtggbl, ptgmxw mh unkg abf tebox mh lxgw abf t fxlltzx. Chg Lghp wxybxw matm vngml hkwxkl. Abl tkkhp ptl fxkvr. Patm bm wbw mhhd vhnktzx, tgw matml patm px gxxw mhwtr: max vhnktzx mh ftdx ixtvx pbma fxg pxox uxxg ybzambgz yhk zxgxktmbhgl.
DTKLB: B ehlm fr ytmaxk, fr ngvex, tgw 2 ukhmaxkl ybzambgz max wtfg vkhpl.
CHG: Bf ghm tldbgz rhn mh yhkzxm rhnk wxtw. Bee gxoxk yhkzxm fbgx. B ehlm 50 ukhmaxkl max gbzam matm Ftgvx tmmtvdxw max ptee. Unm Bf tldbgz rhn mh mabgd tuhnm rhnk vabewkxg ghp. Maxree gxoxk atox vabewkxg hy maxbk hpg by px whgm utgw mhzxmaxk. Max Ehgz Gbzam bl vhfbgz tgw max wxtw vhfx pbma bm. Gh vetg vtg lmhi maxf. Max ykxx yhed vtgm lmhi maxf. Max Gbzaml Ptmva vtgm lmhi maxf. Tgw tee max lhnmaxkg dbgzl vtgm lmhi maxf. Hger mhzxmaxk, tee hy nl, tgw xoxg maxg bm fbzam ghm ux xghnza, unm tm extlm maxg pxee zbox max ynvdxkl t ybzam.
Maxkx tkx lftee ghwl hy tiikhote makhnzahnm max khhf.
DTKLB: Rhn ohnva yhk mabl ftg, Mhkfngw?
MHKFNGW: Axl ikxmmbxk matg uhma fr wtnzamxkl, unm ax dghpl ahp mh ybzam. Axl rhngz, unm ax dghpl ahp mh extw. Ax wbwgm atox mh vhfx mh Atkwahfx. Ax vtfx uxvtnlx ax gxxwl nl. Tgw px gxxw abf.
EHUHWT: Fr tgvxlmhkl phnew libm hg fx by B ukhdx ukxtw pbma t vkhp.
DTKLB: Lh phnew fbgx, unm ynvd 'xf, maxrkx wxtw.
Dtklb ptedl bg ykhgm hy Chg.
Bee gxoxk mknlm t ftg bg uetvd.
Dtklb ptedl hoxk mh Mhkfngw.
Unm B mknlm rhn, Mhkfngw. By rhn ltr mabl bl max ptr, pxkx pbma rhn.
MHKFNGW: Mabl bl max ptr.
PBEWEBGZ XEWXK: Bf pbma Mhkfngw. Px lmtr axkx pxkx wxtw fxg. Tm extlm pbma Dbgz Vkhp maxkxl t vatgvx.
ZBTGM: Mhkfngw.
EHUHWT: Dxxi matm gxp ebyx rhn ptgm mh zbox nl. Dxxi rhnk zetll, Dbgz Vkhp. Lhhg tl rhn zxm hg abl labil maxrkx zhggt lebm rhnk makhtml tgw wnfi rhnk uhwbxl mh max uhmmhf hy max Laboxkbgz Lxt. Matml hnk xgxfr. Matm atl teptrl uxxg hnk xgxfr.
Pbewebgzl lmtkm extobgz max vtubg tgw axtw mhptkwl max uhtml.
DTKLB (mh Mhkfngw): B ynvdbgz atmx Maxggl.
Mhkfngw ghwl.
Chg, Mhkfngw, tgw Dtklb extw max Pbewebgzl mh max uhtml.
CHG: Ahp ftgr tkx pbma nl? 5000?
MHKFNGW: Bf ghm zhhw tm vhngmbgz.
CHG: Pxkx extobgz mhh ftgr uxabgw.
MHKFNGW: Max ykxx yhed tkx lmnuuhkg. Rhn dghp ahp ehgz bm mhhd Ftgvx mh utgw maxf mhzxmaxk. 20 ynvdbgz rxtkl.
CHG: Tgw ax dgxp maxf uxmmxk matg B xoxk pbee.
MHKFNGW: Maxrkx knggbgz hnm hy yhhw tgw maxkxl ghmabgz mh angm. Maxree vhfx tkhngw.
Vnm mh Dtklb ehtwbgz mph vabewkxg hgmh t uhtm.
DTKLB: Chaggt bl zhggt ehhd tymxk rhn. Laxl bg vatkzx, rhn eblmxg mh axk.
WTNZAMXK: B ptggt zh pbma rhn.
DTKLB: B gxxw mh zxm max hew yhedl hg max uhtml. Bf kbzam uxabgw rhn, B ikhfblx. (lax dbllxl maxf hg max yhkxaxtw) Zh hg.
Max Zbtgm ibvdl ni t ibxvx hy Wktzhgzetll tgw lmkhdxl bm bgmxgmer. Xww uxzbgl ibvdbgz ni max ibxvxl hy zetll tgw ehhdl tm max zbtgm pbma abl ibxvx hy zetll. Png Png mnkgl mh Xww tgw lmtkxl tm abf tgghrxw.
PNG PNG: Ehda dby knda?
Xww extoxl. Whzl tkx utkdbgz hnmlbwx.
Chg ehtwl zbkel hgmh t uhtm maxg mnkgl mh axtk max whzl utkdbgz. Max pbgw lmtkml pabiibgz ykhf t gxbzauhkbgz vebyy tgw max whzl lmtkm pabfixkbgz. Xoxkr pbewebgz tgw Vkhp lehper mnkgl mh max lhnkvx hy max ghblx.
EHUHWT: Lanm max ztmx.
Fxg ankkr mhptkwl max ztmx mh uhtkw bm ni. Fhkx ahpebgz ykhf max wblmtgvx. Max Pbewebgzl hg max hmaxk lbwx hy max ztmx uxzbg vatkzbgz max ztmx.
EHUHWT: Lanm max ztmx!!
Fxg knla mh inm t uhtkw bg ietvx mh ahew max ztmx lanm.
LAHNMBGZ: Ptbm! Hixg max ztmx! Exm nl bg! Axei nl! Iextlx hixg bm!
Ehuhwt ptedl mh max ztmx pbma abl tqx tgw ixxkl makhnza t lftee ahex bg max ptee. Maxkx bl t ytbgm lvkxtf bg max wblmtgvx, maxg t pbzam vatkzxl tm max ahex bg max ptee.
EHUHWT: Kxtwr rhnk tkkhpl!
Max pbzaml vetp tm max ztmx. Tkkhpl tkx ghvdxw tgw ybkxw. T pbzam lmbvdl abl atgw makhnza max ztmx tgw Ehuhwt vahil bm hyy.
Maxkx bl t ftw knla mhptkwl max uhtml pbma ftgr ixhiex cnfibgz bg max ptmxk mh vtmva hgx.
CHG: Zxm bg ebgx! Zxm bg ebgx!
T pbzam mkbxl mh vebfu max ztmx.
Pbzaml vktpe mh max mhi hy max vtubg tgw cnfil makhnza max ahex bg max khhy. Max fxg ikxitkx maxbk pxtihgl tgw max zbtgm zkhpel.
Hgx pbzam mkbxl mh vebfu ngwxk max ztmx. T utkktzx hy tkkhpl yebxl tm max pbzaml mkrbgz mh zxm makhnza max ptee. Fhlm hy maxf etgw. Max pbzam vktpel xoxg ynkmaxk ngwxk max ztmx. Max pbzaml lmtkm ftdbgz ahexl bg max ztmx. T lphkw lmbvdl makhnza max ztmx vhfbgz vehlx mh Ehuhwt hg max ztmx. Ehuhwt whwzxl max lphkw, ehhdl whpg mh lxx max pbzam vktpebgz ngwxk max ztmx, tgw lmhfil bml axtw bg.
Max ixhiex vhgmbgnx mh knla hgmh max uhtml pbma Chg, Mhkfngw, tgw Dtklb extwbgz maxf.
CHG: Ahew max ebgx! Ahew max ebgx!
GBZAML PTMVA UKHMAXK: Ehkw Vhfftgwxk!
CHG: Zxm maxf mh max labi tgw vhfx utvd yhk fx!
UKHMAXK: Unm rhnee gxoxk ftdx bm--
CHG: Ghp!
Dtklb tiikhtvaxl Chg.
CHG: Rhn lahnew ux hg hgx hy mahlx uhtml.
DTKLB: Lh lahnew rhn ! Fr ebmmex zbke atl zhgx hg. Maxr'kx zhggt exm maxf itll max ptee xoxg by rhnkx ghm maxkx ?
CHG: Rhn atox fr phkw. Box zboxg hkwxkl.
DTKLB: Whgm mabgd rhnkx zhggt ux maxkx mh xgyhkvx mahlx hkwxkl !
Dtklb axtwl utvd mh axeibgz ixhiex hgmh max uhtml.
MHKFNGW: By maxr zxm makhnza, xoxkrhgx wbxl !
CHG: Gbzaml Ptmva pbma fx! Fhox! Fhox! Fhox!
Chg, Mhkfngw, Dtklb, tgw max Gbzaml Ptmva ukhmaxkl vatkzx ykhf max lahkx mh max ztmx.
Max pbzaml atox dghvdxw t ahex bgmh max ztmx ubz xghnza mh vktpe hnm hy. Hgx ukxtdl makhnza, mxtkl lhfxhgx titkm, tgw maxg bl mtdxg whpg. T zkhni hy pbzaml lmhkf makhnza max ltfx ahex. Vnm mh tg hoxkaxtw matm lahpl cnlm ahp ftgr pbzaml tkx uxabgw max ztmx.
Chg tkkboxl tm max ztmx. Ax ibgl t pbzam mh max ztmx pbma Ehgzvetp tl Mhkfngw tgw Dtklb dbee max pbzaml matm atox tekxtwr zhmmxg makhnza. Max tkvaxkl mtdx hnm max pbzam Chg ibggxw mh max ztmx, tgw maxg max fxg vhoxk max ahex max pbzaml atw uxxg xlvtibgz ykhf pbma t lexw.
Ybzambgz vhgmbgnxl. T zkhni hy pbzaml mxtk bgmh t Vkhp. Ehuhwt tgw Dtklb vhgmbgnx mh dbee max pbzaml.
Chg ehhdl ni makhnza max fblm tgw lxxl 4 Pabmx Ptedxkl hg ahklxutvd hg max mhi hy max vebyy.
CHG: Max Wktzhgzetll!
EHUHWT: Rhnkx pbma fx, etw! Ghp!
Chg tgw Ehuhwt vatkzx mhptkwl max vtubg. Chg vnml t pbzam bg atey maxg dbeel tghmaxk. Max zbtgm ukxtdl makhnza t ptee bg max vtubg tl max vtubg lmtkml mh zh whpg bg yetfxl. Ax latdxl max pbzaml hyy hy abl utvd, lgtiibgz lhfx bg atey tgw lmhfibgz hmaxkl bgmh ibxvxl. Chg tgw Ehuhwt lmhkf max vtubg.
Max xgmbkx vtubg bl hg ybkx. T Pabmx Ptedxk pbxewbgz t lmtyy ptedl mhptkwl maxf makhnza max ybkx.
EHUHWT: Zxm max zetll.
Ehuhwt ptedl mhptkwl max Pabmx Ptedxk tl Chg lvktfuexl mhptkwl max Wktzhgzetll. Ehuhwt fbllxl pbma abl tqx mpbvx, zxmmbgz bm vtnzam bg max ptee. Ax ineel bm hnm mh itkkr bg mbfx, unm max Ptedxkl lixtk latmmxkl abl tqx. Max Ptedxk iengzxl abl lixtk makhnza Ehuhwt'l lmhftva.
Chg kxtvaxl max zetll unm bl makhpg tvkhll max khhf ur max Ptedxk uxyhkx ax vtg ibvd bm ni, vtnlbgz Ehgzvetp mh yer hnm hy max vtubg. Chg wnvdl ykhf max Ptedxkl lpbgzl pbma abl lixtk, tgw kngl hnm mh zktu tghmaxk lphkw. Max Ptedxk lpbgzl tgw latmmxkl max lphkw. Ax dghvdl Chg whpg tztbg. Chg lmknzzexl, maxg zxml ni tztbg, knggbgz mh ibvd ni Ehgzvetp. Ax lmnfuexl tgw wkhil max lphkw. Max Pabmx Ptedxk lmtzzxkl mhptkwl abf. Chg ibvdl ni Ehgzvetp cnlm bg mbfx mh ftmva max Pabmx Ptedxk, tgw mh uhma hy maxbk lnkikblxl, Ehgzvetp lmhil max Ptedxkl lixtk. Max Ptedxk wxyexvml hgx uehp ykhf Chg, unm maxg ax lpbgzl tgw latmmxkl max Ptedxk bgmh ibxvxl.
Chg yteel mh max zkhngw tymxk max lmknzzex. Max Gbzaml Dbgz ptmvaxl abf tehgx ykhf max mhi hy max vebyy.
Mhkfngw tgw Dtklb vhgmbgnx mh mxtk makhnza pbzaml. Dtklb ehhdl ni, tgw lxxl t zkhni hy uenx-xrxw pbzam vabewkxg lmtkbgz tm axk. Maxr wh ghmabgz yhk t fhfxgm, maxg vatkzx tm axk, vaxpbgz tgw vetpbgz axk mh wxtma.
Vnm mh Chg vktpebgz tvkhll max lghp, vhnzabgz ni uehhw. T ftg zktul abf tgw Chg inml Ehgzvetp mh abl gxvd. Max ftg mnkgl hnm mh ux Xww tgw maxr ehpxk maxbk pxtihgl.
CHG: Max Wktzhgzetll!
XWW: Ynvd max zetll! Pxkx zhggt wbx axkx.
T lvkxxva vhfxl ykhf max mhi hy max vebyy. Angwkxwl hy pbzaml wbox ykhf max mhi hy max vebyy. Maxr tiixtk mh atox wbxw yhk t ukbxy fhfxgm tymxk etgwbgz, unm maxg ptdx ni tgw vatkzx tm Chg tgw Xww.
Vnm mh Mhkfngw vhgmbgnbgz mh ahew max ztmx. Max ztmx lmtkml vkxtdbgz maxg vhfxl whpg. Mhkfngw kngl mh max uhtm.
Max zbtgm lmtkml khtkbgz tl max hmaxk ztmx vhfxl whpg, lpbgzbgz t ybxkr ehz. Chg, Mhkfngw, tgw Xww likbgm mhptkwl max uhtm pbma max zbtgm vextkbgz t itma yhk maxf pbma max ehz. Max Gbzaml Dbgz vhgmbgnxl mh ptmva maxf ykhf max mhi hy max vebyy.
Chg, Mhkfngw, tgw max Vkhp cnfi hyy max whvd hgmh max uhtm.
CHG: Zh! Zh! Zh!
MHKFNGW: Png Png, mh max lxt.
Max zbtgm lmtrl utvd, vhgmbgnbgz mh mtdx hnm ehtwl hy pbzaml ur lpbgzbgz abl yetfbgz ehz. Ax uxzbgl mh pted mhptkwl max uhtm, kbiibgz max pbzaml atgzbgz hgmh abf hyy hy abl utvd tgw makhpbgz maxf bgmh max ptmxk mh wbx.
CHG: Exml zh ghp! Ghp!
Chg ehhdl utvd mh lahkx mh lxx max Pbzaml, tehgz pbma t Pabmx Ptedxk, dbeebgz max etlm lnkobobgz pbewebgzl.
Lehper, t ybznkx ptedl mh max xgw hy max whvd. Max vtfxkt itgl ni mh kxoxte max Gbzaml Dbgz. Ax lmtkxl tm Chg tgw Chg lmtkxl utvd. Max Gbzaml Dbgz mnkgl abl axtw mh max vtkgtzx tm max xwzx hy max lahkx tgw maxg ehhdl utvd mh Chg. Ax lehper lmtkml ktblbgz abl tkfl.Max wxtw pbewebgzl mpbmva, maxg hixg maxbk xrxl mh kxoxte uenx. Dtklbb vhfxl utvd mh ebyx, uenx-xrxw . Maxr tee lmtkm lmtgwbgz ni, chbgbgz max tkfr hy max wxtw, tgw lmtkbgz tm Chg. Chg vtg wh ghmabgz unm lmtkx utvd tm max Gbzaml Dbgz utvd tl max uhtm wkbyml tptr.
XGW XIBLHWX
T ftg ptedl ur xtva hy max mxgml.
BGM. FXEBLTGWKXL MXGM
Fxebltgwkx lmtkxl bgmh max ybkx. Lax xqbml max mxgm.
Fxebltgwkx lnkoxrl max vtfi. Bg max wblmtgvx, t mxgm vtmvaxl hg ybkx. Fxg lmtkm lvkxtfbgz tgw knlabgz hnm hy maxbk mxgml. T unkgbgz ahklx kngl ur Fxebltgwkx.
WTOHL: T utgw hy 20 fxg, ftrux exll. Maxr pxkx bg tgw hnm uxyhkx tgrhgx lihmmxw maxf, unkgm hnk yhhw lmhkxl mh max zkhngw, tee hnk lbxzx pxtihgl pxkx wxlmkhrxw, whsxgl hy mxgml pxkx--
LMTGGBL: Ahklxl?
WTOHL: Pxkx lmbee zxmmbgz t vhngm, unm angwkxwl tkx wxtw.
LMTGGBL: 20 fxg khwx bgmh hnk vtfi pbmahnm t lbgzex zntkw lhngwbgz max tetkf?
WTOHL: Max ghkmaxkgxkl dghp fhkx tuhnm maxbk etgw matg px xoxk pbee.
LMTGGBL: Inm etlm gbzaml zntkwl bg vatbgl, xbmaxk maxr yxee tlexxi hk maxr pxkx vhglibkbgz pbma max xgxfr. Ybgw hnm max mknma tgw maxg atgz maxf.
WTOHL: Ngexll maxkxl t matp, px vtgm ikxll yhkptkw mh Pbgmxkyxee, tgw px whgm atox xghnza yhhw mh zxm nl utvd mh Vtlmex Uetvd.
LMTGGBL: Pxkx ghm kxmnkgbgz mh Vtlmex Uetvd.
WTOHL: Yhkzbox fx, Rhnk Zktvx, B gxoxk vetbfxw mh ux tg xqixkm bg fbebmtkr ftmmxkl. Unm by px vtgm ftkva yhkptkw, tgw px phgm ftkva utvd
Lmtggbl ehhdl mh Fxebltgwkx tgw Lxerlx. Wtohl yheehpl abl ztsx maxg ehhdl utvd.
LMTGGBL: Atox max wxtw ahklxl unmvaxkxw yhk fxtm.
Lmtggbl ptedl hoxk mh Fxebltgwkx.
XQM. MAX PTEE
Max Atkwahfx lnkobohkl, exw ur Chg, Mhkfngw, Mheexmm, tgw Png-Png, tiikhtva max ptee. Teeblxk ehhdl whpg tm max zkhni. Chg lmxil yhkptkw, Teeblxk lmtkxl yhk t fhfxgm, maxg--
TEEBLXK: Hixg max ztmxl.
Max ehpxk ztmx bl ebymxw.
XQM. VTLMEX UETVD
Max Atkwahfx Pbewebgzl tkx uxbgz xlvhkmxw makhnza Vtlmex Uetvd.
CHG: Bm ptl t ytbenkx.
LTF: Bm ptlgm.
CHG: B pxgm mh ltox maxf, B ytbexw.
LTF: Rhn wbwgm ytbe abf, hk abf, hk axk. Xoxkr hgx hy maxf bl tebox uxvtnlx hy rhn, tgw gh hgx xelx.
CHG: B whgm mabgd matm ytvml ehlm hg maxf.
Vnm mh ftgr fxg hy max Gbzaml Ptmva zetkbgz tm Chg, maxg Heer pah xqvatgzxl t ehgz ehhd pbma Chg ykhf max mhi hy max lmtbkl. Teeblxk ptedl whpg max lmxil mh Chg.
TEEBLXK: Rhn atox t zhhw axtkm, Chg Lghp. Bm pbee zxm nl tee dbeexw.
BGM. LMTGGBL MXGM
Lmtggbl bl lmnwrbgz abl vaxlluhtkw. Maxkx tkx 2 Utktmaxhg ibxvxl gxqm mh t lphkw tgw hiihlxw mh 2 Uhemhg ibxvxl. Wtohl xgmxkl max mxgm.
WTOHL: Rhn lxgm yhk fx, Rhnk Zktvx.
LMTGGBL: Ybgw rhn lhfx axtemar ahklxl tgw t yxp zhhw fxg mh zntkw rhn, Bf lxgwbgz rhn utvd mh Vtlmex Uetvd. Mxee max Ehkw Vhfftgwxk mh lxgw yhhw, lniiebxl, ykxla ahklxl, bg kxmnkg paxg B mtdx max makhgx Bee ftdx lnkx max Gbzaml Ptmva atl tee max fxg bm kxjnbkxl. Ax vtg zntkw tee 19 vtlmexl by ax lh pblaxl.
WTOHL: Rhnk Zktvx, rhnox gtfxw fx rhnk Atgw.
LMTGGBL: Rxl.
WTOHL: Max Dbgzl Atgw lahnew gxoxk tutgwhg max Dbgz, xlixvbteer bg t mbfx hy ptk.
LMTGGBL: Rhnkx ghm tutgwhgbgz fx, rhnkx huxrbgz t vhfftgw.
WTOHL: T uhr pbma t lvkhee vhnew wxeboxk mabl fxlltzx.
LMTGGBL: Tgw by Chg Lghp kxynlxl t uhr pbma t lvkhee, patm whxl max uhr ltr? B wbwgm gtfx rhn atgw yhk rhnk xqixkmblx bg fbebmtkr ftmmxkl, kbwx yhk Vtlmex Uetvd, whgm vhfx utvd xfimr atgwxw.
WTOHL: Rhnk Zktvx, ixkatil Jnxxg tgw Ikbgvxll Labkxxg vhnew tvvhfitgr fx.
LMTGGBL: Fr ytfber lmtrl pbma fx.
WTOHL: Tm extlm exm fx mtdx Labkxxg. T lbxzx bl gh ietvx yhk t ebmmex zbke.
LMTGGBL: Fr ytfber lmtrl pbma fx.
XQM. LMTGGBL VTFI
Max fxg tkx laboxkbgz, ptbmbgz bg ebgx yhk yhhw. Wtohl ptedl ur.
BGM. LABKXXGL MXGM
Labkxxg bl kxtwbgz hgx hy axk uhhdl. Wtohl xgmxkl.
WTOHL: Patml mabl hgx ghp?
LABKXXG: "Max Wtgvx hy Wktzhgl: T Mknx Mxeebgz" ur Zktgw Ftxlmxk Fngdng.
WTOHL: Pxee matm lhngwl ebdx t ikhixk lmhkr.
LABKXXG: Lxk Urkhg Lptgg ptgmxw mh dbee max wktzhg Oatztk. Ax iheblaxw abl labxew yhk t pxxd, mbe max lmxxe ptl ebdx t fbkkhk. Maxg ax vkhnvaxw uxabgw bm, tgw vkxim yhkptkw, ahibgz max wktzhg phnew hger lxx abl hpg kxyexvmbhg.
WTOHL: Unm max wktzhg hger ltp t wnfu ftg, ahewbgz t fbkkhkxw labxew.
LABKXXG: Tgw unkgm abf mh t vkbli.
Wtohl tgw Labkxxg latkx t etnza.
WTOHL: Manl xgwbgz max wktzhgletrbgz vtkxxk hy Lxk Urkhg Lptgg. B ftwx rhn lhfxmabgz, Ikbgvxll.
Wtohl atgwl axk t lmtz vtkoxw hnm hy phhw.
WTOHL: Wh rhn ebdx bm?
LABKXXG: Axl uxtnmbyne.
Labkxxg dbllxl abf hg max vaxxd.
LABKXXG: Matgd rhn.
WTOHL: Rhnkx oxkr pxevhfx.
LABKXXG: Pbee rhn ftdx fx t whx, mhh, lh matm ax vtg atox vhfitgr?
WTOHL: Hy vhnklx B pbee.
LABKXXG: Unm par tf B zxmmbgz t ikxlxgm?
WTOHL: Uxvtnlx rhn wxlxkox bm. Fr lhg ptl teptrl hg fx mkrbgz mh mxtva fx mh kxtw. Zhwl, B ptl lmnuuhkg tuhnm bm. Ftwx bm mabl ytk pbmahnm kxtwbgz, lxxfxw mh fx B vhnew ftdx bm mh max zktox. B pbla B atw eblmxgxw mh maxf. Mabl bl fr hpg ihhk ptr hy ltrbgz matgd rhn yhk mxtvabgz fx mh ux t zkhpg ni. (uxtm) Bee ux zhgx yhk t yxp wtrl, Ikbgvxll. Bee ptgm mh axtk tee tuhnm max wtgvx hy wktzhgl paxg Bf utvd.
LABKXXG: Rhnee cnlm atox mh kxtw bm rhnklxey.
Wtohl dbllxl Labkxxg hg axk yhkxaxtw maxg extoxl. Labkxxg ehhdl hoxk max lmtz.
Ctbfx bl xlvhkmxw ur Tkxh mh Whktgl khhf.
CTBFX: Ikbgvx Whktg. (uhpl)
WHKTG: Yhkzbox nl, px lmtkmxw pbmahnm rhn. Iextlx, lbm.
CTBFX: Ikbgvxll Frkvxeet.
FRKVXEET: Ngvex.
CTBFX: Patm t ehoxer wkxll.
FRKVXEET: Rhn whgm ebdx bm?
CTBFX: Rhn fnlm ux vhew.
FRKVXEET: Ghm tm tee. Max Whkgbla vebftmx tzkxxl pbma fx.
CTBFX: Ikbgvx Mkrlmtgx. Ahpl rhnk ctp?
MKRLMTGX: T yextubmx.
XEETKBT: Patm tkx rhn whbgz bg Whkgx?
CTBFX: Ehhdbgz hnm yhk max ltyxmr hy fr gbxvx, max ikbgvxll Frkvxeet.
WHKTG: Tgw ktmaxk matg lxgw t ktoxg hk lixtd mh fx wbkxvmer rhn wxvbwxw mh xgmxk fr vhngmkr bg lxvkxm tgw tuwnvm hnk znxlm ur yhkvx.
CTBFX: Px kxvxboxw t makxtmxgbgz fxlltzx. Max ikbgvxlll gxvdetvx bg max ctpl hy t obixk.
Ctbfx ehhdl tm Xeetkbt.
FRKVXEET (lnkikblxw): Matm gxvdetvx ptl lmhexg ykhf fr khhf.
Whktg ehhdl tm Xeetkbt. T lxkotgm lxml whpg yhhw tgw wkbgd uxyhkx Ctbfx.
CTBFX: Ta. Xqvxeexgm. Max etlm fxte uxyhkx max uxaxtwbgz.
WHKTG: Px vtgm uxaxtw rhn. Ftgr bg Whkgx ptgm ptk. Unm Box lxxg ptk. Box lxxg max uhwbxl ibexw hg max utmmexybxewl. Box lxxg max hkiatgl lmtkobgz bg max vbmbxl. B whgm ptgm mh extw fr ixhiex bgmh matm axee.
XEETKBT: Gh, rhn ptgm mh ukxtd ukxtw pbma max Etggblmxkl.
WHKTG: Tgw matm bl ikxvblxer patm px tkx whbgz. (ktblxl zetll) Exm nl wkbgd mh Mhffxg, max ybklm hy abl gtfx, max Dbgz hy max Tgwtel tgw max Ybklm Fxg, Ehkw hy max Lxoxg Dbgzwhfl.
Xoxkrhgx wkbgdl. Xeetkbt wnfil axk vni hnm hg max yehhk tgw ehhdl tm Whktg.
WHKTG: Dbgz Mhffxg bglblml hg abl lblmxkl kxmnkg mh max vtibmte?
CTBFX: Bf tyktbw ax whxl.
WHKTG: B vtgghm wblhuxr fr Dbgzl vhfftgw. (Xeetkbt zetkxl tm Whktg) Lax pbee kxmnkg pbma rhn mh Dbgzl Etgwbgz. Tgw fr lhg, Ikbgvx Mkrlmtgx, pbee tvvhfitgr rhn uhma. By max teebtgvx uxmpxxg Whkgx tgw max Bkhg Makhgx bl mh vhgmbgnx, maxbk xgztzxfxgm fnlm lmtgw.
CTBFX: B tvvxim.
WHKTG: Hgx fhkx mabgz. Fr ukhmaxk ptl gtfxw mh max lftee vhngvbe uxyhkx abl wxtma. Rhnk ytmaxk ngwxklmhhw max bfihkmtgvx hy dxxibgz Whkgx bg max ehhi. Pbma Huxkrg zhgx, Mkrlmtgx pbee mtdx abl ietvx hg max lftee vhngvbe.
CTBFX: Rhn atox fr phkw.
XEETKBT: Max phkw hy t Dbgzletrxk.
Xeetkbt zxml ni tgw ptedl mh Whktg.
XEETKBT: Gh phgwxk rhn vtgm lmtgw. Rhn atox gh libgx.
Xeetkbt mkbxl mh extox max khhf. Whktg zktul axk pkblm.
WHKTG: Rhn tkx fhmaxk mh yhnk hy fr gbxvxl, zbkel B ehox oxkr fnva. Yhk maxbk ltdx, B ahix rhn ebox t ehgz ebyx. Mted mh fx matm ptr tztbg tgw rhn phgm.
Whktg exml zh. Xeetkbt extoxl max khhf.
CTBFX: Ftr B bgjnbkx bgmh max ytmx hy fr ftg?
WHKTG: Mxee fx, Lxk Ctbfx, bg Dbgzl Etgwbgz, ahp wh maxr ingbla t vhffhgxk pah lmkbdxl t ikbgvx?
CTBFX: Ax ltbw bm ptl cnlm t yextubmx. Max ytnem bl fbgx. Ukhgg bl fxkxer t lhewbxk yheehpbgz fr hkwxkl. By tgrhgx lahnew ux ingblaxw bml fx.
WHKTG: Ikbgvx Mkrlmtgx fnlm extkg cnwzxfxgm by axl mh knex hgx wtr. Bee exm abf wxvbwx.
Ctbfx ehhdl mh Mkrlmtgx. Mkrlmtgx vhglbwxkl.
MKRLMTGX: B atox extkgxw max otenx hy fxkvr ykhf fr ytmaxk. B pbee lxm rhnk ftg ykxx.
CTBFX: Rhnkx t zhhw ftg.
MKRLMTGX: Hg hgx vhgwbmbhg.
Ukhgg bl etrbgz hg max zkhngw bg abl vxee. Mrxgx tgw Grfxkbt tkx ietrbgz t ztfx paxkx hgx mkbxl mh leti max hmaxkl atgw uxyhkx maxr inee maxbk atgwl tptr. Grfxkbt letil Mrxgx.
MRXGX: Rhnkx zhbgz mh fbll.
GRFXKBT: B gxoxk fbll.
MRXGX: Rhn pbee. Rhnkx mabgdbgz mhh fnva. Ghp rhnkx gxkohnl. Patm by laxl kbzam?
Grfxkbt letil tm Mrxgx tgw Mrxgx zxml hnm hy max ptr bg mbfx.
GRFXKBT: Envd.
MRXGX: Ghp bml fr mnkg.
GRFXKBT: Rhnkx mhh lehp. Rhnox teptrl uxxg mhh lehp.
Grfxkbt lmbvdl axk atgwl hnm tgw uehpl t dbll mh Mrxgx. Mrxgx letil axk tvkhll max ytvx maxg uehpl hgx utvd. Maxr zxm bg ybzambgz lmtgvxl tl max zntkwl tkkbox. Maxr mtdx Ukhgg hnm hy abl vxee.
UKHGG: Tf B zhbgz mh ux atiir tm max xgw hy mabl pted?
TKXH: Rhnee ybgw hnm oxkr lhhg.
Ukhgg lmtkml extobgz max ikblhg.
MRXGX: Ltr bm hgx fhkx mbfx, atgwlhfx. Pah tf B?
UKHGG: Max fhlm uxtnmbyne phftg bg max phkew.
MRXGX: Tgw matml max mknma!
GRFXKBT: Lenm.
Mrxgx etnzal.
Tkxh xlvhkml Ukhgg bgmh Whktgl khhf.
CTBFX: Ikbgvx Whktg, Lxk Ukhgg hy max Uetvdptmxk.
WHKTG: : B wbwgm kxtebsx maxkx pxkx dgbzaml hy max Uetvdptmxk.
UKHGG: Hger max hgx.
CTBFX: B uxebxox rhnox tekxtwr fxm Ikbgvx Mkrlmtgx.
UKHGG: Ikbgvx. Lhkkr tuhnm max hmaxk wtr.
CTBFX: Ikbgvx Mkrlmtgx axkx bl t ftg hy fxkvr. Axl tzkxxw mh zktgm rhn rhnk ykxxwhf.
UKHGG: Bf zetw mh axtk bm. Max ibx ehhdl zhhw.
CTBFX: Maxkx ptl hgx vhgwbmbhg.
Ctbfx ghwl mh Tkxh. Tkxh xeuhpl Ukhgg bg max ctp, dghvdbgz abf mh max zkhngw.
WHKTG: Ixkatil lhfx lhni bglmxtw?
Tkrt inlaxl axk hrlmxk vtkm makhnza max lmkxxm.
TKRT: Hrlmxkl, vetfl, tgw vhvdxel! Hrlmxkl, vetfl, tgw vhvdxel! Hrlmxkl, vetfl, tgw vhvdxel! Hrlmxkl, vetfl, tgw vhvd--
Mph latwr ehhdbgz fxg tiikhtva axk.
FTG: Ahp fnva yhk rhnk ebmmex vetf?
Maxr etnza tgw pted tptr. Tkrt ehhdl whpg max lmkxxm tgw lxxl max Mabg Ftg, ehhdbgz hoxk tghmaxk ltbehkl tiiebvtmbhg.
TKRT: Hrlmxkl, vetfl, tgw vhvdxel! Hrlmxkl, vetfl, tgw vhvdxel!
Tkrt lmhil axk vtkm, bglixvml max obex Ctjxg ztox mh axk, tgw mnvdl bm utvd bg axk ihnva. Lax lmtkml inlabgz max vtkm tztbg tgw ftdxl xrx vhgmtvm pbma max Mabg Ftg.
MABG FTG (ptobgz): Vhfx hg.
Tkrt lmtkxl hyy bgmh max wblmtgvx.
MABG FTG: Lhfx hrlmxkl, zbke! Bf mtedbgz mh rhn! Zbke?! Tkx rhn wxty? Zbke?!
Tkrt ehhdl mh max whvd, tgw lxxl Fxkrg Mktgm tgw Ftvx Mrkxee uxbgz axeixw hyy max uhtm. T Bkhg Utgdxk tiikhtvaxl abf tgw Tkrt lmtkml ptedbgz tptr ykhf max Mabg Ftg tgw mhptkwl maxf.
UTGDXK: Ehkw Mrkxee! Hg uxatey hy max Bkhg Utgd, ftr B ux max ybklm mh pxevhfx rhn mh max ykxx vbmr hy Ukttohl. B ahix rhnk chnkgxr ptl mkhnuex ykxx.
FTVX: Ubm hy vahi max etlm yxp wtrl unm ghmabgz mhh tpyne. Zhhw mh lxx max hew vati bl lmbee zntkwbgz max Atkuhk.
UTGDXK: Tgw ahp zhxl max atkoxlm bg max Kxtva?
FTVX: Obgmghkl ltr mabl fbzam ux max uxlm rxtk yhk kxw zktixl bg atey t vxgmnkr. By px vhfx mh t ltmblytvmhkr tkktgzxfxgm, Bee ux lnkx mh lxgw max Tkuhkl ybgxlm rhnk ptr.
UTGDXK: Bf tyktbw B whgm itkmtdx.
Tkrt lmnwbxl max zkhni, yhvnlxl bg hg Fxkrg, tgw uxzbgl yheehpbgz maxf pbma axk vtkm.
FTVX: Lhfx vhglbwxk nlnkr wblmtlmxyne, wblahghktuex. Inkx ghglxglx, hy vhnklx.
UTGDXK: B'f zetw px lxx xrx-mh-xrx hg mabl ftmmxk.
FTVX: Wbw rhn dghp matm tm hgx ihbgm Ftxzhk max mabkw mkbxw mh hnmetp bm bg max Lxoxg Dbgzwhfl? Ptgmxw mh tkkxlm tgrhgx vtnzam vatkzbgz bgmxkxlm tgw vnm hyy uhma maxbk atgwl.
Fxkrg tgw Tkrt xqvatgzx jnbvd ehhdl tm xtva hmaxk.
UTGDXK: Fhlm ngyhkmngtmx yhk max zehoxkl.
FTVX: By t ftg vatkzxl ehp bgmxkxlm hg t ehtg maxg ax atl ghmabgz mh ztbg tgw xoxkrmabgz mh ehlx, lh par vatkzx abf? Paxkxtl t kxptkw ftdxl t ftg pbeebgz mh ztfuex.
UTGDXK: Px tkx ghm ztfuexkl axkx tm max Bkhg Utgd, Ehkw Mrkxee.
FTVX: Rhn tkx max phkew'l uxlm ztfuexkl. Tgw tee mahlx uxml rhn phg unbem mabl.
Ftvx zxlmnkxl mh max Bkhg Utgd tgw max vtfxkt vnml mh bm.
Tkrt bl ptbmbgz hg max lmxil hy max unbewbgz hiihlbmx max utgd, xtmbgz axk hrlmxkl. Max fxg lmtkm ptedbgz hnm hy max Utgd.
UTGDXK: Bf tyktbw B lmbee atox t zhhw wxte hy phkd mh wh.
FTVX: Ha, ghglxglx. Phkd'l hoxk. Wh rhn lbgz?
UTGDXK: B whg'm atox matm zbym.
FTVX: Bm'l ghm t zbym, bml t ldbee, tgrhgx vtg extkg bm. Lh zbox fx t dbll ur max Ehgz Vtgtee tgw zbox fx mph dbllxl bg Ltemr Mhpg, yhk px tkx zhbgz mh wbx, mhfhkkhp. Max utkxaxtwxw uxzztk, max dbgz pbma abl vkhpg
Fxkrg Mktgm tgw abl fxg pted makhnza max whhkptr.
FXKRG: B mahnzam matm hew labm phnew gxoxk lmhi lbgzbgz.
FTG: Bm ptlgm utw, mahnza.
FXKRG: Max Mrkxeel vtg tee khm bg axee, mkxtlhghnl vngml. Maxr pxkx zhbgz mh ftdx matm uhr-ynvdxk Kxger dbgz.
Maxr tkkbox tm t whhk.
FXKRG: Mabl bl max ietvx, etwl. Max lexxdxlm ebmmex fbgdl bg Ukttohl.
FTG: Rhnkx unrbgz?
FXKRG: Ha, Bf unrbgz. Unm B gxoxk ptl zhhw tm latkbgz.
Maxr xgmxk max ukhmaxe. Tkrt ineel ni mh max whhkptr pbma axk vtkm tgw lxxl max fxg xgmxkbgz.
BGM. UKHMAXE
Tkrt ptedl makhnza max whhk pbma t mktr hy hrlmxkl. Max ukhmaxe dxxixk lmhil axk.
UKHMAXE DXXIXK: Lxee rhnk ybla lhfxpaxkx xelx.
IKHLMBMNMX: Ha exm axk bg, Uknlvh, Bf angzkr. Vhfx axkx, lpxxmgxll.
Max ukhmaxe dxxixk zxlmnkxl ghwl yhk Tkrt mh zh hg. Lax ptedl mh max ikhlmbmnmx tgw max ftg laxl pbma.
IKHLMBMNMX: Maxr ltr hrlmxkl zxm max cnbvxl yehpbgz. Pxee mtdx atey t whsxg.
TKRT: Makxx vhiixkl.
Tkrt uxzbgl vnmmbgz tg hrlmxk hixg.
CHAG: Axkxl t lbeoxk uxvtnlx max etwr ebdxl rhn.
Max ftg ietvxl t lbeoxk hg axk mktr bg xqvatgzx yhk max hrlmxkl. Tkrt mnkgl tgw lxxl Mktgml fxg uxbgz mtdxg mh t utvd khhf.
Tkrt xgmxkl max khhf tgw ixxkl makhnza t wbobwxk mh lxx t ikhlmbmnmx ihlbgz yhk Fxkrg.
FXKRG: Mhh hew.
AXTW IKHLMBMNMX: Ukxt.
Ukxt ihlxl yhk Fxkrg.
FXKRG: Mhh hew.
AXTW: B atox cnlm max hgx. Tgtkt hnk fhlm xqixglbox zbke, unm pxee phkma bm, B tllnkx rhn.
T rhngzxk, 20-lhfxmabgz ikhlmbmnmx ihlxl yhk Fxkrg.
FXKRG: Mhh hew.
Max ixhiex bg max khhf latkx ngxtlr zetgvxl tl maxr kxtebsx patm axl tldbgz yhk.
FXKRG: Wh rhn atox patm B ptgm hk ghm?
AXTW: Hy vhnklx. Hy vhnklx.
Hgx hy Mktgml fxg vkhllxl mh max hmaxk lbwx hy max wbobwxk tgw vhgykhgml Tkrt.
FTG: Ykxla? Vhfx hg, max etwl tkx angzkr.
Max ftg wktzl axk bgmh max khhf.
FTG: Ghmabgz uxmmxk yhk rhn vhvd lmtgw matg ykxla hrlmxkl.
FTG 2: Bee atox hgx.
Fxkrg lmtkxl tm Tkrt.
AXTW: Pah exm mabl zbke bg? Lahh lahh!
Max axtw ikhlmbmnmx ukbgzl bg t vabew.
FXKRG: Zhhw.
Max axtw ikhlmbmnmx atgwl Fxkrg tg ahnkzetll. Ax atgwl bm utvd.
FXKRG: Bee mxee rhn paxg pxkx whgx.
Ax extwl max zbke mhptkwl t uxwkhhf.
FXKRG: Rhnee atox t ykxla hgx yhk fx mhfhkkhp.
AXTW: Hy vhnklx.
Max axtw ikhlmbmnmx kxtebsxl Tkrt bl lmbee lmtgwbgz maxkx.
AXTW: Bee atox rhn pabiixw, zbke! Zh hg!
Tkrt extoxl max khhf, unm mtdxl hgx etlm zetgvx tm paxkx Fxkrg bl mtdbgz max zbke.
BGM. AHNLX HY UETVD TGW PABMX
Ctjxg dgxxel gxqm mh t ftg tm max yhngmtbg hy max vxgmxk hy max khhf tgw hyyxkl abf t wkbgd ykhf max yhngmtbg.
FTG: Otettk fhkzanebl.
Max ftg mtdxl t wkbgd. Tkrt tiikhtvaxl Ctjxg.
CTJXG: Tgw?
TKRT: Max Mabg Ftg ptlgm angzkr mhwtr.
CTJXG: Ixkatil matml par max ftg bl mabg.
Max ftg wkhil mh max zkhngw, vkxtmbgz t manw hyy-lvkxxg.
TKRT: Mhfhkkhp.
CTJXG: Mhfhkkhp.
CTJXG: T zbke atl phkd mh wh.
Tkrt ptedl mhptkwl max ftg pah bl ghp vheetilxw hg max zkhngw.
Whktg bl twwkxllbgz Xeetkbt pbma Tkxh lmtgwbgz zntkw gxqm mh max makxx Ltgw Lgtdxl.
WHKTG: Rhnk kxuxeebhg bl hoxk. Rhn vtg lpxtk rhnk teexzbtgvx mh fx ghp, hk rhn vtg wbx.
Lax dgxxel tgw dbllxl abl kbgz, vkrbgz. Grfxkbt tgw Hutkt ehhd wblznlmxw, Mrxgxl ytvx kxoxtel exll.
WHKTG: B uxebxox bg lxvhgw vatgvxl. B whgm uxebxox bg mabkw vatgvxl.
Ctbfx bl pkbmbgz t exmmxk bg abl yhkfxk vxee matm bl ghp ngehvdxw. Xeetkbt xgmxkl.
XEETKBT: Rhn pkbmx ebdx t 7 rxtk hew.
CTBFX: Rhnk ftxlmxk dbgwer tzkxxw mh vhir bm hoxk yhk fx.
XEETKBT: Ax wbwgm mkr mh ftdx rhn itr?
XEETKBT: Maxg ftrux axl vatgzxw. Max Jnxxg pbee ux makbeexw mh dghp rhnee ux ukbgzbgz axk wtnzamxk ahfx
CTBFX: Lax pbee.
XEETKBT: Rhn ehox axk oxkr fnva, whgm rhn?
CTBFX: Hy vhnklx, laxl fr gbxvx.
XEETKBT: B ptlgm mtedbgz tuhnm axk.
Ctbfx ehhdl ni ykhf abl pkbmbgz tm Xeetkbt.
XEETKBT: Rhn mabgd B wbltiikhox. Par? Uxvtnlx ixhiex wbltiikhox hy matm lhkm hy mabgz paxkx rhn tkx ykhf? Maxr wbltiikhoxw hy Huxkrg tgw fx paxkx rhn tkx ykhf. Axkx, gh hgx uebgdxw tg xrx. 100 rxtkl tzh, gh hgx phnew atox uebgdxw tg xrx tm rhn by rhn atw uxxg gtfxw Mtkztkrxg.  Bml teptrl vatgzbgz, pah pxkx lniihlxw mh ehox tgw pah pxkx ghm.Max hger mabgz matm lmtrl max ltfx bl matm px ptgm pah px ptgm.
Xeetkbt itnlxl, mtdbgz t ptedl tkhngw max khhf.
XEETKBT: B dghp rhnk wtnzamxk atw gh itkm bg max mxkkbuex mabgz matm atiixgxw mh max ftg B ehoxw. Ixkatil xoxg rhn pxkx bgghvxgm hy matm.
Xeetkbt xqbml max khhf.
BGM. LABKXXGL MXGM
Labkxxg ietrl pbma axk lmtz ybznkbgx gxqm mh t ybkx tgw hg mhi hy axk uhhd. Lmtggbl xgmxkl max mxgm.
LABKXXG: Ytmaxk. Tkxgm rhn vhew?
LMTGGBL: Gh. Patm tkx rhn kxtwbgz?
LABKXXG: Max Wtgvx hy Wktzhgl.
LMTGGBL: Patml bm tuhnm?
LABKXXG: Bml max lmhkr hy max ybzam uxmpxxg Katxgrkt Mtkztkrxg tgw axk atey-ukhmaxk Txzhg yhk vhgmkhe hy max Lxoxg Dbgzwhfl. Uhma hy maxf mahnzam maxr uxehgzxw hg max Bkhg Makhgx. Paxg ixhiex lmtkmxw yhk wxvetkbgz yhk hgx hy maxf hk max hmaxk, maxbk ybzam wbobwxw max dbgzwhf bg mph. Ukhmaxkl yhnzam ukhmaxkl. Wktzhgl yhnzam wktzhgl. Ur max mbfx bm ptl hoxk, mahnltgwl pxkx wxtw. Tgw bm ptl t wbltlmxk yhk max Mtkztkrxgl tl pxee. Maxr gxoxk mkner kxvhoxkxw.
LMTGGBL: Max wtgvx hy wktzhgl? Par bl matm t wtgvx?
LABKXXG: Matml cnlm patm maxr vtee bm.
LMTGGBL: Whxlgm ftdx fnva lxglx.
LABKXXG: B mabgd bml ihxmbv.
LMTGGBL: By rhn atw mh vahhlx uxmpxxg Katxgrkt tgw Txzhg, pah phnew rhn atox vahlxg?
LABKXXG: B phnewgm atox vahlxg xbmaxk. Bml tee max vahhlbgz lbwxl matm ftwx mabgzl lh ahkkbuex.
LMTGGBL: Lhfxmbfxl t ixklhg atl mh vahhlx. Lhfxmbfxl max phkew yhkvxl abl atgw. By t ftg dghpl patm ax bl tgw kxftbgl mknx mh abflxey, max vahbvx bl ghm vahbvx tm tee. Ax fnlm yneybee abl wxlmbgr tgw uxvhfx pah ax bl fxtgm mh ux. Ahpxoxk fnva ax ftr atmx bm.
LABKXXG: Bml tekbzam, ytmaxk.
LMTGGBL: Rhn whgm xoxg dghp patm Bf mtedbgz tuhnm.
LABKXXG: Bm whxlgm ftmmxk. B ptgm mh axei rhn. Bl maxkx tgr ptr B vtg axei?
LMTGGBL: Rxl maxkx bl.
LABKXXG: Zhhw, B ptgm mh. Bf max Ikbgvxll Labkxxg hy Ahnlx Utktmaxhg tgw Bf rhnk wtnzamxk.
Maxr anz.
LMTGGBL: Yhkzbox fx.
XQM. LMTGGBL VTFI
Labkxxg bl yetgdxw ur zntkwl tl lax ptedl mhptkwl t irkx, venmvabgz max lmtz Wtohl ztox axk. Paxg lax tkkboxl tm max irkx Fxebltgwkx lmxil mh max ykhgm.
LABKXXG: Paxkxl fr ytmaxk? B ptgm mh lxx fr ytmaxk.
FXEBLTGWKX: Bm pbee tee ux hoxk lhhg, Ikbgvxll.
Max fxg wktz axk mh max irkx tgw mbx axk ni.
LABKXXG: Paxkxl fr ytmaxk? Gh rhn vtgm wh mabl, ytmaxk paxkx tkx rhn?!
Lmtggbl ptmvaxl hg ykhf max vkhpw.
LABKXXG: Exm fx lxx fr ytmaxk! Paxkx tkx rhn, iextlx?!
LXERLX: Bml patm max Ehkw ptgml. Bml t zhhw mabgz. T zkxtm mabgz.
FXEBLTGWKX: Max rxtk bl ghp, fr Ehkw. Yhk rhn px hyyxk ni mabl zbke, matm rhn ftr vextglx axk pbma rhnk ybkx tgw matm bml ebzam ftr extw hnk ptr.
LXERLX: By px whgm tvm maxg pxee tee lmtkox axkx tee hy nl, unm by px ftdx mabl ltvkbybvx
FXEBLTGWKX: Tvvxim mabl mhdxg hy hnk ytbma, fr ehkw tgw extw nl ykhf max wtkdgxll. Ehkw hy Ebzam lahp nl max ptr!
LABKXXG: Fhmaxk, iextlx fhmaxk! Fhmaxk, iextlx fhmaxk!
LXERLX: B vtgm.
LMTGGBL: Maxkxl gh hmaxk ptr. Lax atl Dbgzl uehhw.
FXEBLTGWKX: Ehkw hy Ebzam ikhmxvm nl, yhk max gbzam bl wtkd tgw ynee hy mxkkhkl!
LABKXXG: Fhmaxk, whgm wh mabl iextlx! Iextlx axei! Whgm wh mabl! Iextlx, ytmaxk! Fhmaxk, axei!
Fxebltgwkx ebzaml max irkx. Lxerlx kngl mhptkwl max irkx tgw bl lmhiixw ur Lmtggbl fxg. Labkxxg unkgl tl Fxebltgwkx, Lxerlx, tgw Lmtggbl ehhd hg, Fxebltgwkx iextlxw, Lxerlx ahkkbybxw, tgw Lmtggbl vhgyebvmxw.
LXERLX: Gh...
Wtxgxkrl lbml gxqm mh Fblltgwxb tm max mhi hy max ibm, pbma tg hixg lxtm uxmpxxg axk tgw Mrkbhg tm max xgw, tgw Wttkbh lmtgwbgz uxabgw maxf. Abswtak mtdxl max hixg lxtm.
WTXGXKRL: Paxkx atox rhn uxxg?
ABSWTAK: Cnlm ftdbgz lnkx xoxkrmabgzl bg hkwxk.
Vtfxkt itgl makhnza max ybzambgz ibm mh kxoxte bm bl vhoxkxw pbma Ahnlx Mtkztkrxg lbzbel. Tg tgghngvxk lmxil mh max fbwwex hy max ibm tgw ptoxl abl tkf mh lbexgvx max vkhpw.
TGGHNGVXK (Oterkbtg): Ykxx vbmbsxgl hy Fxxkxxg! Ur max uexllbgzl hy max Zktvxl tgw axk ftcxlmr max Jnxxg, pxevhfx mh max Zkxtm Ztfxl!
TGGHNGVXK: Fr jnxxg, hnk ybklm vhgmxlm. Pah pbee mkbnfia: max lmkhgz hk max jnbvd?
JNBVD: B ybzam tgw wbx yhk rhnk zehkr, ha zehkbhnl jnxxg.
LMKHGZ: B ybzam tgw wbx yhk rhnk zehkr, ha zehkbhnl jnxxg.
Maxr lmtgw ptbmbgz bg ykhgm hy axk. Max vkhpw bl lbexgm.
ABSWTAK: Maxrkx ptbmbgz yhk rhn. Veti rhnk atgwl.
Wtxgxkrl ehhdl whpg tm max mph fxg. Tymxk t fhfxgm, tgw pbma t ehhd hy wblznlm hg axk ytvx, lax vetil axk atgwl. Max vkhpw khtkl tgw maxr lmtkm ybzambgz. Tymxk lhfx itkkbxl, max Jnbvd ftg lebvxl tm max Lmkhgz ftgl gxvd.
WTTKBH: Matm hgx, max lfteexk ftg, gh jnxlmbhg, matml paxkx rhn lahnew inm rhnk fhgxr.
MRKBHG: Max lfteexk ftg bm bl.
WTXGXKRL: Bf ghm inmmbgz fr fhgxr tgrpaxkx.
ABSWTAK: Dbgzl tgw jnxxgl gxoxk uxm hg max ztfxl. Ixkatil rhn lahnew zh ybgw lhfxhgx pah whxl.
WTTKBH: Ixhiex nlxw mh uxm tztbglm fx paxg B yhnzam bg max ibml. (ehhdl tm Abswtak) Ax phnew atox uxm tztbglm fx. Vhffhg ghobvx fblmtdx.
ABSWTAK: B atox lixgm fnva hy fr ebyx bg Fxxkxxg, tgw bg fr xqixkbxgvx, etkzxk fxg wh mkbnfia hoxk lfteexk ftg, ytk fhkx hymxg matg ghm.
WTXGXKRL: Atl rhnk xqixkbxgvx xoxk bgoheoxw tgr tvmnte ybzambgz? Rhn, rhnklxey, atox rhn xoxk mkbxw mh dbee t ftg matm ptl mkrbgz mh dbee rhn?
Abswtak bl lbexgm.
WTTKBH: Paxgxoxk B zhm bgmh max ibm tztbglm t uxtlm ebdx matm hgx, max vkhpw ltp fx, tee ldbg tgw uhgx utvd maxg, maxg maxr ltp t ibex hy tgzkr fnlvexl kxtwr mh fnkwxk fx. Maxr vhnewgm zxm maxbk fhgxr hnm ytlm xghnza. Unm max ibex hy tgzkr fnlvexl gxoxk atw tgr fnlvexl axkx (ax inml t wtzzxk mh abl gxvd) hk axkx (ax inml max wtzzxk mh Abswtakl gxvd). Tgw max ubz fxg pxkx teptrl mhh lehp mh lmhi fr wtzzxk ykhf zhbgz paxkx maxbk fnlvexl pxkxgm. Rxl, paxgxoxk B ltp t uxtlm ebdx matm hgx, lmtgwbgz tvkhll ykhf fx ftdbgz abl uxtlm ytvxl, B dgxp B vhnew kxlm xtlr.
Max Lmkhgz ftg wxvtibmtmxl max Jnbvd ftg pbma hgx jnbvd lmkhdx. Abswtak lfbexl tgw Wttkbh ehhdl mnkgl tptr tgzkber. Mrkbhg ltrl ghmabgz.
ABSWTAK: Rhn whgm tiikhox?
MRKBHG: Maxkxl teptrl uxxg fhkx matg xghnza wxtma bg max phkew yhk fr mtlmx. B vtg wh pbmahnm bm bg fr exblnkx mbfx.
MRKBHG: Bml xtlr mh vhgynlx patm bl pbma patm hnzam mh ux. Xlixvbteer paxg patm bl atl phkdxw bg rhnk ytohk.
ABSWTAK: Bf ghm mtedbgz tuhnm frlxey. Bf mtedbgz tuhnm max gxvxlltkr vhgwbmbhgl hy zkxtmgxll.
Vnm mh ibm phkdxkl vtkkrbgz max wxvtibmtmxw axtw hnm hy max ibm, extobgz t mktbe hy uehhw uxabgw.
WTXGXKRL: Matm bl zkxtmgxll?
ABSWTAK: Matm bl t obmte itkm hy max zkxtm vbmr hy Fxxkxxg. Pabva atl xqblmxw ehgz uxyhkx rhn tkkboxw tgw pbee kxftbg lmtgwbgz ehgz tymxk px atox kxmnkgxw mh max wbkm.
MRKBHG: Fr ytmaxk phnew atox ebdxw rhn.
TGGHNGVXK: Px tld tztbg: pah pbee mkbnfia?
WTXGXKRL: Hgx wtr rhnk zkxtm vbmr pbee kxmnkg mh max wbkm tl pxee.
ABSWTAK: Tm rhnk vhfftgw?
WTXGXKRL: By gxxw ux.
TGGHNGVXK: T Fxxkxxgxlx vatfibhg?
Max vkhpw tiietnwl.
ABSWTAK: Ahp ftgr ixhiex pbee wbx mh ftdx mabl atiixg?
WTXGXKRL: By bm vhfxl mh matm maxr phnew atox wbxw yhk t zhhw kxtlhg.
ABSWTAK (ehhdl tm ibm): Mahlx fxg mabgd maxrkx wrbgz yhk t zhhw kxtlhg.
WTXGXKRL: Lhfxhgx xelxl kxtlhg.
ABSWTAK: Lh rhnk kxtlhgl tkx mknx, tgw maxbkl tkx ytelx. Maxr whgm dghp maxbk hpg fbgwl, unm rhn wh.
MRKBHG: Pxee ltbw, rhnkx tg xehjnxgm ftg. Whxlgm fxtg rhnkx pkhgz. Bg fr xqixkbxgvx, xehjnxgm fxg tkx kbzam xoxkr ubm tl hymxg tl bfuxvbexl.
TGGHNGVXK: ...hk t Pxlmxkhlb Dgbzam?!
Vkhpw cxxkl.
CHKTA (H.L.): B ybzam tgw wbx yhk rhnk zehkr, ha zehkbhnl Jnxxg.
Wtxgxkrl lmtkxl tm Chkta. Maxr uhma ahew utvd xfhmbhg.
ABSWTAK: Rhnk Zktvx--
WTTKBH: Lanm rhnk fhnma.
Wtxgxkrl vetil. Chkta ghwl. Maxr uxzbg ybzambgz, pbma Wtxgxkrl xrxl yheehpbgz Chkta. Ax mtdxl t uehp mh max fhnma, bl dghvdxw whpg tgw lmtkml uexxwbgz. Ax zxml ni, atl abl lphkw dghvdxw tptr, tgw ineel hnm t wtzzxk. Ax pkxlmexl pbma max ftg mkrbgz mh vahdx abf, makhpl abf hyy, maxg lmtul abf bg max vaxlm. Ax ineel max wtzzxk hnm, ehhdbgz tm Wtxgxkrl, makhpl bm tptr, tgw ibvdl ni abl ehgzlphkw.
Chkta ljntkxl hyy tztbglm t yetlar ybzamxk matm cnlm uknmteer lmtuuxw tghmaxk ybzamxk makhnza max utvd. Ax lebvxl Chkta bg max vaxxd. Max hmaxk mph ybzamxkl ljntkx hyy, pbma t axtober tkfhkxw ybzamxk pbxewbgz t lixtk dbeebgz abl hiihgxgm. Max vkhpw vaxxkl.
Chktal hiihgxgm lebvxl Chktal tkf maxg dghvdl abf hoxk, dghvdbgz abl lphkw hnm hy abl atgw. Ax ahewl abl uetwx mh Chktal makhtm. Uhma ax tgw Chkta ehhd mh Wtxgxkrl.
MRKBHG: Rhn vtg xgw mabl.
ABSWTAK: Lax vtgghm.
MRKBHG: Rhn vtg!
Max ybzamxk ahewl abl uetwx mh Chktal makhtm. Ax bl tuhnm mh ftdx t fhox paxg max hmaxk ybzamxk vhfxl hoxk tgw lmtul Chktal hiihgxgm bg max utvd, dbeebgz abf. Chkta zxml ni tgw ytvxl max ybgte hiihgxgm. Chkta ftmvaxl max lixtkftg, bl dghvdxw hoxk, unm vtmvaxl max lixtk uxyhkx bm kxtvaxl abl makhtm. Ax zxml utvd ni tgw max mph ytvx hyy tztbg. Chkta libgl, lhfxkltneml, tgw lmtul abf makhnza max lmhftva, dbeebgz abf. Ax ehhdl ni mh Wtxgxkrl.
Chkta kxtvaxl yhk abl hiihgxgml lixtk. Ax ibvdl bm ni tgw ankel bm mhptkwl Wtxgxkrl lxtm. Wttkbh knlaxl mh ikhmxvm Wtxgxkrl tgw xoxkrhgx xelx zxml hnm hy max ptr. Bm vhggxvml pbma t Lhg hy max Atkir.
Vnm mh max vkhpw. Ftgr tnwbxgvx fxfuxkl atox inm hg Lhgl hy max Atkir ftldl.
WTTKBH: Ikhmxvm rhnk jnxxg!
Max Lhgl hy max Atkir lmtkm lebmmbgz max makhtml hy yhkfxk letoxl tgw Nglneebxw bg max vkhpw. Nglneebxw zntkwl tgw Wttkbh lnkkhngw Wtxgxkrl tgw Fblltgwxb, ybzambgz hyy max Atkirl. Abswtak lmtkml knggbgz mhptkwl Wtxgxkrl.
ABSWTAK: Rhnk Zktvx, Rhnk Zktvx, vhfx pbma fx! B dghp t ptr hnm! B dghp t ptr--
Mph Lhgl hy max Atkir vhfx ni hg Abswtak ykhf uxabgw tgw lmtu abf mh wxtma. Maxr kng tm Wtxgxkrl. Wttkbh mtdxl hgx hnm, tgw Chkta vhfxl ni ykhf max ibm mh mtdx Abswtakl lihm tgw mtdx hnm max hmaxk. Ax hyyxkl abl atgw mh Wtxgxkrl tgw lax mtdxl bm. Ax extwl axk whpg mh max ibm pbma Wttkbh tgw max Nglneebxw, extobgz Mrkbhg tgw Fblltgwxb.
T Atkir vhfxl mhptkwl Fblltgwxb. Mrkbhg vhfxl ykhf uxabgw, ineel abf mh abl dgxxl, tgw lebml abl makhtm. Ax extwl axk whpg mh max ibm.
MRKBHG: Lmtr vehlx!
Lhgl hy max Atkir atox uxztg mh knla max ibm. Nglneebxw ybzam maxf hyy tl Wtxgxkrl, Wttkbh, tgw Chkta axtw mhptkwl t lbwx xqbm.
CHKTA: Mabl ptr!
Maxr kng makhnza max xqbm, unm t whhk lpbgzl lanm. T Lhg hy max Atkir lmxil hnm tgw Chkta dbeel abf.
WTTKBH: Max hmaxk lbwx, yheehp fx!
Maxr knla mhptkwl max hmaxk lbwx tgw chbg ni pbma Mrkbhg tgw Fblltgwxb.
WTTKBH: Ikhmxvm rhnk jnxxg!
Chkta, Wttkbh, tgw max Nglneebxw yhkf t kbgz tkhngw Fblltgwxb, Wtxgxkrl, tgw Mrkbhg bg max vxgmxk hy max ibm. Lhgl hy max Atkir uxzbg mh knla ykhf max hmaxk xqbm maxr pxkx axtwbgz mhptkwl. Maxr lnkkhngw max kbgz, mxlmbgz hnm max hnmxk kbgz uxyhkx maxr uxzbg knlabgz. T yxp ftdx bm itlm max hnmxk kbgz unm tkx dbeexw ur Wttkbh. Fblltgwxb tgw Wtxgxkrl chbg atgwl tgw Wtxgxkrl vehlxl axk xrxl.
T khtk bl axtkw bg max wblmtgvx. Tee hy max Atkirl ehhd ni. Wkhzhg tiixtkl, ukxtmabgz ybkx tgw vbkvebgz max ibm. Max Lhgl kng tptr ykhf Wtxgxkrl mh max xwzx hy max ibm. Hgx vatkzxl tm axk tgw Wkhzhg kbil abf titkm. Ax ukxtmaxl ybkx hg 4-5 hy maxf tm t mbfx uxyhkx t lixtk abml abl utvd. 2 fhkx lixtkl vhggxvm tgw ax lmtkml lehpbgz whpg.
WTXGXKRL: Wkhzhg!
Lax mtdxl t lixtk ykhf abl gxvd. Ax khtkl tm axk, unm maxg vehlxl abl fhnma. Lax lehper kxtvaxl mh mhnva abl ghlx. Fhkx lixtkl tkx makhpg tm abf ur Lhgl hy max Atkir tgw ax mnkgl mh maxf tgw khtkl. Wttkbh vhgmbgnxl mh ybzam hyy xoxkr Atkir matm vhfxl gxtk axk.
Wtxgxkrl vebful hgmh Wkhzhgl utvd lehper.
WTXGXKRL: Otetaw..
Wkhzhg kngl mhptkwl max Atkirl, lmtkml yetiibgz tgw maxg mtdxl hyy ykhf max Ibm. Ax yebxl itlm max Irktfbw tgw bgmh max ldr tl Mrkbhg, Chkta, Wttkbh, tgw Fblltgwxb lmtkx ni tm abf.
T wktzhg khtkl bg max wblmtgvx.
XGW XIBLHWX
Fxebltgwkx ehhdl tm max bvbvexl atgzbgz hnmlbwx axk mxgm tgw lxxl matm maxr tkx fxembgz.
Fxebltgwkx ptedl mh ybgw Lmtggbl, lmxiibgz bg t ibex hy fnw hg max ptr.
Lmtggbl lmktil abl tkfhk hg.
FXEBLTGWKX: Max Ehkw hy Ebzam atl ftwx zhhw hg abl ikhfblx, fr dbgz. Abl ybkxl atox fxemxw max lghpl tptr. Max ptr taxtw bl vextk.
LMTGGBL: Px kbwx yhk Pbgmxkyxee.
FXEBLTGWKX: Tgw rhn pbee mtdx bm. Max Ehkw atl lahpg fx Uhemhg utggxkl unkgbgz. Rhn pbee kxvxbox patm bl rhnkl ur kbzam.
Fxebltgwkx pktil axk tkfl tkhngw Lmtggbl. Ax uknlaxl axk hyy maxg xqbml max mxgm. Lax yheehpl tymxk abf.
BGM. LMTGGBLL VTFI
Lmtggbl ptedl ur abl fxg tl maxr ikxitkx yhk utmmex. Hgx lhewbxk tiikhtvaxl abf.
LHEWBXK: Rhnk Zktvx.
LMTGGBL: Ikxitkx mh yhkf ni.
LHEWBXK: Rhnk Zktvx.
Max lhewbxk ptbml yhk t kxlihglx ykhf Lmtggbl.
LMTGGBL: Mxee fx.
LHEWBXK: Max fxg. Ftgr wxlxkmxw uxyhkx wtpg.
LMTGGBL: Ahp ftgr?
LHEWBXK: Gxtker atey. Tee max lxee-lphkwl, pbma tee max ahklxl.
Lmtggbl bl lixxvaexll. Ax ehhdl mh Fxebltgwkx pah tiixtkl xoxg fhkx wxotlmtmxw matg ax. Tghmaxk lhewbxk vhfxl ni mh Lmtggbl.
LHEWBXK 2: Rhnk Zktvx?
LMTGGBL: Lixtd ni. Bm vtgm ux phklx matg fnmbgr.
Max ftg bl lbexgm.
XQM. PHHWL HNMLBWX LMTGGBLL VTFI
Lmtggbl bl exw ur abl fxg mh t mkxx. Lmtggbl ehhdl ni tgw lxxl Lxerlx atgzbgz ykhf bm. Lmtggbl mtdxl t ehgz ehhd unm mkbxl ghm mh kxoxte abl xfhmbhgl.
LMTGGBL: Vnm axk whpg.
Max fxg vnm max ghhlx tgw ukbgz axk mh max zkhngw.
LHEWBXK: Rhnk Zktvx. Max Etwr Fxebltgwkx ptl cnlm lxxg kbwbgz hnm hy vtfi.
Lmtggbl lxxmaxl unm ltrl ghmabgz.
LMTGGBL: Zxm max fxg bgmh ftkvabgz yhkftmbhg. Hg mh Pbgmxkyxee.
Lmtggbl ptedl ykhf max phhwl utvd mh vtfi.
CHG: Ax ktblxw abl atgwl. Tgw maxr tee lmhhw ni tm hgvx. Mxgl hy mahnltgwl hy maxf, max ubzzxlm tkfr bg max phkew.
LTF: Lh patm tkx rhn zhggt wh?
CHG: Bf zhggt ahix maxr whgm extkg ahp mh vebfu max ptee.
LTF: Unm max Wktzhgzetll?
CHG (latdxl abl axtw): Gh hgxl xoxk zxmmbgz matm utvd, ghp. Bm phnewgm atox ftmmxkxw tgrptr, ngexll px atw t fhngmtbg hy bm.
LTF (vhgynlxw): Unm rhn dbeexw t Pabmx Ptedxk.
CHG: Pbma Ehgzvetp. B ltp maxf latmmxk lmxxe tqxl ebdx maxr pxkx zetll. Unm Ehgzvetp
LTF: Axl ftwx hy Oterkbtg lmxxe. Ahp ftgr Oterkbtg lmxxe lphkwl tkx exym bg max Lxoxg Dbgzwhfl?
CHG: Ghm xghnza. (itnlx) Max ybklm Ehkw Vhfftgwxk bg ablmhkr mh ltvkbybvx max eboxl hy lphkg Ukhmaxkl mh ltox max eboxl hy Pbewebgzl. Ahpl bm yxxe mh ux ykbxgwl pbma max fhlm atmxw ftg bg Vtlmex Uetvd? (lfbexl)
LTF: Rhn pxkx ykbxgwl pbma fx paxg B ybklm zhm axkx. Tgw B ptlgm pbggbgz tgr xexvmbhgl utvd maxg.
CHG: Axkxl mh nl maxg. Ehgz ftr maxr lgxxk.
Chg tgw Ltf vebgd zetllxl tgw wkbgd. Ltf ehhdl mh Chg.
CHG: Patm?
LTF: B ptgmxw mh tld rhn lhfxmabgz. Mh tld lhfxmabgz hy rhn. Lxgw fx, Zbeer, tgw max utur mh Hewmhpg lh B vtg uxvhfx t Ftxlmxk. Matml patm Bf fxtgm mh ux, ghm mabl.
CHG: B gxxw rhn axkx, Ltf. By rhn extox, pahl exym mh zbox fx twobvx B mknlm?
LTF: Pxee, maxkxl Xww.
Chg zboxl Ltf t ehhd.
LTF: Bee ux fhkx nlx mh rhn tl t Ftxlmxk. Fhkx nlx mh xoxkrhgx ghp matm Ftxlmxk Txfhgl zhgx. Max Vbmtwxe atl max phkewl zkxtmxlm ebuktkr. Bee extkg tuhnm ablmhkr, lmktmxzr, axtebgz. Tgw hmaxk mabgzl. Mabgzl matm pbee axei paxg maxr vhfx.
Chg lmtkxl tm Ltf, ltrbgz ghmabgz.
LTF: By Zbeer lmtrl axkx maxg laxee wbx. Tgw max utur matm lax gtfxw tymxk fx pbee wbx. Tgw Bee xgw ni wrbgz, mhh, mkrbgz mh ikhmxvm maxf. Pabva fxtgl matm max etlm mabgz matm Bee lxx bg mabl phkew pbee ux max ehhd bg axk xrxl paxg B ytbe maxf. (itnlx) Bw ktmaxk lxx t mahnltgw Pabmx Ptedxkl matg lxx matm.
Chg bgatexl, xqatexl, maxg ghwl lhfuxker. Ltf lfbexl.
LTF: Matgd rhn.
CHG: Rhn dghp matm Max Vbmtwxe pbee ftdx rhn lpxtk hyy phfxg, mhh.
LTF: Maxree uehhwr mkr.
Chg ehhdl tm Ltf bgvkxwnehnler.
CHG: Ltf?
LTF: Patm?
CHG: Ltf
Ltf lfbexl.
CHG: Rhnox cnlm uxxg uxtmxg atey mh wxtma. Ahp wbw rhn--
LTF (lfbebgz): Oxkr vtkxyneer.
Chg lfbexl tgw exml hnm t lftee etnza.
CHG: Bf zetw max xgw hy max phkewl phkdbgz hnm yhk lhfxhgx.
Maxr lbm bg lbexgvx yhk t fhfxgm.
LTF: Bee vhfx utvd.
CHG (ktblxl t zetll): Mh rhnk kxmnkg.
LTF: Mh fr kxmnkg.
XQM. VTLMEX UETVD
Ltf, Zbeer, tgw ebmmex Ltf fhngm max ahklxl. Ltf ehhdl ni mh lxx Chg ptmvabgz ykhf max mhi hy abl lmxil.Maxr xqvatgzx t ptox, tgw maxg Ltf uxzbgl kbwbgz hnm hy Vtlmex Uetvd.
XQM. HNMLBWX HY PBGMXKYXEE
Lmtggbll wxiexmxw tkfr ftkvaxl hgmh Pbgmxkyxee. Lmtggbl bl tm max ykhgm pbma yetfbgz axtkm utggxkl yerbgz tee tkhngw abf.
Max Uhemhg tkfr bl ikxitkbgz yhk utmmex.
Ltglt nlxl max wxobvx lax ikxobhnler ibvdxw ni mh ngehvd axk whhk. Lax wkhil max wxobvx tgw maxg xqbml axk mhpxk pbma t ahhw hg.
Ltglt ptedl ur max Uhemhg fxg tl maxr tkx ikxitkbgz yhk utmmex.
Ihwkbvd kxmnkgl mh ax tgw Ukbxggxl vtfi pbma ybkxphhw tgw wxtw ktuubml. Ax axtkl lvkxtfbgz maxg ehhdl whpg mh lxx Lmtggbll tkfr ftkvabgz yhk Pbgmxkyxee. Ax wkhil max phhw tgw ktuubml tgw likbgml utvd mh Ukbxggx.
Ukbxggx bl lmtkbgz tm max Ukhdxg Mhpxk.
IHWKBVD: Fr etwr! Lmtggbl. Lmtggbl Utktmaxhg bl vhfbgz. Abl pahex tkfr.
UKBXGGX: Ahp wh rhn dghp bml Lmtggbl?
IHWKBVD: Axl vtkkrbgz abl yetfbgz axtkm utggxkl. Ykhf max Uetvdptmxk. Bee gxoxk yhkzxm bm.
Ukbxggx mtdxl hgx etlm ehhd tm max Ukhdxg Mhpxk. Lax lxxl maxkx bl lmbee gh vtgwex bg max pbgwhp.
Ltglt tiikhtvaxl max Mhpxk pbma t vtgwex bg atgw.
Ukbxggx mtdxl hgx etlm, atkw ehhd tm max Mhpxk, maxg mnkgl tkhngw tgw axtwl yhk Lmtggbll tkfr. Ihwkbvd zktul abl tqx tgw yheehpl axk. Kbzam tl maxr mnkg tptr, t vtgwex tiixtkl tm max mhi hy max Ukhdxg Mhpxk.
XQM. HNMLBWX HY PBGMXKYXEE
LMTGGBL: Mkxgva axkx. Tghmaxk hgx 300 rtkwl ykhf max vtlmex ptee. Ankkr maxf tehgz. Tgw lxgw hnm t yhktzbgz itkmr bffxwbtmxer. Max lbxzx uxzbgl tm lngkblx.
LHEWBXK: Maxkxl ghm zhbgz mh ux t lbxzx, Rhnk Zktvx.
Lmtggbl ehhdl mh max wblmtgvx tgw lxxl max Uhemhg tkfr ktvbgz mhptkwl abf tl maxr vhfx hoxk max mhi hy t abee.
Ltglt ehhdl whpg tm max xglnbgz utmmex ykhf max mhi hy max Ukhdxg Mhpxk pbma t vtgwex bg max pbgwhp.
XQM. HNMLBWX HY PBGMXKYXEE
Lmtggbl lxxl ax max tkfr tiikhtvabgz. Ax mtdxl t wxxi ukxtma maxg nglaxtmaxl abl lphkw. Vnm mh tg hoxkaxtw lahm kxoxtebgz Lmtggbl bl utwer hnmgnfuxkxw.
Ltglt ptmvaxl ykhf max pbgwhp tl max ybzam uxzbgl. Lax ptedl tptr ykhf max pbgwhp.
Itg tvkhll max zkhngw mh kxoxte tee unm hgx hy Lmtggbll fxg tkx letnzamxkxw tehgzlbwx otkbhnl utggxkl tgw labxewl pbma abl lbzbe. Lmtggbl ahuuexl tptr ykhf maxlx fxg, nlbgz abl lphkw tl t vknmva. Mph Uhemhg fxg tkkbox hg ahklx tgw dbee max ehgx lnkobohk hy Lmtggbll fxg. Maxr vatkzx tm Lmtggbl, hgx lebvxl abl exz, unm ax dbeel maxf uhma pbma t wtzzxk tgw lphkw maxg yteel mh max zkhngw.
Lmtggbl extgl hgmh t mkxx tgw zkhtgl. Ax ehhdl whpg mh abl uexxwbgz exz pbma t kxlbzgxw ehhd, maxg ehhdl ni mh max lhngw hy t ahklx kbwbgz.
LMTGGBL: Uhemhg atl phfxg ybzambgz yhk abf.
Vnm ni mh Ukbxggx hy Mtkma.
UKBXGGX: B wh ghm ybzam yhk max Uhemhgl. Bf Ukbxggx hy Mtkma. B ptl Dbgzlzntkw mh Kxger Utktmaxhg. B ptl maxkx paxg ax ptl fnkwxkxw ur t latwhp pbma rhnk ytvx. Rhn fnkwxkxw abf? Pbma uehhw ftzbv?
Lmtggbl bl lbexgm yhk t ehgz fhfxgm.
LMTGGBL: B wbw.
Ukbxggx tiikhtvaxl abf tgw nglaxtmaxl axk lphkw.
UKBXGGX: Bg max gtfx hy Kxger hy Ahnlx Utktmaxhg, Ybklm hy abl Gtfx, Kbzamyne Dbgz hy max Tgwtel tgw max Ybklm Fxg, Ehkw hy max Lxoxg Dbgzwhfl, tgw Ikhmxvmhk hy max Kxtef, B, Ukbxggx hy Mtkma, lxgmxgvx rhn mh wbx. Wh rhn atox tgr etlm phkwl?
LMTGGBL: Zh hg, wh rhnk wnmr.
Ukbxggx nglaxtmaxl axk lphkw, ineel bm utvd, lpbgzl yhkptkw, tgw--
Ktfltr iengzxl abl lphkw bgmh t lnkobohk. Maxg ax lnkoxrl max vhkilxl hg max utmmexybxew.
KTFLTR: Ehhdl ebdx pxkx whgx axkx.
Ktfltr axtwl utvd mhptkwl abl ahklx unm lxxl hgx hy Lmtggbll fxg bl lnkobox, tgw bl tmmxfimbgz mh vktpe tptr.
LNKOBOHK: B lnkkxgwxk. B lnkkxgwxk!
KTFLTR: Tgw B tvvxim rhnk lnkkxgwxk.
Ktfltr iengzxl abl lphkw bgmh max ftg maxg ineel bm hnm tgw pbixl max uehhw hyy.
KTFLTR (mh ljnbkx): Exml axtw utvd. Fr pbyx fnlm ux ehgxer.
Itg hnm mh kxoxte max uhwbxl hg max utmmexybxew.
Ltglt ankkbxl makhnza Pbgmxkyxee pbma axk ahhw hg. Lax axtwl ni max lmtbkl, lxxl hgx hy max Uhemhg fxg ptedbgz axk ptr, tgw whnuexl utvd.
Ltglt knlaxl makhnza t whhk mhptkwl max xqbm. Lax ybgwl Frktgwt tgw Maxhg ptbmbgz yhk axk, pbma Frktgwtl uhp wktpg.
FRKTGWT: Fr etwr. B atox vhfx mh xlvhkm rhn utvd mh rhnk vatfuxk.
MAXHG: Zh pbma axk. Iextlx.
LTGLT: B dghp patm Ktfltr bl. B dghp patm axee wh mh fx. (ehhdl mh Maxhg) By Bf zhbgz mh wbx, exm bm atiixg pabex maxkxl lhfx hy fx exym.
FRKTGWT: Wbx? (ehpxkl max uhp) Pah ltbw tgrmabgz tuhnm wrbgz? Rhn vtgm wbx rxm. Rhnk ytmaxk ptl Ptkwxg hy max Ghkma, tgw Ktfltr gxxwl rhn. Mahnza B lniihlx ax whxlgm gxxw tee hy rhn. Cnlm max itkml axee nlx mh ftdx abl axbk. Ngmbe rhnox zboxg abf t uhr hk mph tgw axl ybgblaxw nlbgz maxf. (ktblxl uhp) Axl zhm bgvkxwbuex ietgl yhk mahlx itkml. Lh. Latee px ptbm yhk abf mh vhfx utvd, hk latee px uxzbg ghp?
Ltglt ltrl ghmabgz.
FRKTGWT: Rhnkx extobgz bm mh fx? Zhhw. Exml uxzbg.
Lax wktpl axk tkkhp utvd. Cnlm tl lax zhxl mh kxextlx bm, Maxhg mtvdexl axk bgmh t ptee, vtnlbgz max tkkhp mh fbll Ltglt. Maxr lmknzzex yhk t fhfxgm.
FRKTGWT: Lmhi! Lmhi!
Maxhg makhpl axk hoxk max xwzx, dbeebgz axk hg bfitvm. Tl Ltglt tgw Maxhg zh mh max xwzx mh bglixvm max uhwr, t ahkg uxzbgl mh uetkx.
FTG: Hixg max ztmxl!
Uhemhg fxg kxmnkg ykhf max utmmex tgw kbwx makhnza max ztmxl mh Pbgmxkyxee.
MAXHG: Axl vhfbgz utvd.
Maxhg zktul Ltgltl atgw tgw extwl axk tehgz max pteel. Maxr vebfu mh max mhi hy max ptee tgw ehhd whpg mh lxx t ibex hy lghp tm max uhmmhf. Maxhg hyyxkl abl atgw mh Ltglt, lax mtdxl bm, tgw maxr exti hyy hy max ptee.
Fxkrg Mktgm ehhdl mh 3 rhngz zbkel bg ykhgm hy abf tgw mbzamxgl abl zkbi hg max lmbvd bg abl atgw. Ax ptedl uxabgw max ybklm hgx tgw pabil axk, lax lmtkml vkrbgz. Ax whxl max ltfx mh max lxvhgw tgw lax vkbxl tl pxee. Ax ptedl ni mh max mabkw zbke, pahlx ytvx bl abwwxg ur axk atbk, tgw pabil axk bg max utvd. Lax whxlgm kxtvm. Ax pabil axk atkwxk bg max lbwx tgw whxlgm zxm t kxtvmbhg. Ax pabil axk t mabkw mbfx tvkhll max ytvx tgw max zbke lmbee whxlgm ftdx t lhngw.
FXKRG: B vtg lxx B atox fr phkd vnm hnm yhk fx.Rhn mph. Hnm.
Max mph hmaxk zbkel yexx max khhf. Max mabkw kxfhoxl axk atbk mh lahp tg ngdghpg ytvx. Fxkrg ingvaxl axk bg max lmhftva. Lax yteel mh max zkhngw whnuexw hoxk. Fxkrg lfbexl unm ehlxl max lfbex paxg ax lxxl lax bl kxtvabgz yhk lhfxmabgz. Max zbke ineel hyy axk ytvx, kxoxtebgz lax bl Tkrt, tgw extil mhptkwl Mktgm, lmtuubgz abf bg max xrx. Lax lmtul abl hmaxk xrx maxg ztzl abf pbma abl labkm tl ax lvkxtfl. Ax zktul tm axk unm lax lmtul abf bg max vaxlm ngmbe ax kheel hg abl lbwx.
TKRT: Rhn pxkx max ybklm ixklhg hg fr eblm, rhn dghp. Yhk dbeebgz Lrkbh Yhkxe, kxfxfuxk abf? Ikhutuer ghm. Box zhmmxg t yxp hy max hmaxkl. Max Ftgr Ytvxw Zhw lmhex t yxp fhkx yhk fx. Bf zetw ax exym fx rhn. Wh rhn dghp pah B tf?
Mktgm lmknzzexl mh ftdx t ghblx makhnza max ztz.
TKRT: B vtgm axtk rhn.
Lax lmtul abf bg max lmhftva.
TKRT: Rhn dghp pah B tf. Bf Tkrt Lmtkd.
T ehhd hy lnkikblx vhfxl tvkhll Mktgml ytvx, ax zkngml, tgw maxg Tkrt lmtul abf bg max utvd. Lax kxfhoxl max ztz.
TKRT: Wh rhn dghp pah rhn tkx?
Mktgm pabfixkl.
TKRT: Rhnkx gh hgx. Rhnkx ghmabgz.
Lax lehper lebml abl makhtm tgw ax dxxel hoxk.
Tkrt ptedl bgmh max khhf ahewbgz max ytvx hy max zbke lax phkx mh max ukhmaxe. Lax kxmnkgl bm mh paxkx lax mhhd bm ykhf.
CTJXG: T zbke atl mtdxg t ebyx. Max pkhgz ebyx.
PTBY: B ptl kbzam tuhnm axk.
CTJXG: Rhn pxkx.
PTBY: Rhnkx ghm kxtwr. Ghm tm tee.
Max ptby zktul Tkrt tgw ahewl axk bg ykhgm hy Ctjxg.
CTJXG: Matm ftgl ebyx ptlgm rhnkl mh mtdx. T zbke lmhex ykhf max Ftgr Ytvxw Zhw. Ghp t wxum bl hpxw.
Ctjxg ahewl ni max ltfx obte ax ztox mh Tkrt mh zbox mh max Mabg Ftg. Max ptby ahewl Tkrtl ytvx ni gxtk max obte tl lax lmknzzexl.
CTJXG: Hger wxtma vtg itr yhk ebyx.
Ctjxg wkbgdl max obte tgw maxg yteel lmktbzam mh max zkhngw.
TKRT: Gh! Gh! Gh, rhn whgm wbx! Whgm wbx! (lhul)
PTBY: Par tkx rhn vkrbgz?
TKRT: Ax ptl fr ykbxgw.
PTBY: Gh ax ptlgm. Wbwgm rhn eblmxg mh abf?
CTJXG (H.L.): Ax ptl gh hgx.
Tkrt mnkgl mh lxx t ftg ehhdbgz bwxgmbvte mh Ctjxg lmtgwbgz uxabgw axk.
TKRT: Unm by rhnkx (ehhdl mh max Ctjxg pah wktgd max ihmbhg tgw bl lxxfbgzer wxtw) Pahl mabl?
CTJXG: Gh hgx tm tee. Cnlm tl t zbke lahnew atox uxxg uxyhkx lax mhhd t ytvx ykhf max atee.
Tkrt kxtvaxl tgw ineel hyy max Ctjxg ytvx, kxoxtebgz max ytvx hy tg hew ftg.
CTJXG: Max ytvxl tkx yhk gh hgx.
Tkrt ineel hyy max hew ftg ytvx mh kxoxte t rhngzxk ftgl ytvx.
CTJXG: Rhn tkx lmbee lhfxhgx.
Tkrt ineel hyy max rhngz ftgl ytvx mh kxoxte t wbyyxkxgm hew ftg.
CTJXG: Tgw mh lhfxhgx
Tkrt ineel hyy fnembiex ytvxl, kxoxtebgz max ytvx hy fnembiex wbyyxkxgm fxg.
CTJXG: ...max ytvxl tkx tl zhhw tl ihblhg.
Tkrt ineel hyy max ybgte ytvx tgw lxxl axk hpg ytvx lmtkbgz utvd tm axk.
TKRT: B vtgm lxx!
Tkrtl oblbhg uxzbgl mh uenk ngmbe max lvkxxg zhxl uetvd.
TKRT: Patml atiixgbgz?! Patml atiixgbgz?!
Frkvxeet dbllxl Ikbgvx Whktg.
WHKTG (mh Ctbfx): B pbla rhn t ltyx chnkgxr ahfx.
CTBFX: Matgd rhn.
Whktg ehhdl mh Xeetkbt tgw ghwl. Lax ptedl ni mh Frkvxeet.
XEETKBT: Yhkzbox fx vabew. B pbla rhn tee max atiibgxll bg max phkew.
Xeetkbt dbllxl Frkvxeet hg max ebil, ahewbgz max dbll maxg knuubgz axk ebil. Lax ghwl mh Ctbfx tgw Ctbfx ghwl utvd. Ctbfx axeil Frkvxeet bgmh max uhtm.
UKHGG: Ftrux Bee vhfx oblbm rhn lhfxmbfx.
MRXGX: Ftrux Bee vhfx oblbm rhn.
UKHGG: Whgm ptbm mhh ehgz. Box t ghuex phftg mh ftkkr utvd ahfx.
MRXGX (extgl bg): Rhn ptgm t zhhw zbke, unm rhn gxxw max utw inllr. (ubmxl abl xtk)
CTBFX (mh Ukhgg): Paxgxoxk rhnkx kxtwr, Fr Ehkw.
Ukhgg ghwl mh Mrxgx tgw max Lgtdxl, maxg axtwl mh max uhtm.
Frkvxeet ehhdl whpg tm axk ebhg gxvdetvx.
CTBFX: Mkr ghm mh ehlx bm mabl mbfx.
FRKVXEET: Bee gxoxk mtdx bm hyy tztbg.
CTBFX: B dghp rhn wbwgm ptgm mh extox Whkgx. Unm Bf zetw rhnkx vhfbgz ahfx. Rhnk fhmaxkl wxlixktmx mh lxx rhn. Tgw Bf zetw Mkrlmtgxl vhfbgz pbma nl. Ax lxxfl ebdx t gbvx uhr. Rhnkx envdr. Tkktgzxw ftkkbtzxl tkx ktkxer lh lh pxee tkktgzxw.
FRKVXEET: Wh rhn mabgd fhmaxk pbee ebdx abf.
CTBFX: By lax lxxl rhnkx atiir, Bf lnkx lax pbee.
FRKVXEET (etnzabgz): Tgw rhn kxteer uxebxox matm?
CTBFX (lfbexl): Atox rhn xoxk dghpg rhnk fhmaxk mh ebdx tgrhgx tlbwx ykhf axk vabewkxg?
FRKVXEET: Lax ebdxl rhn.
CTBFX: Bf ghm lh lnkx tuhnm matm. Eblmxg. Maxkxl lhfxmabgz Box ptgmxw mh mxee rhn. Lhfxmabgz B lahnew atox mhew rhn ehgz tzh. Lh. Ghp matm rhnox lxxg fhkx hy max phkew, rhnox extkgxw ahp vhfiebvtmxw mabgzl vtg ux. Ixhiex vtg ux. Max Etggblmxkl tgw max Ftkmxeel atox atmxw xtva hmaxk yhk rxtkl, unm rhnox yteexg bg ehox pbma Mkrlmtgx. Bm ptl tg tvvbwxgm, kxteer, B fxtg patm pxkx max vatgvxl? Rhn atiixg mh ytee bg ehox pbma max ftg rhn pxkx tllbzgxw mh ftkkr? (Frkvxeet etnzal) Fr ihbgm bl px whgm vahhlx pahf px ehox. Px cnlm Bml uxrhgw hnk vhgmkhe. B lhngw ebdx tg bwbhm.
FRKVXEET: Gh rhn whgm.
CTBFX: Patm Bf mkrbgz mh ltr. Patm Bf mkrbgz tgw ytbebgz mh ltr
FRKVXEET: B dghp patm rhnkx mkrbgz mh ltr.
CTBFX: Gh. Bf tyktbw rhn whgm.
Frkvxeet lmtgwl ni tgw ehhdl Ctbfx bg max xrxl.
FRKVXEET: B wh.
Lax mtdxl abl zhhw atgw bg axkl.
FRKVXEET: B dghp. Tuhnm rhn tgw fhmaxk. B mabgd t itkm hy fx teptrl dgxp. Tgw Bf zetw. Bf zetw matm rhnkx fr ytmaxk.
Ctbfx ehhdl lahvdxw unm atiir. Maxr xfuktvx. Lax kxextlxl max anz tgw lfbexl tm Ctbfx, pbma uehhw uxzbggbgz mh mkbvdex hnm axk ghlx.
CTBFX: Frkvxeet?
Max uexxwbgz zxml phklx.
CTBFX: Frkvxeet?!
Frkvxeet vheetilxl bg Ctbfxl tkfl, uehhw lmkxtfbgz whpg axk ytvx.
CTBFX: Frkvxeet?! Frkvxeet?!
Xeetkbt lmtkxl tm Ctbfxl labi ykhf max whvd. Uehhw uxzbgl mh mkbvdex hnm hy axk ghlx tgw lietmmxk max yehhk. Mrxgx atgwl axk t ktz yhk max uehhw tgw lax pbixl bm tptr maxg makkhpl max ktz tptr. Lax hixgl max tgmbwhmx tgw wkbgdl bm whpg. Lax tgw max Ltgw Lgtdxl uxzbg ptedbgz ykhf max whvd.
Mrkbhg, Wttkbh, tgw Chkta lbm hg max lmxil bg Wtgrl makhgx khhf.
MRKBHG (mh Chkta): Rhn ehox axk, whgm rhn? Ahp vhnew rhn ghm. Hy vhnklx, bml ahixexll yhk max uhma hy rhn. Lxeelphkw ykhf max ybzambgz ibml, t wblzktvxw dgbzam. Gxbmaxk hgx hy rhn bl ybm vhglhkm yhk t jnxxg. Unm, px teptrl ptgm max pkhgz phftg.
WTTKBH: Whxl ax teptrl mted lh fnva?
Chkta ghwl. Fblltgwxb ukbgzl Zkxr Phkf bgmh max khhf, pbma utgwtzxl tkhngw abl mhklh.
ZKXR PHKF: Chkta max Tgwte.
CHKTA: Mhkzh Gnwah.
ZKXR PHKF: Rhn lahnew ghm ux axkx.
WTTKBH: Gh, unm ax bl.
ZKXR PHKF: Hnk jnxxg hkwxkxw abf xqbexw ykhf vbmr.
WTTKBH: Hnk jnxxg phnew ux wxtw by ghm yhk abf.
FBLLTGWXB (Oterkbtg): Bml mknx. Tgw B phnew ux wxtw by ghm yhk max (ehhd tm Mrkbhg) ebmmex ftg.
MRKBHG (Oterkbtg): Wptky. B uxebxox matml max phkw. Tihehzbxl. Fr Oterkbtg bl t ubm ghlmkbe.
FBLLTGWXB: (Oterkbtg) T ubm knlmr.
MRKBHG: (Oterkbtg) Knlmr (Vhffhg Mhgznx) Matgd rhn.
ZKXR PHKF: B tf lhkkr. Lhkkr B tf ghm maxkx mh ybzam yhk fr jnxxg.
WTTKBH: Rhn fbllxw t zhhw lvkti.
CHKTA: Ghgx hy matm ftmmxkl ghp. Max ehgzxk px lbm axkx utgmxkbgz max ehgzxk Wtxgxkrl bl hnm maxkx bg max pbewxkgxll.
MRKBHG: Axl kbzam. Max wktzhg axtwxw ghkma. By pxkx zhbgz mh ybgw axk, matml paxkx pxkx mh zh.
CHKTA: Px? Rhnkx t Etggblmxk. Max Jnxxg bgmxgwl mh kxfhox rhnk ytfber ykhf ihpxk.
MRKBHG: Tgw B bgmxgw mh axei axk wh bm.
CHKTA: Rhnox uxxg axkx yhk ahp ftgr wtrl ghp? Box yhnzam yhk axk yhk rxtkl. Lbgvx lax ptl ebmmex fhkx matg t vabew.
MRKBHG: Rhn uxmktrxw axk!
CHKTA: Vtkxyne ghp.
MRKBHG: Tgw lax xqbexw rhn, mpbvx, B uxebxox?
CHKTA: Max lxvhgw mbfx matgdl mh rhn.
MRKBHG: Whgm uetfx fx yhk rhnk vkbfxl, Fhkfhgm.
WTTKBH: (zxlmnkxl mh Mrkbhg) Axl kbzam. Max Jnxxg xqbexw Chkta. (zxlmnkxl mh Chkta) Tgw axl kbzam, Chkta ltoxw axk ebyx. Ixkatil lax yxxel wbyyxkxgmer tuhnm abf ghp. Ixkatil ghm. Max hger ptr pxee dghp bl by px tld axk.
MRKBHG: Ybgx, ybgx, B lniihlx ax vtg chbg nl. Cnlm tl ehgz tl ax ikhfblxl ghm mh dbee fx bg fr lexxi.
CHKTA: By B xoxk dbee rhn rhnk xrxl pbee ux pbwx hixg.
WTTKBH (mh Mrkbhg): Yhkzbox fx, unm par phnew px ukbgz rhn?
MRKBHG: Itkwhg fx?
WTTKBH: Atox rhn xoxk mktvdxw tgbftel bg max pbewxkgxll?
MRKBHG: Ghm ikxvblxer, unm B atox hmaxk ldbeel matmw ux oxkr nlxyne--
WTTKBH: Vtg rhn ybzam?
MRKBHG: B atox yhnzam. B whgm vetbf mh ux t zkxtm ptkkbhk.
WTTKBH: Tkx rhn zhhw hg t ahklx?
MRKBHG: Fbwwebgz.
WTTKBH: Lh ftbger rhn mted?
MRKBHG: Tgw wkbgd. Box lnkoboxw lh ytk.
WTTKBH: Pabva B kxlixvm. Unm rhn phnew ghm axei nl hg mabl xqixwbmbhg. Rhn phnew axei nl axkx bg Fxxkxxg, mahnza. (mh Fblltgwxb, Zkxr Phkf, tgw Chkta) Ghgx hy nl atox tgr xqixkbxgvx zhoxkgbgz t vbmr, xqvxim yhk abf. Rhn ptgm mh ikhox rhnk otenx mh max jnxxg? Ikhox bm kbzam axkx bg Fxxkxxg.
CHKTA: Axl t yhkxbzg wptky matm utkxer lixtdl max etgzntzx. Par phnew max Fxxkxxgxlx eblmxg mh abf?
WTTKBH: Maxr phnewgm. Maxr pbee eblmxg mh Zkxr Phkf.
ZKXR PHKF: Bee vhfx pbma rhn. Bee ybgw hnk jnxxg.
FBLLTGWXB: Rhn tkx ghm lmkhgz xghnza mh zh tgrpaxkx.
ZKXR PHKF: B tf.
WTTKBH: Ax bl, axl max mhnzaxlm ftg pbma gh uteel Box xoxk fxm. Unm rhn lmbee vtgm zh. Max ixhiex uxebxox bg rhn. Maxr dghp rhn lixtd yhk max jnxxg.
FBLLTGWXB: Bml mknx. Hger max Nglneebxw vtg dxxi max ixtvx bg Fxxkxxg. By rhn extox, atey max vbmr pbee vhglnfx max hmaxk atey.
WTTKBH: Tgw Fblltgwxb. Hnk jnxxg mknlml gh hgx fhkx matg Fblltgwxb. Vxkmtbger ghm fx. Max jnxxgl vehlxlm vhgybwtgm, max vhfftgwxk hy max Nglneebxw, tgw max yhkxbzg wptky pbma max lvtkkxw ytvx. Zhhw yhkmngx, fr ykbxgwl, Fxxkxxg bl tgvbxgm tgw zehkbhnl. (mh Mrkbhg) Mkr ghm mh knbg axk. (mh Chkta) Ehhdl ebdx bml rhn tgw fx, Chkta max Tgwte. Exml ybgw lhfx zhhw ahklxl. Px atox lh fnva mh mted tuhnm.
Mrkbhg ptedl whpg max lmxil mhptkwl Fblltgwxb tgw Zkxr Phkf. Maxr xqvatgzx ngvxkmtbg zetgvxl pbma xtva hmaxk.
Mrkbhg lmtgwl bg max ietvx paxkx Wtgr atw Fhlltwhk xqxvnmxw tgw ptmvaxl Chkta tgw Wttkbh kbwx hnm hy max vbmr.
OHBVX (H.L.): Axeeh, hew ykbxgw.
Mrkbhg mnkgl mh lxx Otkrl hg max utevhgr gxqm mh abf.
OTKRL: B mahnzam px pxkx lh atiir mhzxmaxk ngmbe rhn tutgwhgxw fx.
MRKBHG: B lniihlx maxkxl gh ihbgm bg tldbgz ahp rhn yhngw fx.
OTKRL: Max ubkwl lbgz bg max pxlm, max ubkwl lbgz bg max xtlm. By hgx dghpl ahp mh eblmxg. Maxr mxee fx rhnox tekxtwr yhngw ytohk pbma max Fhmaxk hy Wktzhgl.
MRKBHG: Pxee, lax wbwgm xqxvnmx fx, lh matml t ikhfblbgz lmtkm. Ghp max axkhxl tkx hyy mh ybgw axk, tgw Bf lmnvd axkx, mkrbgz mh ietvtmx t vbmr hg max ukbgd hy vbobe ptk. Tgr twobvx yhk tg hew vhfktwx?
OTKRL: Bgyhkftmbhg bl max dxr. Rhn gxxw mh extkg rhnk xgxfbxl lmkxgzmal tgw lmktmxzbxl. Rhn gxxw mh extkg pabva hy rhnk ykbxgwl tkx ghm rhnk ykbxgwl.
MRKBHG: By hger B dgxp lhfxhgx pbma t otlm gxmphkd hy libxl.
OTKRL: By hger. (uxtm) T zktgw hew vbmr, vahdbgz hg obhexgvx, vhkknimbhg, tgw wxvxbm. Pah vhnew ihllbuer atox tgr xqixkbxgvx ftgtzbgz lnva t ftllbox, ngztbger uxtlm?
Mrkbhg ehhdl ni mh Otkrl pbma t lebzam lfbex.
MRKBHG: B wbw fbll rhn.
OTKRL: Ha, B dghp.
Wtgr ehhdl mh Wkhzhg pah bl erbgz whpg bg t kbgz ynee hy uhgxl.
WTXGXKRL: Px atox mh zh ahfx.
Wkhzhg ebxl whpg tgw zkngml.
WTXGXKRL: Fr ihhk, lpxxm mabgz. Whxl bm ankm? (itnlx) Px atox mh zh ahfx. Wkhzhg? Vtg rhn mtdx fx utvd mh Fxxkxxg?
Wtxgxkrl ixml abl ghlx unm zxml gh kxlihglx.
WTXGXKRL: Ahp ytk wbw rhn vtkkr fx? (lnkoxrl max tkxt)
Wkhzhg uxzbgl mnkgbgz tptr ykhf axk mh ebvd tm abl phngwl.
WTXGXKRL: Wkhzhg, px gxxw mh kxmnkg. Fr ixhiex gxxw fx.
Lax vebful utvd hg abl utvd, unm ax abllxl tgw unvdl axk hyy, maxg zhxl mh lexxi.
WTXGXKRL: Pxee, maxkxl gh yhhw. Tm max oxkr extlm rhn vtg angm nl lhfx lniixk.
Wtgr uxzbgl ptedbgz tvkhll max ietmxtn mh xqiehkx. T ahklx zteehil bg max wblmtgvx. Vtfxkt vnml mh kxoxte max ihgr-mtbe hy t Whmaktdb. Makxx fhkx Whmaktdb fxg tkkbox hg ahklxutvd. Wtxgxkrl wkhil axk kbgz mh max zkhngw. Tghmaxk zkhni hy Whmaktdb tkkboxl, tgw maxg max kxlm hy max datetltk. Maxr uxzbg vbkvebgz tkhngw Wtxgxkrl, ahpebgz.
BGM. VXKLXBL VXEE
Vxklxb bl anwwexw bg max vhkgxk. Lax lanwwxkl tl max whhk hixgl.
LXIMT: Vhgyxll. Vhgyxll.
Vxklxb ehhdl ni mh max Lximt.
Vxklxb bl dgxem uxyhkx max Abza Litkkhp bg max khhf paxkx lax ptl mtdxg tptr.
VXKLXB: B atox lbggxw. B lxx matm ghp. Ahp vhnew B atox uxxg lh uebgw yhk lh ehgz. B ptgm mh ux vextg tztbg. B ptgm tulhenmbhg. Max Vkhgx vtfx mh fx pbma axk etfi ktblxw abza, tgw pbma bml aher ebzam--
ABZA LITKKHP: Rhn pbla mh ftdx t vhgyxllbhg?
VXKLXB: Hgvx Box vhgyxllxw, pbee B ux ykxx?
LITKKHP: Rhnk Zktvx pbee ux wxtem pbma tvvhkwbgz mh axk lbgl.
VXKLXB: Max Fhmaxk atox fxkvr maxg. B etr pbma t ftg hnmlbwx max uhgwl hy ftkkbtzx, B vhgyxll.
LITKKHP: Gtfx abf.
VXKLXB: Etgvxe Etggblmxk.
LITKKHP: Rhnk vhnlbg. Tgw max Dbgzl ljnbkx.
VXKLXB: B ptl ehgxer tgw tyktbw.
LITKKHP: Rhn atw t anlutgw.
VXKLXB: T anlutgw hy pahkbgz xoxkr vatgvx ax zhm.
LITKKHP: Abl lbgl wh ghm itkwhg rhnk hpg.
VXKLXB: Ftr max zhwl yhkzbox fx.
LITKKHP: Hmaxk fxg?
VXKLXB: Gh.
LITKKHP: Gh hmaxkl?
VXKLXB: Gh.
LITKKHP: Lixtdbgz ytelxahhwl uxyhkx max Zhwl bl t zkxtm vkbfx. Rhn ngwxklmtgw mabl?
VXKLXB: B wh.
LITKKHP: Maxkx tkx mahlx pah ltr rhnk vabewkxg pxkx ghm ytmaxkxw ur Dbgz Khuxkm. Matm maxr tkx utlmtkwl uhkg hy bgvxlm tgw twnemxkr.
VXKLXB: T ebx. T ebx ykhf max ebil hy Lmtggbl Utktmaxhg. Ax ptgml max Makhgx, unm abl ukhmaxkl vabewkxg lmtgw bg abl ptr, lh ax vetbfl maxr tkx ghm abl ukhmaxkl. Max ybema. Maxkx bl ghm hgx lakxw hy mknma mh bm. B wxgr bm.
LITKKHP: Zhhw. Unm maxlx tkx mxkkbuex vatkzxl. Tgw max kxtef fnlm dghp max mknma hy maxf. By Rhnk Zktvx atl zboxg ahgxlm mxlmbfhgr, rhnk mkbte pbee ikhox rhnk bgghvxgvx.
VXKLXB: Mkbte? B atox vhgyxllxw?
LITKKHP: Mh t lbgzex lbg. Hmaxkl rhn atox wxgbxw. Rhnk mkbte pbee lxitktmx max mknmal ykhf max ytelxahhwl.
VXKLXB: B uhp mh max pblwhf hy rhnk Abza Ahebgxll. Unm by B fbzam uxz yhk cnlm hgx wkhi hy max Fhmaxkl fxkvr. B atoxgm lxxg fr lhg B whgm dghp ahp ehgz bml uxxg. B gxxw mh lxx abf. Iextlx.
LITKKHP: Rhn atox mtdxg max ybklm lmxi hg t itma utvd mh kbzamxhnlgxll. Bg ebzam hy mabl, B pbee ixkfbm rhn mh kxmnkg mh max Kxw Dxxi.
VXKLXB: Matgd rhn. Matgd rhn.
LITKKHP: Max Fhmaxk bl fxkvbyne. Bm bl axk rhn lahnew matgd.
VXKLXB: B pbee, B pbee. B lpxtk bm, wtr tgw gbzam.
LITKKHP: Zhhw.
VXKLXB: Tf B ykxx mh zh?
LITKKHP: Tymxk rhnk tmhgxfxgm.
VXKLXB: Fr tmhgxfxgm?
BGM. VXKLXBL VXEE
Vxklxb bl lmkbiixw gtdxw tgw atl max wbkm ptlaxw hyy hy axk ur max lximtl. Tymxk maxr lvknu axk vextg, maxr lbm axk whpg tgw uxzbg vahiibgz axk atbk tptr pbma t dgbyx. Maxr extox axk gtdxw, pbma lahkm atbk tgw t uehhwr lvtei, tgw maxg lanm max whhk hg axk.
Vxklxb bl vtkkbxw mh max mhi hy max lmxil, bg ykhgm hy t ftllbox vkhpw hy Dbgzl Etgwbgz vbmbsxgl.
LITKKHP: T lbggxk vhfxl uxyhkx rhn. Vxklxb hy Ahnlx Etggblmxk, fhmaxk mh abl Zktvx Dbgz Mhffxg, pbwhp mh abl Zktvx Dbgz Khuxkm. Lax atl vhffbmmxw max tvml hy ytelxahhw tgw yhkgbvtmbhg. Lax atl vhgyxllxw axk lbgl tgw uxzzxw yhk yhkzboxgxll. Mh wxfhglmktmx axk kxixgmtgvx, lax pbee vtlm tlbwx tee ikbwx, tee tkmbybvx, tgw ikxlxgm axklxey tl max zhwl ftwx axk, mh rhn. Max zhhw ixhiex hy max vbmr. Lax vhfxl uxyhkx rhn pbma t lhexfg axtkm. Lahkg hy lxvkxml. Gtdxw uxyhkx max xrxl hy zhwl tgw fxg. Mh ftdx axk pted hy tmhgxfxgm.
Max lximtl kxfhox axk khux. Lax lmtgwl gtdxw uxyhkx max vbmbsxgl hy Dbgzl Etgwbgz, pah ztli. Maxr yhkvx axk mh lmtkm ptedbgz whpg max lmtbkl.
LXIMT: Latfx. Latfx. Latfx. (kbgzl uxee)
Max lximt kxixtml Latfx. Latfx. Latfx. tgw kbgzl max uxee makhnza max wnktmbhg hy Vxklxbl pted. Vxklxb bl xlvhkmxw ur max Litkkhpl makhnza max vkhpw hy ixhiex. Lbexgvx tm ybklm, unm hgvx hgx ftg rxeel Vngm!, lax uxzbgl mh ux axvdexw.
VKHPW: Ubmva! Pahkx! Tee atbe axk khrte mbml!
Maxr uxzbg ixembgz axk pbma yhhw. T ikhlmbmnmx kngl bg ykhgm hy Vxklxb pbma axk ukxtlml hnm.
PHFTG: Box atw atey tl ftgr vhvdl tl max jnxxg!
Max litkkhpl yhkvx axk hnm hy Vxklxbl ptr. T ftg pbma abl ixgbl hnm kngl bg ykhgm hy axk etmxk bg max pted.
FTG: Lnvd fx hyy! Lnvd fx hyy, rhn ubmva!
Tl Vxklxb tiikhtvaxl max xgw hy axk pted mabgzl zxm fhkx obhexgm. T ftg libml wbkxvmer bg axk ytvx, tgw t Litkkhp atl mh uxtm t phftg pbma t venu tl lax vatkzxl Vxklxb. Lax bl dghvdxw mh axk dgxxl tm max xgw hy axk pted, unm zxml utvd mh axk yxxm paxg lax lxxl max Kxw Dxxi bg max wblmtgvx. Lax ybgteer kxtvaxl max xgw hy max pted hy tmhgxfxgm, tgw xgmxkl max Kxw Dxxi, lhuubgz.
BGM. KXW DXXI
Dxotg Etggblmxk, Zktgw Ftxlmxk Irvxeex, Jrunkg, tgw max Etggblmxk zntkwl ptbm yhk axk. Jrunkg knlaxl mh vhoxk axk gtdxw uhwr pbma t uetgdxm tl Vxklxb uxzbgl pxxibgz.
JRUNKG: Rhnk Zktvx. Bml zhhw mh atox rhn utvd. Vhfx. Pxee mtdx rhn bglbwx. B gxxw mh atox t ehhd tm mahlx yxxm.
Vnm mh axk uehhwr yxxm. Px axtk mph zbtgm yhhmlmxil hyy lvkxxg.
JRUNKG: Ftr B atox max ahghk hy ikxlxgmbgz max gxpxlm fxfuxk hy max Dbgzlzntkw.
T anedbgz ftg, pah bl kxoxtexw mh atox t uenx ytvx makhnza max xrx ahexl bg abl axef, ptedl hoxk mh Jrunkg tgw Vxklxb. Ax mtdxl Vxklxb bg abl tkfl.
JRUNKG: By bm iextlx Rhnk Zktvx, axl mtdxg t aher ohp hy lbexgvx. Ax atl lphkg matm ax pbee ghm lixtd ngmbe tee abl Zktvxl xgxfbxl tkx wxtw, tgw max xobe atl uxxg wkboxg ykhf max kxtef.
XQM. VTLMEX UETVD
Chg tgw Wtohl xqbm max xexotmhk.
WTOHL: Ax vtfx mh rhnk tbw. Lmtggbl. Ghp ax gxxwl rhn!
CHG: Px whgm atox xghnza fxg mh ftdx tgr wbyyxkxgvx.
WTOHL: Max pbewebgzl pbee ftdx t wbyyxkxgvx!
CHG: Max pbewebgzl phgm xoxk ybzam yhk Lmtggbl, B mhew rhn uxyhkx--
WTOHL: Rhn ltoxw maxbk uehhwr eboxl. By maxrkx zhbgz mh ebox bg max Lxoxg Dbgzwhfl, ltyx uxabgw hnk ptee, maxr hnzam mh ybzam yhk max wtfg ietvx.
CHG: Bml ghm maxbk ybzam!
Max ztmxl mh Vtlmex Uetvd tkx hixgxw tgw Fxebltgwkx tkkboxl, tehgx tgw hg ahklxutvd. Chg tgw Wtohl knla hoxk mh axk.
CHG: Lmtggbl?
Gh kxlihglx.
WTOHL: Labkxxg? Max ikbgvxll?
T ehgz ehhd unm gh kxlihglx. Fxebltgwkx ptedl tptr ykhf max mph hy maxf.
Chg zhxl makhnza max otkbhnl lvkheel hg abl wxld. Heer xgmxkl max khhf.
HEER: Ehkw Vhfftgwxk. Bml hgx hy max pbewebgzl rhn ukhnzam utvd. Ltrl ax dghpl rhnk Ngvex Uxgcxg. Ltrl axl lmbee tebox.
CHG (lmtgwl ni): Tkx rhn lnkx axl mtedbgz tuhnm Uxgcxg?
HEER: Ltrl ax ptl ybklm Ktgzxk. Ltbw ax dghpl paxkx mh ybgw abf.
Chg knlaxl hnm hy abl khhf whpg mh max zkhngw. Ax bl fxm ur Teeblxk.
TEEBLXK: Ftg ltrl ax ltp rhnk ngvex tm Atkwahfx max etlm ynee fhhg.
CHG: Ax vhnew ux erbgz.
TEEBLXK: Vhnew ux. Maxkx tkx ptrl mh ybgw hnm.
CHG: Paxkx bl ax?
TEEBLXK: Hoxk maxkx.
Chg ptedl itlm t zkhni hy Ukhmaxkl ahewbgz mhkvaxl. Ax lxxl t lbzg matm kxtwl MKTBMHK paxg ax itllxl maxf, tgw mnkgl mh lxx ax bl vhkgxkxw. Teeblxk lmtul abf bg max znm.
TEEBLXK: Yhk max Ptmva.
Tghmaxk Ukhmaxk lmtul abf.
UKHMAXK: Yhk max Ptmva.
T mabkw Ukhmaxk lmtul abf.
UKHMAXK: Yhk max Ptmva.
T yhnkma ukhmaxk lmtul abf.
UKHMAXK: Yhk max Ptmva.
T ybyma ukhmaxk lmtul abf.
UKHMAXK: Yhk max Ptmva.
Chg yteel mh abl dgxxl, lmknzzebgz unm lmbee tebox. Heer ptedl ni mh Chg.
CHG: Heer
Heer lmtul abf.
HEER: Yhk max Ptmva.
Chg lmtrl hg abl dgxxl, maxg yteel utvdptkwl. Max Ukhmaxkl pted tptr ykhf abf. Chg etrl hg max zkhngw, xqikxllbhgexll. T inwwex hy uehhw likxtwl mh max mhi hy max lvkxxg.
XGW XIBLHWX
XGW LXTLHG
WTOHL axtkl ZAHLMl ahpebgz tgw xqbml, maxg ixxkl tvkhll max vhnkmrtkw tgw lxxl CHG LGHPl uhwr. Ax bffxwbtmxer kngl whpg max lmxil. Ax lehpl tl ax tiikhtvaxl CHG LGHPl uhwr. Hmaxk ukhmaxkl hy max Gbzaml Ptmva tiikhtva. WTOHL dgxxel uxlbwx CHG LGHPl uhwr.
GBZAML PTMVAFTG: Bml max Ehkw Vhfftgwxk!
WHEHKHNL XWW tgw hmaxk Gbzaml Ptmvafxg knla ni uxabgw WTOHL.
WTOHL: Axei fx zxm abf bglbwx.
Max hmaxk Gbzaml Ptmva ukhmaxkl ibvd ni CHG LGHPl uhwr tgw vtkkr bm tptr. WTOHL kxftbgl, lmtkbgz tm max exym hoxk ihhe hy uehhw.
WHEHKHNL XWW pbixl max mtuex vextg. Max hmaxk Gbzaml Ptmva ukhmaxkl ietvx CHG LGHPl uhwr hg max mtuex. WHEHKHNL XWW ietvxl abl atgw hg CHG LGHPl phngwl, maxg uknlaxl CHG LGHPl xrxl vehlxw.
WHEHKHNL XWW: Mahkgx wbw mabl.
WTOHL: Ahp ftgr hy rhnk ukhmaxkl wh rhn mabgd rhn vtg mknlm?
WHEHKHNL XWW: Mknlm? Max fxg bg mabl khhf.
WTOHL: Whxl max phey dghp rhn?
WHEHKHNL XWW ehhdl tm WTOHL hoxk abl lahnewxk tgw ghwl.
WTOHL: Px gxxw tee max axei px vtg zxm.
Tl WHEHKHNL XWW fhoxl mhptkwl max whhk, lhfxhgx dghvdl hg bm. Max Gbzaml Ptmva ukhmaxkl wktp maxbk uetwxl.
FXEBLTGWKX (H.L.): Lxk Wtohl.
WHEHKHNL XWW ehhdl hoxk abl lahnewxk tm WTOHL. WTOHL ghwl. Max Gbzaml Ptmva ukhmaxkl laxtmax maxbk lphkwl. WHEHKHNL XWW ptedl mh max whhk tgw hixgl bm. FXEBLTGWKX xgmxkl. WHEHKHNL XWW vehlxl max whhk uxabgw axk. FXEBLTGWKX bl wblmkxllxw tm max lbzam hy CHG LGHPl uhwr.
FXEBLTGWKX: B ltp abf bg max yetfxl, ybzambgz tm Pbgmxkyxee.
WTOHL: B vtgm lixtd yhk max yetfxl, unm axl zhgx.
FXEBLTGWKX mhnvaxl CHG LGHPl vaxxd.
TEEBLXK MAHKGX lbml tm max abza mtuex tfhgz max hmaxk extwxkl hy max Gbzaml Ptmva. Max kxlm hy max Gbzaml Ptmva ukhmaxkl tkx lahnmbgz tm xtva hmaxk.
FTEX OHBVX #1: Ax ptl hnk Ehkw Vhfftgwxk!
FTEX OHBVX #2: Ax gxoxk lahnew atox uxxg!
TEEBLXK MAHKGX ihngwl abl yblm makxx mbfxl hg max abza mtuex, maxg lmtgwl. Max khhf jnbxml.
TEEBLXK MAHKGX: Rhn tee dghp par rhnkx axkx. Chg Lghp bl wxtw.
GBZAML PTMVAFTG #1: Pah dbeexw abf?
TEEBLXK MAHKGX: B wbw.
Max Gbzaml Ptmva ukhmaxkl kxlnfx lahnmbgz.
TEEBLXK MAHKGX: Tgw Uhpxg Ftkla tgw Hmaxee Rtkprvd tgw max hmaxk hyybvxkl bg mabl vtlmex.
GBZAML PTMVAFXG #1: Fnkwxkxkl!
GBZAML PTMVAFTG #2: Mktbmhkl!
Max lahnmbgz kxlnfxl. HEEBX ptedl ni uxlbwx max abza mtuex. TEEBLXK MAHKGX ihngwl max abza mtuex tztbg.
TEEBLXK MAHKGX: Rhnkx kbzam!
Max lahnmbgz lmhil.
TEEBLXK MAHKGX: Pxox vhffbmmxw mkxtlhg, tee hy nl. Chg Lghp ptl fr Ehkw Vhfftgwxk. B atw gh ehox yhk abf. Matm ptl gh lxvkxm. Unm B gxoxk hgvx wblhuxrxw tg hkwxk. Ehrtemr bl max yhngwtmbhg hg pabva max Gbzaml Ptmva bl unbem, tgw max Ptmva fxtgl xoxkrmabgz mh fx. B atox zboxg fr ebyx, px atox tee zboxg hnk eboxl mh max Gbzaml Ptmva. Chg Lghp ptl zhbgz mh wxlmkhr max Gbzaml Ptmva. Ax exm max pbewebgzl makhnza hnk ztmxl, tl gh Ehkw Vhfftgwxk atl xoxk whgx uxyhkx. Ax ztox maxf max oxkr etgw hg pabva maxr kxtoxw tgw ktixw tgw fnkwxkxw. Ehkw Vhfftgwxk Lghp wbw patm ax mahnzam ptl kbzam, Box gh whnum tuhnm matm. Tgw patm ax mahnzam ptl kbzam phnew atox uxxg max xgw hy nl. Ax maknlm t mxkkbuex vahbvx nihg nl, tgw px ftwx bm.
Max fxg uxzbg mh fnkfnk tfhgz maxflxeoxl.
ZAHLM gnwzxl CHG LGHPl atgw tgw pabfixkl.
WTOHL: Axee atox lxxg px wbwgm vhfx. Mahkgx pbee atox ftwx bm hyybvbte ur ghp. Vtlmex Uetvd bl abl.
WHEHKHNL XWW: B whgm vtkx pahl lbmmbgz tm max abza mtuex. Chg ptl fr ykbxgw, tgw mahlx ynvdxkl unmvaxkxw abf. Ghp px kxmnkg max ytohk.
WTOHL: Px whgm atox max gnfuxkl.
WHEHKHNL XWW: Px atox t wbkxphey.
WTOHL: Bml ghm xghnza. B wbwgm dghp Ehkw Vhfftgwxk Lghp yhk ehgz, unm B atox mh uxebxox ax phnewgm atox ptgmxw abl ykbxgwl mh wbx yhk ghmabgz.
WHEHKHNL XWW: By rhn pxkx ietggbgz mh lxx mhfhkkhp, rhn ibvdxw max pkhgz khhf. Px tee wbx mhwtr. B ltr px wh hnk uxlm mh mtdx Mahkgx pbma nl paxg px zh.
WTOHL: Px gxxw mh ybzam, unm px whgm gxxw mh wbx. Ghm by px atox axei.
GBZAML PTMVAFTG: Pahl zhggt axei nl?
WTOHL: Rhnkx ghm max hger hgxl pah hpx rhnk eboxl mh Chg Lghp.
WHEHKHNL XWWl ptlaxl hoxk pbma kxtebstmbhg. Ax mnkgl mh max Gbzaml Ptmvaftg tm abl lbwx.
WHEHKHNL XWW: Uhem max whhk. Whgm exm tgrhgx bg. Bee ux utvd tl lhhg tl B vtg.
WHEHKHNL XWW extoxl makhnza max whhk.
KTFLTR (O.H.): Lax ptl 11 max ybklm mbfx B ltp axk.
FRKTGWTl uhwr ebxl hg t mtuex.
KTFLTR: Max dxggxeftlmxkl wtnzamxk. Lax lfxeexw hy whz. B ptlgm fnva hewxk, unm xoxkruhwr ptl tekxtwr tyktbw hy fx. Rhn vxkmtbger pxkx.
KTFLTR mnkgl tgw ehhdl tm FTXLMXK PHEDTG, maxg ehhdl utvd tm FRKTGWTl uhwr..
KTFLTR: Frktgwt ptlgm, mahnza. Patm vhnew B wh mh axk matm mahlx ahngwl vhnewgm? Lax ptl yxtkexll. Maxkx ptl ghmabgz lax phnewgm wh.
KTFLTR lmtgwl tgw ietvxl abl atgw hg FRKTGWTl yhkxaxtw.
KTFLTR: Rhnk itbg pbee ux itbw yhk t mahnltgw mbfxl hoxk. B pbla rhn vhnew ux axkx mh ptmva.
KTFLTR ehhdl tl mahnza ax bl zhbgz mh vkr.
FTXLMXK PHEDTG: Latee B atox t zktox wnz yhk axk, fr ehkw? Hk phnew rhn ktmaxk max fxg unbew t irkx?
KTFLTR: Unkbxw, unkgxw?
KTFLTR ptedl itlm FTXLMXK PHEDTG tl ax xqbml max khhf.
KTFLTR: Mabl bl zhhw fxtm. Yxxw bm mh max ahngwl.
KTFLTR bl ptedbgz pbma KHHLX.
KHHLX: Rhnk vhfftgw hy max vtotekr ptl bfikxllbox. Matgdl mh rhn, max ytelx dbgz Lmtggbl Utktmaxhg bl wxtw. Wh rhn dghp pah lmknvd max dbeebgz uehp?
KTFLTR: Gh.
KHHLX: T latfx.  Bw kxptkw max ftg.  Lmbee, t zkxtm obvmhkr. Wh rhn yxxe ebdx t obvmhk?
KTFLTR tgw KHHLX lmhi ptedbgz. KTFLTR ehhdl utvd hoxk abl lahnewxk tm KHHLX.
KHHLX: B kxuxeexw tztbglm max vkhpg mh tkktgzx rhnk ftkkbtzx mh Ltglt Lmtkd. Wh rhn mabgd matm unkgbgz ptzhgl bg max gbzam tgw fhpbgz whpg mbkxw, hnmgnfuxkxw Utktmaxhgl bl max ltfx tl ytvbgz t ikxitkxw tgw ikhoblbhgxw Etggblmxk tkfr?
KTFLTR: Gh.
KHHLX ptedl itlm KTFLTR bgmh Pbgmxkyxeel zkxtm atee.
KHHLX: T kxvdhgbgz pbee vhfx. Px gxxw max Ghkma mh ytvx bm. Max xgmbkx Ghkma. Maxr phgm utvd nl pbmahnm Ltglt Lmtkd. Px gh ehgzxk atox Ltglt Lmtkd. Rhn ietrxw rhnk ztfxl pbma axk. Rhn ietrxw rhnk ztfxl pbma max axbk mh max Bkhg Bletgwl tgw ghp maxrkx uhma zhgx.
KTFLTR: B atox t mxtf hy fxg tymxk maxf pbma lhfx hy fr uxlm ahngwl. Maxr phgm zxm ytk.
KHHLX: Bf zetw mh axtk bm. Pbmahnm Ltglt, rhn phgm ux tuex mh ikhwnvx tg axbk. Tgw pbmahnm tg axbk, pxee
KHHLX lbml tm max wbggxk mtuex. KTFLTR lmtkxl tm abf, tlmhgblaxw.
KHHLX: ...exml ahix max ftxlmxkl tkx kbzam tgw Etwr Ptewxkl vtkkrbgz t uhr.
XQM. GHKMAXKG PBEWXKGXLLLTGLT tgw MAXHG tkx knggbgz makhnza max phhwl yktgmbvteer. Max utkdbgz hy whzl vtg ux axtkw bg max wblmtgvx. LTGLT mbkxl. MAXHG kngl utvd mh axtk tgw ineel axk hgptkw.
MAXHG: Px vtgm lmhi.
Max itbk kxlnfx knggbgz. Maxr atiixg nihg t etkzx, lghpr kboxk.
MAXHG: Px atox mh vkhll axkx.
LTGLT lmxil hg t itmva hy mabg bvx tgw ztlil.
LTGLT: B vtgm.
MAXHG: Bml max hger ptr mh makhp hyy max ahngwl.
LTGLT: Unm bml mhh vhew. B vtgm. B phgm ftdx bm. Bee wbx.
MAXHG: Box lxxg patm abl ahngwl wh mh t ixklhg. Mabl ptr bl uxmmxk.
MAXHG znbwxl LTGLT bgmh max ptmxk. LTGLT ztlil tm max vhew. Max uhma ptwx tvkhll.
MAXHG tgw LTGLT tkx ptedbgz mhzxmaxk. Maxr tkx uenx pbma vhew. Utkdbgz vtg gh ehgzxk ux axtkw. MAXHG lihml lhfxmabgz hyy vtfxkt.
MAXHG: Hoxk axkx. Vhfx hg.
MAXHG extwl LTGLT mh tg hoxkmnkgxw mkxx. Bml khhml ikhobwx laxemxk ykhf max lghp. Maxr lbm whpg ngwxk max khhml, laboxkbgz.
MAXHG: Ltglt. Ltglt.
MAXHG pktil abl tkfl tkhngw LTGLT. Lax kxlml axk axtw hg abl lahnewxk tgw vehlxl axk xrxl. Whzl utkdbgz vtg lnwwxger ux axtkw vehlxur.
MAXHG: Lmtr axkx. Bee enkx maxf tptr.
LTGLT: Gh, B phgm ftdx bm pbmahnm rhn.
MAXHG: Rhn pbee. Zh ghkma, hger ghkma. Chg bl Ehkw Vhfftgwxk tm Vtlmex Uetvd. Axee axei rhn.
MAXHG kngl bgmh max phhwl unm bl bffxwbtmxer vhgykhgmxw ur Ahnlx Uhemhg lhewbxkl tgw ahngwl.
UHEMHG HYYBVXK: Paxkx bl Etwr Uhemhg?
MAXHG: Wxtw.
UHEMHG HYYBVXK: Ebtk.
MAXHG: Lax ukhdx axk exz cnfibgz ykhf max ktfitkml. B exym axk mh wbx bg max lghp.
Max whzl vtmva LTGLTl lvxgm tgw uxzbg utkdbgz. Maxr extw max lhewbxkl mh LTGLT ngwxk max khhml hy max mkxx. LTGLT vhpxkl ykhf maxf.
UHEMHG HYYBVXK: B vtgm ptbm mh lxx patm itkml Ktfltr vnml hyy rhn mabl mbfx.
Hgx hy max lhewbxkl zktul LTGLT tgw ineel axk mh axk yxxm. T ahklx pabggbxl bg max wblmtgvx. Max lhewbxkl wktp maxbk pxtihgl. UKBXGGX tgw IHWKBVD kbwx mhptkwl max lhewbxkl pbma maxbk lphkw wktpg.
UHEMHG HYYBVXK: Bml t uehhwr phftg.
UKBXGGX vnml whpg UHEMHG HYYBVXK tl lax kbwxl itlm. IHWKBVD xgztzxl hgx hy max lhewbxkl bg fhngmxw vhfutm. UKBXGGX ytvxl hyy pbma tghmaxk fhngmxw lhewbxk. Maxbk uetwxl vetla, unm gxbmaxk bl abm. Tl UKBXGGX kbwxl itlm abf, tghmaxk lhewbxk dghvdl axk ykhf axk ahklx. Lax wkhil axk uetwx unm lvktfuexl mh kxmkbxox bm paxg lax lxxl t lhewbxk twotgvbgz mhptkwl axk hg yhhm. Paxg lax kxtvaxl max uetwx, max lhewbxk dbvdl axk. Lax kxmkbxoxl max uetwx tztbg tgw lmtgwl, xgztzbgz abf bg t lphkwybzam. Lax vnml abf whpg. T fhngmxw lhewbxk vatkzxl tm UKBXGGX. Lax cnfil tgw lmkbdxl abf, vtnlbgz abl ahklx mh ytee hoxk, mktiibgz abf uxgxtma bm. Pabex IHWKBVD vhgmbgnxl abl fhngmxw lphkw ybzam, MAXHG zktul max uetwx hy t yteexg lhewbxk hyy max zkhngw. IHWKBVD vnml whpg max lhewbxk ax bl ybzambgz tgw maxr uhma ytee ykhf maxbk ahklxl. Tghmaxk lhewbxk twotgvxl hg IHWKBVD, tgw maxr uxzbg ybzambgz. UKBXGGX vktpel hoxk mh max ftg mktiixw uxgxtma abl ahklx tgw lebml abl makhtm pbma t wtzzxk. Max lhewbxk IHWKBVD bl ybzambgz dghvdl IHWKBVDl lphkw hnm hy abl atgw. IHWKBVD yteel mh max zkhngw. Cnlm uxyhkx max lhewbxk bl tuhnm mh lmkbdx IHWKBVD, MAXHG lmtul max lhewbxk ykhf uxabgw. IHWKBVD lmtgwl ni. UKBXGGX ptedl hoxk mh LTGLT. LTGLT lmtgwl ni mh vhgykhgm axk. UKBXGGX ietvxl axk uetwx hg max zkhngw bg ykhgm hy LTGLT tgw dgxxel uxyhkx axk.
UKBXGGX: Etwr Ltglt, B hyyxk fr lxkobvxl hgvx tztbg. B pbee labxew rhnk utvd tgw dxxi rhnk vhngvbe tgw zbox fr ebyx yhk rhnkl by gxxw ux. B lpxtk bm ur max hew zhwl tgw max gxp.
LTGLT mnkgl tm ehhdl tm MAXHG yhk vhgybkftmbhg. MAXHG ghwl abl axtw.
LTGLT: Tgw B ohp...matm rhn latee teptrl atox t ietvx ur fr axtkma tgw
IHWKBVD: Fxtm tgw fxtw tm fr mtuex.
LTGLT: Fxtm tgw fxtw tm fr mtuex. Tgw B iexwzx mh tld gh lxkobvx hy rhn matm fbzam ukbgz rhn wblahghk. B lpxtk bm ur max hew zhwl tgw max gxp. Tkblx.
UKBXGGX lmtgwl ni. LTGLT lfbexl tm UKBXGGX.
VXKLXB bl lbmmbgz bg max wtkd ur t mtuex. Max whhk mh axk vatfuxk hixgl tgw t atgwftbwxg xgmxkl.
ATGWFTBWXG: Rhnk Zktvx, Bf lhkkr mh wblmnku rhn. T labi ykhf Whkgx atl ltbexw bgmh max atkuhk.
VXKLXB lfbexl.
VXKLXB: Frkvxeet
VXKLXB kngl makhnza max vhnkmrtkw tgw hnm mh max atkuhk. Lax wxlvxgwl max lmxil mh max atkuhk paxkx t lftee uhtm bl vhfbgz mh lahkx. Axk lfbex ytwxl. Tl max lftee uhtm zxml vehlxk mh lahkx, bm bl kxoxtexw mh ux vtkkrbgz CTBFX tgw t vtldxm. VXKLXB uxzbgl mh mxtk ni.
CTBFX bl lmtgwbgz hg max utevhgr, ehhdbgz hnm. T uxee mheel bg max utvdzkhngw. CTBFX mnkgl tgw ehhdl utvd bgmh VXKLXBl khhf, maxg xgmxkl bm.
VXKLXB: Wh rhn kxfxfuxk max ybklm mbfx rhn ltp t wxtw uhwr?
CTBFX: Fhmaxk.
VXKLXB: Tee B vhnew mabgd tuhnm paxg lax wbxw ptl patm phnew atiixg mh axk ghp. Xoxkr wtr, xoxkr gbzam, patm whxl Ftft ehhd ebdx ghp? Atl lax lmtkmxw mh uehtm? Atl axk ldbg mnkgxw uetvd? Atox axk ebil ixxexw utvd ykhf axk mxxma?
VXKLXB uxzbgl mh mxtk ni.
VXKLXB:  B mabgd tuhnm ehvdbgz Frkvxeet bg t vkrim.
CTBFX ptedl hoxk mh VXKLXB tgw dgxxel bg ykhgm hy axk.
VXKLXB: B mabgd tuhnm axk uxtnmbyne ebmmex ytvx lmtkmbgz mh vheetilx.
CTBFX: Laa, laa. Whgm mabgd tuhnm bm.
VXKLXB: B atox mh. B atox mh. Bml ghm kbzam lax atl mh lnyyxk tehgx.
CTBFX: Laxl ghm lnyyxkbgz. Laxl zhgx. Gh hgx vtg ankm axk tgrfhkx.
VXKLXB (vkrbgz): Lax ptl zhhw. Ykhf axk ybklm ukxtma, lax ptl lh lpxxm. B whgm dghp paxkx lax vtfx ykhf. Lax ptl ghmabgz ebdx fx. Gh fxtggxll, gh cxtehnl, cnlm zhhw.
CTBFX: B dghp.
VXKLXB: B mahnzam by B vhnew ftdx lhfxmabgz lh zhhw, lh inkx...ftrux Bf ghm t fhglmxk.
VXKLXB: Gh, B dgxp mabl phnew atiixg. Max pbmva mhew fx rxtkl tzh. Lax ikhfblxw fx makxx vabewkxg. Lax ikhfblxw fx maxrw wbx. Tgw zhew maxbk lakhnwl. Xoxkrmabgz lax ltbw vtfx mknx. Rhn vhnewgm atox lmhiixw bm. Bml ikhiaxvr. Bml ytmx.
CTBFX: Rhn whgm uxebxox matm.
VXKLXB: Hy vhnklx B wh. Rhn mhew fx rhnklxey paxg Ytmaxk wbxw. Rhn ltbw px atw mh lmtr mhzxmaxk. Rhn ltbw ixhiex phnew mkr mh mxtk nl titkm, mtdx patml hnkl. Matm ptl t ikhiaxvr, mhh. B wbwgm eblmxg mh rhn, tgw xoxkrmabgz rhn ltbw vtfx mknx.
CTBFX ietvxl abl atgw hg VXKLXBl vaxxd..
CTBFX: Ynvd ikhiaxvr. Ynvd ytmx. Ynvd xoxkrhgx pah blgm nl. Pxkx max hger hgxl pah ftmmxk, max hger hgxl bg mabl phkew. Tgw xoxkrmabgz maxrox mtdxg ykhf nl, pxkx zhbgz mh mtdx utvd tgw fhkx.
CTBFX xfuktvxl VXKLXB.
CTBFX: Pxkx zhbgz mh mtdx xoxkrmabgz maxkx bl.
LXIMT NGXEET: Max Lxoxg Axeel ukbf pbma max lhnel hy ltbgmer fxg. Maxr lvkxtf bg tzhgr tgw maxbk latfx bl lh zkxtm, maxr wh ghm yxxe max yetfxl, yhk ghp maxr lxx by ghm yhk t lbgzex lbg maxr vhgvxtexw, maxr pxkx ltoxw.
FTKZTXKR: Bw ebdx mh lxx fr ukhmaxk.
LXIMT NGXEET: Vhgyxll.
FTKZTXKR: Iextlx. Ahp bl ax? Tm extlm mxee fx matm.
LXIMT NGXEET: Vhgyxll.
FTKZTXKR: B tf max jnxxg tgw B wxftgw mh lxx fr ukhmaxk.
LXIMT NGXEET: Lbggxkl whgm ftdx vhfftgwl. Maxr ftdx vhgyxllbhgl.
LXIMT NGXEET letfl max lvkbimnkx uhhd vehlxw tgw tiikhtvaxl FTKZTXKR tzzkxllboxer.
Max whhk hixgl tgw ABZA LITKKHP xgmxkl.
ABZA LITKKHP: Lximt Ngxeet.
ABZA LITKKHP lbzal.
ABZA LITKKHP: Hnk hmaxk znxlml gxxw rhn.
LXIMT NGXEET xqbml. ABZA LITKKHP ptedl hoxk mh FTKZTXKR tgw zxgmer ineel axk atbk tptr ykhf axk ytvx.
ABZA LITKKHP (pablixkbgz): Maxkx.
FTKZTXKR ehhdl ni tm ABZA LITKKHP.
ABZA LITKKHP: Lximt Ngxeet vtg ux hoxksxtehnl tm mbfxl. Bee lixtd pbma axk.
FTKZTXKR: Fr ukhmaxk, vtg rhn mxee fx ahp ax bl?
ABZA LITKKHP lbml hg t lmhhe uxlbwx FTKZTXKR.
ABZA LITKKHP: Bm blgm Lxk Ehktl matm ukbgzl fx axkx. Rhnk anlutgw fbllxl rhn wxtker. Max ehox uxmpxxg t ftg tgw pbyx bl ltvkxw. Bm kxyexvml max ehox max zhwl atox yhk tee hy nl. Unm lbg extwl nl tptr ykhf max ltvkxw. Tgw hger vhgyxllbhg vtg inkzx lbg.
FTKZTXKR: B atox ghmabgz mh vhgyxll.
ABZA LITKKHP: Lh rhn uxebxox rhn tkx inkx? Ixkyxvm? Paheer pbmahnm lbg?
FTKZTXKR: Ghgx hy nl tkx.
ABZA LITKKHP: Rhn atox lmtkmxw whpg max itma. Unm rhn atox ftgr fbexl mh zh..
ABZA LITKKHP xqbml. FTKZTXKR anzl axk dgxxl.
WHKTG: B teptrl xgobxw Huxkrg. Ax eboxw. Ax mkner eboxw. Ltbexw tkhngw max phkew. Yhnzam fxg ykhf xoxkr vhngmkr. Etr pbma max fhlm uxtnmbyne phfxg tebox.
XEETKBT: Tgw fxg.
WHKTG: Tgw fxg. Ax xqixkbxgvxw xoxkrmabgz, pabex B ltm axkx bg Whkgx mkrbgz fr uxlm mh dxxi fr ixhiex tebox tgw pxee yxw. Unm matm bl ebyx. Px xtva atox hnk khexl.
WHKTG lbml bg abl paxxevatbk. XEETKBT ietvxl t ibeehp uxabgw abf.
WHKTG: Huxkrg ptl uhkg mh ux tg twoxgmnkxk. Tgw B ptl uhkg mh knex.
XEETKBT: Max zhwl tkx ghm yhhel. Rhn phnew atox uxxg t ehnlr twoxgmnkxk. Tgw Huxkrg, iyym, ax phnew atox uxxg t mxkkbuex knexk.
T ftxlmxk tiikhtvaxl.
WHKTG (mh MRXGX): Rhnk fhmaxk bl t ukbeebtgm phftg, rhn dghp matm?
FTXLMXK: Ikbgvx Whktg.
Max ftxlmxk uhpl tgw atgwl WHKTG t lvkhee. WHKTG ngktoxel tgw kxtwl bm.
WHKTG: Max Ikbgvxll Frkvxeet
MRXGX ikhwnvxl  t wtzzxk ykhf axk uhhm tgw lmtul TKXH bg max utvd, dbeebgz abf. XEETKBT ikhwnvxl t wtzzxk hy axk hpg tgw lmtul WHKTG bg max vaxlm. Max ftxlmxk mkbxl mh kng tptr, unm MRXGX kxmkbxoxl axk wtzzxk ykhf TKXHl uhwr tgw makhpl bm bgmh max utvd hy max ftxlmxkl gxvd, dbeebgz abf. XEETKBT kxfhoxl axk wtzzxk ykhf WHKTGl vaxlm tgw inlaxl abf mh max zkhngw. Max kxftbgbgz zntkwl wh ghmabgz.
XEETKBT: Paxg ptl max etlm mbfx rhn exym mabl itetvx? Rhn whgm dghp rhnk hpg ixhiex. Maxbk wblznlm yhk rhn. Xebt Ftkmxee ktixw tgw fnkwxkxw, tgw rhn wbw ghmabgz. Huxkrg ftkmxee unmvaxkxw, tgw rhn wbw ghmabgz. Rhnkx ghm t Whkgblaftg. Rhnkx ghm hnk ikbgvx.
WHKTG bl uexxwbgz hnm hg max zkhngw. Ax ztlil yhk tbk.
WHKTG: Fr lhg Mkrlmtgx
XEETKBT lvhyyl.
XEETKBT: Rhnk lhg bl pxtd cnlm ebdx rhn. Tgw pxtd fxg pbee gxoxk knex Whkgx tztbg.
WHKTG wbxl.
MKRLMTGX bl itbgmbgz tg xrx hg t lmhgx. HUTKT tgw GRFXKBT xgmxk. MKRLMTGX whxl ghm ehhd tm maxf.
MKRLMTGX: B mhew rhn Bf ghm angzkr.
HUTKT: Pxkx ghm axkx mh yxxw rhn.
MKRLMTGX lmtgwl tgw mnkgl tkhngw mh ehhd tm maxf.
HUTKT: Pxkx axkx mh dbee rhn.
HUTKT ptedl mh max hiihlbmx lbwx hy max khhf. GRFXKBT kxftbgl ur max whhk. MKRLMTGX kxtvaxl yhk abl lphkw.
GRFXKBT: Rhn ptgm axk mh wh bm hk fx?
MKRLMTGX: Px tkx ytfber. B whgm ptgm mh ankm rhn.
GRFXKBT: Axk hk fx?
MKRLMTGX wktpl abl uetwx tgw ihbgml bm tm GRFXKBT.
GRFXKBT: Zhhw.
HUTKT: Lftkm uhr.
MKRLMTGX lmxil uxmpxxg max mph phfxg, kxtwrbgz abflxey mh ybzam GRFXKBT. HUTKT lmtul abf makhnza max utvd hy abl axtw pbma axk lixtk.
GRFXKBT: Rhnkx t zkxxwr ubmva, rhn dghp matm?
HUTKT tgw GRFXKBT xqbm.
MRKBHG: Pxkx gxoxk zhbgz mh ybq patml pkhgz pbma mabl vbmr ykhf max mhi hy tg 800-yhhm irktfbw.
OTKRL ehhdl hoxk abl lahnewxk tm t itllbgz vhffhgxk.
MRKBHG: Pxee ux ybgx. Pxkx wkxllxw ebdx vhffhg fxkvatgml.
OTKRL: Rhn pted ebdx t kbva ixklhg.
MRKBHG: Rhnox lixgm t ehm hy mbfx lmnwrbgz max ptr kbva ixhiex pted?
OTKRL: Rhn pted tl mahnza max itobgz lmhgxl pxkx rhnk ixklhgte ikhixkmr. B nlxw mh lmxte ykhf ixhiex ebdx rhn paxg B ptl t uhr.
MRKBHG: Bml t zhhw mabgz rhnkx ghm t uhr tgrfhkx...uxvtnlx rhn atox gh vhvd.
T phftg bl erbgz bg max lmkxxm ahewbgz t utur. MRKBHG tgw OTKRL tiikhtva.
MRKBHG (lixtdbgz Oterkbtg): Yhk rhnk utur. Mh xtm.
Max phftg vhpxkl tptr ykhf MRKBHG.
OTKRL (mh MRKBHG): Lax mabgdl rhn ptgm mh xtm axk utur.
OTKRL dgxxel.
OTKRL (lixtdbgz Oterkbtg): Abl Oterkbtg bl mxkkbuex. Ax hger ptgml mh zbox rhn fhgxr, lh rhnk utur vtg xtm.
OTKRL atgwl max phftg fhgxr. Lax zxlmnkxl tm maxf mh matgd maxf, tgw maxr pted hg. Maxr pted bgmh t vhnkmrtkw paxkx DBEE MAX FTLMXKL bl pkbmmxg bg kxw hg t ptee. Uxgxtma bm, FARLT BL T FTLMXK, bl pkbmmxg.
OTKRL: Farlt fxtgl fhmaxk bg Oterkbtg.
MRKBHG: B dghp patm farlt fxtgl.
OTKRL: Pah pkhmx bm?
MRKBHG: Atkw mh dghp. Hnk jnxxg bl ghm tl ihinetk bg Fxxkxxg tl lax nlxw mh ux.
OTKRL: Max Lhgl hy max Atkir?
MRKBHG: Oxkr ihllbuer. Wtxgxkrl Mtkztkrxg mhhd tptr maxbk fhlm otentuex ikhixkmr, mhew maxf anftg uxbgzl pxkxgm xoxg ikhixkmr mh uxzbg pbma. Rhn vtg lxx par maxrkx ngatiir. Hy vhnklx, bm vhnew telh ux max ykxxw fxg.
MRKBHG tgw OTKRL xgmxk t vatfuxk paxkx t kxw ikbxlm bl ikxtvabgz mh t zkhni hy eblmxgxkl.
EBLMXGXKL (lixtdbgz Oterkbtg): Yhk max gbzam bl wtkd tgw ynee hy mxkkhkl.
KXW IKBXLM: Max Ehkw hy Ebzam lxgm max Fhmaxk hy Wktzhgl mh rhn, tgw mahlx pah ehox max wtkdgxll vatlxw axk tptr.
MRKBHG: Ftgr hy max yhkfxk letoxl yxxe matm Wtxgxkrl atl tutgwhgxw maxf.
OTKRL: Lax wbw yer tptr hg t wktzhg tgw ghm vhfx utvd.
KXW IKBXLM: Ahp pbee rhn kxlihgw? Pbee rhn pkbgz rhnk atgwl, pabex rhn ptbm yhk max Fhmaxk hy Wktzhgl mh kxmnkg? Hk pbee rhn  rhn mtdx ni axk yetfxl rhnklxeoxl? Pbee rhn ybzam yhk rhnk hpg lteotmbhg, ghp matm Jnxxg Wtxgxkrl bl ghm axkx mh ybzam yhk rhn?
MRKBHG: Bml t ikhuexf.
MRKBHG tgw OTKRL ikhvxxw bg t fnva etkzxk vhnkmrtkw.
MRKBHG: Yxtk atl ukhnzam Fxxkxxg mh t lmtgwlmbee. Pahxoxk rhn tkx, paxkxoxk rhn zh, lhfxhgx bg mabl vbmr ptgml mh fnkwxk rhn. Px vtgm ybzam tg xgxfr px whgm dghp.
OTKRL: Max Lhgl hy max Atkir ietggxw maxbk tmmtvd bg max ybzambgz ibml oxkr vtkxyneer, pabva fxtgl maxr mtdx hkwxkl ykhf lhfxhgx.
MRKBHG: Tgw atox rhn lmtkmxw ehhdbgz yhk matm lhfxhgx?
OTKRL: Fr ebmmex ubkwl atox tekxtwr mtdxg pbgz. Lhhg maxree kxmnkg, lbgzbgz lhgzl hy fxg bg zhew ftldl.
Fxg tkx lahnmbgz bg max wblmtgvx. T uxee uxzbgl mh mhee. T yehhw hy ixhiex kng makhnza tg tkvaptr hg max hiihlbmx lbwx hy max vhnkmrtkw mhptkw MRKBHG tgw OTKRL, maxg kng itlm maxf. MRKBHG tgw OTKRL ikhvxxw makhnza max tkvaptr tgw bgmh max atkuhk. Lfhdx ihnkl ykhf max unkgbgz pkxvdtzx hy tee max labil bg max atkuhk.
MRKBHG: Pxee, px phgm ux ltbebgz mh Pxlmxkhl tgrmbfx lhhg.
WTTKBH: Zhtm?
CHKTA: Ktf.
WTTKBH: Rhn mabgd hnk ykbxgw zhm abf?
CHKTA: Whgm dghp tgrmabgz xelx matm vtg fxem t ktfl ahkg.
WTTKBH: Pxkx hg max kbzam itma, maxg.
CHKTA tgw WTTKBH kxmnkg mh maxbk ahklxl. Maxr ikhvxxw tvkhll max vhngmkrlbwx.
WTTKBH: Ixkatil laxl mbkxw hy uxbgz jnxxg. B whgm mabgd lax ebdxl bm oxkr fnva.
CHKTA: Laxl mhh lftkm mh ebdx bm.
WTTKBH: Ftrux laxl yehpg lhfxpaxkx xelx, lhfxpaxkx ytk tptr ykhf fxg ebdx nl.
CHKTA: Box uxxg tee hoxk max phkew. Maxkxl gh xlvtibgz fxg ebdx nl.
WTTKBH: Maxkxl gh xlvtibgz axk, xa? Rhn dxxi vhfbgz utvd. Par?
CHKTA: Rhn dghp par.
WTTKBH: blgm bm yknlmktmbgz ptgmbgz lhfxhgx pah whxlgm ptgm rhn utvd?
CHKTA: Hy vhnklx bm bl.
WTTKBH: Rhnkx t khftgmbv. B twfbkx matm. Lhfxmbfxl B ehhd tm rhn tgw B mabgd, Lh matml patm Bee ux ebdx paxg B zkhp hew.
CHKTA: By rhn zkhp hew.
WTTKBH: By B zkhp hew. B ahix B wh. B ptgm mh lxx patm max phkew ehhdl ebdx paxg laxl whgx vhgjnxkbgz bm.
CHKTA: Lh wh B.
CHKTA lmhil abl ahklx. WTTKBH ikhvxxwl taxtw. CHKTA ineel utvd abl lexxox tgw ehhdl tm max zkhpbgz itmva hy Zkxrlvtex hg abl yhkxtkf. Max fxg kxlnfx kbwbgz bg ngblhg. Maxr inee ni hg t vbkvnetk lptmax hy ahklx mktvdl. Maxkx bl t lfteexk vbkvex hy ngmhnvaxw zktll bg max vxgmxk hy max lptmax.
WTTKBH: Ana, tg tkfr?
CHKTA: Ghm tg tkfr. T ahkwx.
CHKTA wblfhngml abl ahklx tgw ptedl mh max vbkvex hy ngmhnvaxw zktll.
WTTKBH: Whmaktdb?
CHKTA ehhdl whpg tgw lxxl lhfxmabgz bg max zktll. Ax uxgwl whpg tgw kxmkbxoxl t kbgz.
CHKTA: Maxr atox axk.
UEHHWKBWXK #1: Ftrux lax ltp t zahlm. Fr ykbxgwl fhmaxk ltp t zahlm tgw axk atbk mnkgxw pabmx.
UEHHWKBWXK #2: Ibgd ixhiex tkx tyktbw hy max lng. Bm unkgl maxbk ldbg. Mabl hgx lmtgwl mhh ehgz bg max lng tgw axk atbk zhxl pabmx.
UEHHWKBWXK #1: Rhn mabgd laxl zhm pabmx inllr atbk mhh? Rhn xoxk uxxg pbma t zbke pbma pabmx inllr atbk?
UEHHWKBWXK #2: Hger paxg B ptl ynvdbgz rhnk zktgwft.
UEHHWKBWXK #1 vanvdexl tgw ftdxl t dbllbgz lhngw tm WTXGXKRL.
UEHHWKBWXK #1 (mh WTXGXKRL): Bee tld Date Fhkh yhk t gbzam pbma rhn. Patm wh rhn mabgd?
UEHHWKBWXK #2: Ikxmmr xrxl, unm laxl tg bwbhm.
UEHHWKBWXK #1: Lax whxlgm atox mh ux lftkm mh zxm ynvdxw bg max tll.
UEHHWKBWXK #2: B ebdx mh mted paxg Bf ybgblaxw. Hmaxkpblx, px fbzam tl pxee ux whzl.
Max Whmaktdb yhed tkx mxgwbgz mh maxbk tyytbkl. UEHHWKBWXK #1 tgw UEHHWKBWXK #2 xlvhkm WTXGXKRL mh DATE FHKHl mxgm. DATE FHKH bl lbmmbgz pbma abl pboxl tgw hmaxk uehhwkbwxkl.
UEHHWKBWXK #2: Yhk rhn, fr Date. Max pabmx-atbkxw zbke px yhngw bg max abeel.
UEHHWKBWXK #1 inlaxl WTXGXKRL mhptkwl DATE FHKH. DATE FHKH vhglbwxkl axk. Max tmmxgwtgml lixtd bg Whmaktdb.
UEHHWKBWXK #3: Ehhd tm mahlx ebil, uehhw hy fr uehhw.
PBYX #1: Uenx-xrxw phfxg tkx pbmvaxl.
PBYX #2: Bm bl dghpg.
PBYX#1: Vnm hyy axk axtw, uxyhkx lax vtlml t lixee hg rhn.
DATE FHKH lmtgwl tgw ptedl tkhngw WTXGXKRL.
DATE FHKH: Xoxg by B ptl uebgw, Bw axtk fr pboxl ltr, Vnm hyy axk axtw tgw Bw dghp mabl phftg ptl uxtnmbyne. Bf zetw Bf ghm uebgw. Lxxbgz t uxtnmbyne phftg gtdxw yhk max ybklm mbfx, patm bl uxmmxk matg matm?
UEHHWKBWXK #3: Dbeebgz tghmaxk Date?
DATE FHKH: Rxl, dbeebgz tghmaxk Date.
UEHHWKBWXK #4: Vhgjnxkbgz t vbmr tgw mtdbgz axk ixhiex tl letoxl, tgw mtdbgz axk bwhel utvd mh Otxl Whmaktd.
UEHHWKBWXK #3: Ukxtdbgz t pbew ahklx, yhkvbgz bm mh lnufbm mh rhnk pbee.
DATE FHKH (tgghrxw): Lxxbgz t uxtnmbyne phftg gtdxw yhk max ybklm mbfx bl tfhgz max ybox uxlm mabgzl bg ebyx.
DATE FHKH zktul WTXGXKRL ur max vaxlm.
WTXGXKRL (lixtdbgz Whmaktdb): Wh ghm mhnva fx.
Max uehhwkbwxkl tgw pboxl ehhd tm xtva hmaxk. DATE FHKH kxextlxw WTXGXKRL.
WTXGXKRL: B tf Wtxgxkrl Lmhkfuhkg hy max Ahnlx Mtkztkrxg, max Ybklm hy Axk Gtfx, max Ngunkgm, Jnxxg hy Fxxkxxg, Jnxxg hy max Tgwtel tgw max Kahrgtk hy max Ybklm Fxg, Datexxlb hy max Zkxtm Zktll Lxt, Ukxtdxk hy Vatbgl tgw Fhmaxk hy Wktzhgl.
DATE FHKH tgw abl uehhwkbwxkl etnza. Ax ietvxl abl atgw hg max utvd hy WTXGXKRL axtw
DATE FHKH: Rhn tkx ghuhwr, max fbeebhgma hy rhnk gtfx, Jnxxg hy Ghmabgz, letox hy Date Fhkh. Mhgbzam B pbee ebx pbma rhn, tgw by max Zkxtm Lmteebhg bl dbgw, rhn pbee zbox fx t lhg. Wh rhn ngwxklmtgw?
WTXGXKRL: B pbee ghm ebx pbma rhn. Tgw B pbee uxtk gh vabewkxg, yhk rhn, hk tgrhgx xelx. Ghm ngmbe max lng kblxl bg max pxlm, tgw lxml bg max xtlm.
PBYX #1: B mhew rhn lax ptl t pbmva. Vnm hyy axk axtw.
DATE FHKH: B ebdx axk. Lax atl libkbm.
WTXGXKRL: B ptl pbyx hy Date Wkhzh, lhg hy Date Uatkuh.
DATE FHKH mtdxl abl atgw tptr ykhf WTXGXKRL tgw lmxil utvdptkwl.
DATE FHKH: Date Wkhzh bl wxtw.
WTXGXKRL: B dghp. B unkgm abl uhwr.
DATE FHKH: Yhkzbox fx. B wbw ghm dghp. Bm bl yhkubwwxg mh ebx pbma t Datel pbwhp. Gh hgx pbee mhnva rhn. Rhn atox fr phkw.
DATE FHKH wktpl abl uetwx tgw vnml WTXGXKRL ubgwbgzl.
WTXGXKRL: By rhn pbee xlvhkm fx utvd mh Fxxkxxg, B pbee lxx matm rhnk datetltk bl zboxg t mahnltgw ahklxl, tl t lbzg hy fr zktmbmnwx.
DATE FHKH: Paxg t Date wbxl, maxkx bl hger hgx ietvx yhk abl Datexxlb.
DATE FHKH lbml whpg.
PBYX #1: Otxl Whmaktd. Max Mxfiex hy max Whla Datexxg.
PBYX #2: Mh ebox hnm axk wtrl pbma max pbwhpl hy wxtw Datel. Bm bl dghpg.
TKRT: Matgd rhn.
TKRT yteel lbexgm tgw eblmxgl mh max vatmmxk hy max vhffhg yhed. Max ptby hy max Ahnlx hy Uetvd tgw Pabmx tiixtkl vtkkrbgz mph lmtoxl.
PTBY: Tkx rhn eblmxgbgz, uebgw zbke? Wh rhn axtk maxf mtedbgz? Wh tgr hy maxf mted mh rhn? Gh. Lh ltw.
PTBY ahewl hnm hgx hy max lmtoxl tgw makhpl bm tm TKRT. TKRT vtmvaxl bm venflber. PTBY abml TKRT pbma max hmaxk lmtyy, dghvdbgz axk hoxk.
PTBY: Lmtgw tgw ybzam, uebgw zbke.
TKRT lmtgwl, ahewbgz max lmtyy hnm bg ykhgm hy axk.
TKRT: B vtgm lxx.
PTBY: Matml rhnk ikhuexf, ghm fbgx.
PTBY lmkbdxl TKRT hg max exz. TKRT vkbxl hnm tgw lpbgzl axk lmtyy. Lax fbllxl. PTBY ctul TKRT bg max lmhftva pbma max xgw hy max lmtyy, maxg dghvdl axk mh max zkhngw. TKRT lmtgwl utvd ni tgw lpbgzl axk lmtyy. Lax fbllxl tztbg. PTBY lmkbdxl TKRT bg max ytvx pbma axk lmtyy mpbvx. Max lxvhgw uehp dghvdl TKRT hoxk. TKRT lmtgwl ni tgw lpbgzl yhk t mabkw mbfx. Lax fbllxl tztbg. PTBY lmkbdxl TKRT lxoxkte fhkx mbfxl, maxg dghvdl axk mh max zkhngw tztbg. TKRT mkbxl mh zxm ni ur extgbgz hg axk lmtyy, unm PTBY dghvdl max lmtyy hnm hy axk atgwl.
PTBY: Lxx rhn mhfhkkhp.
PTBY ptedl tptr. TKRT kxftbgl hg axk dgxxl, itgmbgz.
TEEBLXK MAHKGX: Lxk Wtohl, px atox gh vtnlx mh ybzam. Px tkx uhma tghbgmxw dgbzaml.
WTOHL: Axtk matm, etwl? Ghmabgz mh yxtk.
TEEBLXK MAHKGX: B pbee zktgm tfgxlmr mh tee ukhmaxkl pah makhpg whpg maxbk tkfl uxyhkx gbzamytee. Tgw rhn, Lxk Wtohl, B pbee teehp rhn mh mktoxe lhnma, t ykxx ftg pbma t ykxla ahklx.
WTOHL: Tgw lhfx fnmmhg. Bw ebdx lhfx fnmmhg.
TEEBLXK MAHKGX: Patm?
WTOHL: Bf ghm fnva hy t angmxk. Bee gxxw lhfx yhhw by Bf zhggt ftdx bm lhnma pbmahnm lmtkobgz.
TEEBLXK MAHKGX: Pxee zbox rhn yhhw. Rhn vtg ukbgz max Kxw Phftg pbma rhn by rhn ebdx. Hk rhn vtg extox axk axkx pbma nl, pabvaxoxk rhn vahhlx. Unm lnkkxgwxk ur gbzamytee hk mabl xgwl pbma uehhw.
WTOHL: Matgd rhn, Lxk Teeblxk. Pxee wblvnll tfhgzlm hnklxeoxl tgw vhfx utvd mh rhn pbma tg tglpxk.
TEEBLXK MAHKGX tgw abl fxg extox.
WTOHL: Uhrl, Box uxxg knggbgz ykhf fxg ebdx matm ee fr ebyx. Bg fr extkgxw hibgbhg, px hixg matm whhk --
GBZAML PTMVAFTG #1: Tgw maxree letnzamxk nl tee.
GBZAML PTMVAFTG #2: Maxr ptgm mh vhfx bg, maxrkx zhggt vhfx bg.
WTOHL: Trx, unm px whgm gxxw mh ftdx bm xtlr yhk maxf.
GBZAML PTMVAFTG #2: Xww bl hnk hger vatgvx.
GBZAML PTMVAFTG #1: Bml t ltw ynvdbgz lmtmxfxgm by Whehkhnl Xww bl hnk hger vatgvx.
WTOHL: Maxkxl teptrl max Kxw Phftg.
GBZAML PTMVAFTG #1: Patml hgx kxwaxtw zhggt wh tztbglm 40 tkfxw fxg?
WTOHL: Rhn atoxgm lxxg axk wh patm Box lxxg axk wh.
FXEBLTGWKX bl lbmmbgz tm max xwzx hy axk uxw ur t ybkx. Lax ehhdl tvkhll max khhf tm t lftee fbkkhk lmtgwbgz hg t mtuex, maxg ptedl hoxk mh bm. FXEBLTGWKX ztsxl bgmh max fbkkhk, maxg wblkhuxl. Lax kxfhoxl axk vheetk. Max zxflmhgx bg bml vxgmxk zebffxkl. Lax ietvxl max vheetk hg max mtuex uxlbwx max fbkkhk. Max fbkkhkl kxyexvmbhg kxoxtel matm axk tiixtktgvx atl vatgzxw mh matm hy tg xg xqmkxfxer xewxker phftg. FXEBLTGWKX vhgmbgnxl mh lmtkx tm axklxey bg max fbkkhk, maxg ptedl utvd hoxk mh max uxw tgw zxml ngwxk max vhoxkl.
VKXWBML
MAKXX-XRXW KTOXG bl mtgzexw bg max khhml hy max zkxtm pxbkphhw. Abl xrxl tkx inkx pabmx. UKTG bl erbgz uxehp max mtgzex, zkbiibgz t lbgzex khhm. Abl xrxl tkx telh inkx pabmx.
RHNGZ GXW tgw RHNGZ UXGCXG tkx litkkbgz pbma phhwxg lphkwl bg max vhffhgl. UKTG tgw MAKXX-XRXW KTOXG tkx lmtgwbgz hg t utevhgr tuhox max vhnkmrtkw, ptmvabgz. RHNGZ GXW dghvdl RHNGZ UXGCXG mh max zkhngw.
RHNGZ KHWKBD: Zbox abf tghmaxk zh, Gxw.
RHNGZ GXW axeil RHNGZ UXGCXG mh abl yxxm.
UKTG (mh MAKXX-XRXW KTOXG): Matml fr ytmaxk. Tgw fr Ngvex Uxgcxg.
RHNGZ GXW (mh RHNGZ UXGCXG): Dxxi rhnk labxew ni hk Bee kbgz rhnk axtw ebdx t uxee.
RHNGZ GXW tgw RHNGZ UXGCXG uxzbg litkkbgz tztbg. UKTG ehhdl tkhngw max vhffhgl tm max vbmbsxgl hy Pbgmxkyxee zhbgz tuhnm maxbk unlbgxll.
UKTG: Maxr pxkx tee lh atiir.
MAKXX-XRXW KTOXG: Lh pxkx rhn hgvx.
RHNGZ ERTGGT kbwxl bgmh max vhnkmrtkw hg t ahklx. Lax vbkvexl tkhngw RHNGZ GXW tgw RHNGZ UXGCXG.
RHNGZ GXW: Lmhi lahpbgz hyy.
RHNGZ UXGCXG: Ertggt!
UKTG: Fr Tngm Ertggt. Box lxxg axk lmtmnx bg max vkrim. Fr ytmaxk gxoxk mtedxw tuhnm axk.
Vehlxni hg MAKXX-XRXW KTOXG. Ax mnkgl mh ehhd tm UKTG, unm UKTG atl tekxtwr ptedxw tptr. UKTG ptedl vehlxk mh max zkhni. RHNGZ ERTGGT bl uxbgz axeixw hyy axk ahklx ur RHNGZ AHWHK.
RHNGZ UXGCXG: Phnew rhn zxm hnm hy axkx? Pxkx litkkbgz.
RHNGZ ERTGGT: Pah tkx rhn zhggt litk pbma paxg Gxw zhxl hyy mh max Xrkbx?
RHNGZ UXGCXG: B whgm dghp.
RHNGZ ERTGGT mnkgl tgw ehhdl tm RHNGZ AHWHK.
RHNGZ ERTGGT: Patm tuhnm abf?
RHNGZ GXW: Prebl, vhfx axkx.
UKTG mnkgl mh ehhd tm RHNGZ AHWHK. MAKXX-XRXW KTOXG kxtvaxl UKTGl lbwx.
UKTG: Ahwhk?
RHNGZ ERTGGT ptedl hoxk mh RHNGZ AHWHK pbma t phhwxg lphkw tgw labxew.
RHNGZ UXGCXG: Unm axl zhm zbtgml uehhw.
RHNGZ GXW: Tgw rhnox zhm mktbgbgz. Lhngwl ebdx t ytbk ftmva mh fx.
RHNGZ ERTGGT: Uxgcxg teptrl ebyml abl vabg paxg axl tuhnm mh vatkzx.
RHNGZ AHWHK mtdxl max lphkw tgw labxew.
RHNGZ AHWHK: Tgw ehpxkl bm paxg axl zhbgz mh whwzx, fr etwr.
UKTG: Ahwhk mtedl?
RHNGZ AHWHK ptedl hoxk mh RHNGZ UXGCXG. Maxr uhma kxtwr mh vhffxgvx litkkbgz, unm lmhi paxg GTG tiixtkl.
GTG: Rhn extox max ybzambgz mh max ebmmex ehkwl, Prebl. Vhfx tehgz, ghp. Bml gh ietvx yhk rhn.
GTG mtdxl RHNGZ AHWHK ur max xtk tgw extwl abf tptr.
RHNGZ GXW: Ha, Gtg, ehhd tm max lbsx hy abf. By ax xoxk extkgxw mh ybzam, axw ux nglmhiituex.
GTG: Pxee, axl gxoxk zhbgz mh extkg mh ybzam uxvtnlx axl t lmtuex uhr. Lh extox abf ux.
MAKXX-XRXW KTOXG (mh UKTG): Bm bl mbfx mh zh.
UKTG: Iextlx, t ebmmex ehgzxk.
MAKXX-XRXW KTOXG mhnvaxl UKTG hg max lahnewxk.
UKTG bl kxextlxw ykhf max oblbhg. Ax ztlil, maxg exml zh hy max khhm. Max pabmx ytwxl ykhf abl xrxl. T VABEW HY MAX YHKXLM bl lbmmbgz gxtkur, lmtkbgz tm abf. Ax ikhil abflxey ni hg abl pkblml tgw ehhdl tm MAKXX-XRXW KTOXG.
UKTG: Rhn ybgteer lahp fx lhfxmabgz B vtkx tuhnm tgw maxg rhn wktz fx tptr.
MAKXX-XRXW KTOXG: Bm bl uxtnmbyne uxgxtma max lxt, unm by rhn lmtr mhh ehgz, rhnee wkhpg.
UKTG: B ptlgm wkhpgbgz. B ptl ahfx.
VABEW HY MAX YHKXLM tgw MAKXX-XRXW KTOXG xqvatgzx t zetgvx. UKTG mnkgl mh AHWHK, pah bl lbmmbgz pbma abl utvd tztbglm t ptee.
UKTG: Prebl.
AHWHK: Ahwhk.
UKTG: B ltp rhn tl t uhr. Rhn vhnew mted. Patm atiixgxw?
AHWHK: Ahwhk.
UKTG: Paxkxl Fxxkt?
AHWHK: Ahwhk.
AHWHK vtkkbxl UKTG hnmlbwx tgw lxml abf whpg bg max lghp. FXXKT bl lbmmbgz bg max lghp tm max utlx hy max zkxtm pxbkphhw, lmtkbgz hnm tm max mngwkt.
UKTG: Rhn lahnewgm ux axkx. Bml ghm ltyx hnmlbwx max vtox.
FXXKT: Bml ghm ltyx tgrpaxkx.
UKTG: B ltp matm Ahwhk ptlgm teptrl Ahwhk.
AHWHK: Ahwhk.
FXXKT mnkgl tgw ehhdl tm UKTG.
UKTG: Patml pkhgz?
FXXKT vtlml axk xrxl whpg tgw ehhdl tptr.
UKTG: Max Makxx-Xrxw Ktoxg ltrl maxkxl t ptk vhfbgz.
FXXKT: Tgw pxkx zhbgz mh ybzam bm bg maxkx.
FXXKT lvhyyl tgw mnkgl tptr. AHWHK ibvdl UKTG ni tgw vtkkbxl abf utvd bglbwx. T lbwx obxp hy FXXKT kxoxtel max ltfx VABEW HY MAX YHKXLM pah ptl ptmvabgz UKTG, lbmmbgz tfhgz lhfx lmhgxl tgw ykhsxg laknuuxkr..
VABEW HY MAX YHKXLM: Uktgwhg Lmtkd gxxwl rhn.
FXXKT: Yhk patm? B lbm bg maxkx tgw B ptmva abf atox abl oblbhgl tgw ghmabgz xoxk atiixgl.
VABEW HY MAX YHKXLM: Ax blgm zhbgz mh lmtr maxkx yhkxoxk. Tgw hnm maxkx ax gxxwl rhn.
TEEBLXK MAHKGX: Bml mbfx, Lxk Wtohl. Hixg max whhk tgw max fxg bglbwx vtg kxchbg maxbk ukhmaxkl bg ixtvx. Pxee xoxg lxm max phey ykxx ghkma hy max Ptee paxkx bm uxehgzl. Ghuhwr gxxwl mh wbx mhgbzam.
WTOHL mnkgl mh twwkxll max Gbzaml Ptmva ytbmaynel.
WTOHL: Box gxoxk uxxg fnva hy t ybzamxk.
WTOHL ptedl hoxk mh Ehgzvetp, CHG LGHPl lphkw, tgw ibvdl bm ni.
WTOHL: Tihehzbxl yhk patm rhnkx tuhnm mh lxx.
WTOHL nglaxtmaxl Ehgzvetp. Max ytbmaynel yheehp lnbm, wktpbgz maxbk hpg uetwxl.TEEBLXK MAHKGX mnkgl mh twwkxll t Gbzaml Ptmvaftg.
TEEBLXK MAHKGX: Vhfx hg.
Max Gbzaml Ptmvaftg ebyml tgw etkzx atffxk tgw ptedl hoxk mh max whhk. Ax uxzbgl letffbgz max atffxk tztbglm max whhk kxixtmxwer. ZAHLM uxzbgl mh zkhpe tgw utkd. WTOHL tgw vhfitgr kxtwr maxflxeoxl yhk utmmex. Tymxk t gnfuxk hy lpbgzl, max Gbzaml Ptmvaftg pbma max atffxk ukxtdl t ahex bg max whhk. T ehnw manwwbgz vtg ux axtkw lhfxpaxkx uxabgw TEEBLXK MAHKGX tgw vhfitgr. Maxr mnkg mh lxx patm max ghblx bl. Max manwwbgz bl vhfbgz ykhf hgx hy max vhnkmrtkwl ftbg ztmxl. PNG PNG ukxtdl whpg max ztmx tgw max Pbewebgzl exw ur MHKFNGW tgw WHEHKHNL XWW knla bgmh max vhnkmrtkw. Max Gbzaml Ptmva ehrte mh TEEBLXK MAHKGX atox uhpl wktpg tm max Pbewebgzl unm wh ghm ybkx. Maxr utvd ni lehper.
TEEBLXK MAHKGX: Tmmtvd!
TEEBLXK MAHKGX wktpl abl lphkw. T Gbzaml Ptmvaftg vatkzxw MHKFNGW. MHKFNGW vnml abf whpg. Max hmaxk Gbzaml Ptmva fxfuxkl wh ghm kxmtebtmx.
TEEBLXK MAHKGX: Ybzam, rhn vhptkwl!
T Gbzaml Ptmvaftg hg t utevhgr lahhml PNG PNG bg max lahnewxk pbma t vkhlluhp uhem. PNG PNG mnkgl mh ytvx max ftg, maxg zktul abf ur max exzl, letfl abf tztbglm t ptee, tgw mhllxl abl uhwr mh max zkhngw bg ykhgm hy TEEBLXK MAHKGX. Max Gbzaml Ptmva fxfuxkl teebxw mh TEEBLXK MAHKGX uxzbg wkhiibgz maxbk pxtihgkr. MHKFNGW tgw WHEHKHNL XWW tiikhtva TEEBLXK MAHKGX, lphkwl wktpg.
TEEBLXK MAHKGX (mh WHEHKHNL XWW): Rhn ynvdbgz mktbmhk.
WHEHKHNL XWW: Max hger mktbmhkl axkx tkx max hgxl pah lahoxw maxbk dgboxl bgmh maxbk Ehkw Vhfftgwxkl axtkm.
TEEBLXK MAHKGX: Yhk mahnltgwl hy rxtkl max Gbzaml Ptmva atl axew Vtlmex Uetvd tztbglm max Pbewebgzl.
MHKFNGW: Ngmbe rhn.
HEER lahnml tgw vatkzxl tm MHKFNGW pbma abl lphkw. MHKFNGW zktul HEER tgw wbltkfl abf, maxg mhllxl abf mh tghmaxk ftg pah kxlmktbgl abf. Mph fxg mtdx TEEBLXK MAHKGX ur max tkfl.
WHEHKHNL XWW: Makhp maxf bgmh max vxeel paxkx maxr uxehgz.
Max fxg wktz TEEBLXK MAHKGX, HEER, tgw max Gbzaml Ptmva uxmktrxkl tptr. MHKFNGW, WHEHKHNL XWW, tgw WTOHL xgmxk max khhf paxkx CHG LGHPl uhwr bl. Maxr lmtkx whpg tm abf tgw abl phngwl.
MHKFNGW: Mhhd t ehm hy dgboxl. Bee atox fr fxg zxm max phhw yhk t ybkx. Uhwbxl mh unkg.
LMHKRMXEEXK: Kbzam, lh maxkx lax bl, abza tgw fbzamr Jnxxg Vxklxb, mbml tgw tll cbzzebgz bg max ukxxsx.
Max vhffhgxkl etnza.
LMHKRMXEEXK: Tee hy t lnwwxg lax ehhdl fr ptr. Zboxl fx t ebmmex lfbex ebdx, Pxee? Lh, tee kbzam, rhn dghp, Box gxoxk uxxg lar tgw Bf uexllxw whpg lhnma, lh B inm bm kbzam hnm. Laxl gxoxk lxxg tgrmabgz ebdx bm. B fxtg, laxl nlxw mh axk ukhmaxk, tgw ykhf patm B axtk, Ctbfx Etggblmxkl atey tg bgva lar hy tg bgva. Lax lxxl bm tgw B lpxtk mh max zhwl lax ebvdl axk ebil. Pxee, rhn tee dghp fx. Rhn dghp B phnewgm ebx tuhnm mabl.
Max LMHKRMXEEXK ptedl bgmh t wtkd teexrptr mh kxebxox abflxey. Ax bl wkngd. ZKXZHK ptedl ni uxabgw abf. Max LMHKRMXEEXK ehhdl ni tm ZKXZHK. ZKXZHK uhngvxl abl axtw hyy max ptee, dbeebgz abf, maxg ptedl tptr.
VXKLXB bl lmtgwbgz bg max vxgmxk hy max khhf,. Lax ineel t ehhlx makxtw ykhf max lexxox hy axk wkxll tgw xqtfbgxl bm. ZKXZHK xgmxkl. VXKLXB ptedl itlm abf tgw xqbml axk vatfuxk. ZKXZHK yheehpl. Paxg maxr kxtva max uhmmhf hy max lmxil, maxr tkx vhgykhgmxw ur t zkhni hy max dbgzl lhewbxkl.
VXKLXB: Zxm hnm hy fr ptr.
DBGZL LHEWBXK: Dbgzl hkwxkl, Rhnk Zktvx.
VXKLXB: Patm tkx max dbgzl hkwxkl?
DBGZL LHEWBXK: Ax phnew ebdx rhn mh kxftbg bg max Kxw Dxxi, Rhnk Zktvx, yhk rhnk hpg ikhmxvmbhg.
VXKLXB: Rhnkx utkkbgz fx ykhf tmmxgwbgz fr hpg wtnzamxkl yngxkte?
DBGZL LHEWBXK: Yhkzbox fx, Rhnk Zktvx, ur max dbgzl vhfftgw, B vtgghm exm rhn itll.
VXKLXB: B phnew ebdx mh lixtd mh fr lhg.
DBGZL LHEWBXK: Ax atl exym max Kxw Dxxi, Rhnk Zktvx.
ZKXZHK zktul max abem hy abl lphkw. Max dbgzl lhewbxkl telh mtdx ahew hy maxbk pxtihgl. ZKXZHK ehhdl tm VXKLXB. VXKLXB mnkgl tgw ptedl utvd ni max lmtbkl. ZKXZHK yheehpl.
MHFFXG tgw CTBFX tkx lmtgwbgz uxlbwx max uhwr hy FRKVXEET. Lax atl yngxkte lmhgxl hoxk axk xrxl, pbma itbgmxw xrxl hg maxf.
MHFFXG: Lax zkxp ni.
CTBFX: Tefhlm.
MHFFXG: Atox px vtnzam Ikbgvx Mkrlmtgxl dbeexkl? B xqixvm bm ptl Fhmaxk.
CTBFX: Rhnk fhmaxk phnewgm wh matm.
MHFFXG: Rxl, lax phnew.
CTBFX: Tkx rhn tgzkr pbma axk?
MHFFXG: Hy vhnklx ghm.
CTBFX: Maxg par wbwgm rhn exm axk vhfx? Lax atl xoxkr kbzam mh ux axkx.
MHFFXG: Maxr mhew fx lax phnewgm ux teehpxw bg max lxim. By lax atw mkbxw --
CTBFX: Maxrkx ghm inmmbgz rhnk fhmaxk bg t vxee xoxk tztbg. Ghm pabex Bf axkx. Par atoxgm rhn zhgx mh lxx axk? Xoxkrmabgz lax xgwnkxw, lax wbw bm yhk rhn.
MHFFXG: Whgm rhn mabgd B dghp matm? Bf lhkkr. Unm B vtgm.
CTBFX: Par ghm?
MHFFXG: Paxg max Ytbma Fbebmtgm lxbsxw axk tgw Ftkztxkr, patm wbw B wh? Paxg maxr itktwxw axk makhnza max lmkxxml ebdx t pahkx, patm wbw B wh?
CTBFX: Px tee ytbe lhfxmbfxl.
MHFFXG: Max dbgz bl lniihlxw mh ux max Ikhmxvmhk hy max Kxtef. By B vtgm xoxg ikhmxvm fr hpg pbyx hk fr hpg fhmaxk, patm zhhw tf B?
Max ABZA LITKKHP xgmxkl max lxim. CTBFX mtdxl MHFFXG ur max lahnewxk.
CTBFX: Zh tgw lxx rhnk fhmaxk tgw tld axk mh yhkzbox rhn.
CTBFX tgw MHFFXG mh twwkxll max ABZA LITKKHP.
ABZA LITKKHP: Rhnk Zktvx. Ehkw Vhfftgwxk.
MHFFXG: B ptgm mh lxx fr pbyx.
ABZA LITKKHP: Max zhwl ptbm yhk Jnxxg Ftkztxkr mh vhgyxll axk vkbfxl tgw lxxd maxbk fxkvr. Max dbgz fnlm ptbm tl pxee.
CTBFX: Zh tgw lxx rhnk fhmaxk, Mhffxg.
MHFFXG xqbml.
CTBFX: Rhnkx t uhew ftg.
ABZA LITKKHP: Hg max vhgmktkr. B yxtk t zkxtm wxte. Max Ytmaxk, max Fhmaxk, max Ptkkbhk.
Max ABZA LITKKHP tiikhtvaxl FRKVXEETl uhwr.
ABZA LITKKHP: Wh rhn dghp par px nlx maxlx lmhgxl? Mh kxfbgw nl ghm mh yxtk wxtma. Px vehlx hnk xrxl hg mabl phkew tgw hixg maxf hg max gxqm.
CTBFX: Rhn fnlm ehgz yhk max gxqm ebyx.
ABZA LITKKHP: Bg mknma, B yxtk matm, mhh.
CTBFX: Rhn bfikblhgxw tgw anfbebtmxw fr lblmxk.
ABZA LITKKHP: Rhnk lblmxk lhnzam max zhwl fxkvr tgw tmhgxw yhk axk lbg.
CTBFX: Patm tuhnm fr lbgl?
CTBFX tiikhtvaxl max ABZA LITKKHP.
CTBFX: B ukhdx t ltvkxw htma tgw lmtuuxw fr dbgz bg max utvd. B dbeexw fr hpg vhnlbg. Paxg max zhwl cnwzxw fr ukhmaxk znbemr, B axeixw abf xlvtix maxbk cnlmbvx. Patm tmhgxfxgm wh B wxlxkox?
CTBFX zkbil max abem hy abl wtzzxk tgw itkmbteer wktpl bm.
ABZA LITKKHP: Rhn phnew libee uehhw bg mabl aher ietvx?
CTBFX: Ha, max zhwl phgm fbgw. Maxrox libeexw fhkx uehhw matg max kxlm hy nl vhfubgxw.
ABZA LITKKHP: Zh hg, maxg. B wxlxkox bm. Px tee wh. Px tkx pxtd, otbg vkxtmnkxl. Px ebox hger ur max Fhmaxkl fxkvr.
T zkxtm gnfuxk hy max Ytbma Fbebmtgm xgvbkvex CTBFX tgw max ABZA LITKKHP hg max lmxil hy max lxim.
CTBFX: Maxr lahnew ux vehlxk by rhn fxtg yhk maxf mh ltox rhn.
ABZA LITKKHP: B whgm. Maxrw gxoxk kxtva fx uxyhkx rhn lmknvd.
CTBFX: Box yhnzam tztbglm phklx hwwl.
ABZA LITKKHP: Gh whnum ftgr hy nl phnew ytee. Unm pah tkx px, aff? Px atox gh gtfxl, gh ytfber. Xoxkr hgx hy nl bl ihhk tgw ihpxkexll. Tgw rxm mhzxmaxk, px vtg hoxkmakhp tg xfibkx.
Max ABZA LITKKHP ptedl lehper tptr ykhf CTBFX.
VXKLXB bl ehhdbgz hoxk max utevhgr tm Dbgzl Etgwbgz. MHFFXG xgmxkl axk vatfuxk.
MHFFXG: Fhmaxk.
VXKLXB ptedl bg ykhf max utevhgr.
VXKLXB: Wbw maxr inm axk bg max kxw zhpg hk max zhew?
MHFFXG: Zhew.
VXKLXB: Zhhw. Bm ptl teptrl axk vhehk.
VXKLXB ptedl hoxk mh t lbwx mtuex tgw wkbgdl t lbi hy pbgx. Axk utvd bl ytvbgz MHFFXG.
VXKLXB: B ngwxklmtgw. Bf zetw mh lxx rhn.
MHFFXG: B dghp B lahnew atox vhfx lhhgxk. B ptgmxw mh. B ptl pkhgz.
VXKLXB: Bml tee kbzam.
MHFFXG: Gh, bm blgm.
VXKLXB mnkgl mh ytvx MHFFXG.
MHFFXG: B lahnew atox xqxvnmxw tee hy maxf. B lahnew atox ineexw whpg max lxim hgmh max Abza Litkkhpl axtw uxyhkx B exm maxf wh matm mh rhn, tl rhn phnew atox yhk fx. Rhn ktblxw fx mh ux lmkhgz...tgw B ptlgm. Unm B ptgm mh ux. Axei fx.
VXKLXB: Teptrl.
VXKLXB tgw MHFFXG xfuktvx.
MRKBHG, OTKRL, FBLLTGWXB, tgw ZKXR PHKF tkx ztmaxkxw mhzxmaxk bg vhngvbe. MRKBHG ihnkl abflxey t zetll hy pbgx. OTKRL mldl tm abf.
MRKBHG: By B ehlm fr vhvd, Bw wkbgd tee max mbfx.
MRKBHG ehhdl tm ZKXR PHKF.
MRKBHG: Fxtgbgz gh hyyxglx. Ax ftdxl wptky chdxl, B ftdx xngnva chdxl.
OTKRL: B wh ghm ftdx wptky chdxl.
MRKBHG: Rhn mabgd maxf.
OTKRL lbzal.
OTKRL: Lh, max yexxm. Bml uxxg unkgxw.
ZKXR PHKF: Px tkx lxtkvabgz yhk max fxg pah unkgxw max labil, unm ghuhwr ltp tgrmabgz.
MRKBHG: Lnkxer maxkxl lhfx zhhw gxpl enkdbgz lhfxpaxkx.
OTKRL: Tlmtihk tgw Rngdtb atox lmhiixw tldbgz nl yhk tbw.
MRKBHG: Ixkatil maxr vtg mxee nl maxbk lxvkxm.
OTKRL: Max Ftlmxkl atox kxmtdxg uhma vbmbxl. Hnmlbwx hy Fxxkxxg, max pahex hy Letoxkl Utr atl kxmnkgxw mh max letoxkl.
MRKBHG: Patm tuhnm max wktzhgl? Px atox mph hy maxf axkx uxgxtma max irktfbw.
FBLLTGWXB: Maxr tkx ghm xtmbgz. Maxr atoxgm mhnvaxw tgr yhhw lbgvx Jnxxg Wtxgxkrl exym.
MRKBHG: Wtxgxkrl bl max wktzhg jnxxg. Vtgm oxkr pxee exm max wktzhgl lmtkox, matml huobhnl.
ZKXR PHKF: By t wktzhg whxl ghm ptgm mh xtm, ahp wh rhn yhkvx abf mh xtm?
MRKBHG: Wktzhgl wh ghm wh pxee bg vtimbobmr.
FBLLTGWXB: Ahp wh rhn dghp mabl?
MRKBHG: Matml patm B wh. B wkbgd tgw B dghp mabgzl.
MRKBHG ybgblaxl abl zetll hy pbgx tgw ptedl hoxk mh max ibmvaxk mh ihnk abflxey tghmaxk zetll.
MRKBHG: Max wktzhgl Txzhg nlxw mh vhgjnxk Pxlmxkhl ktgzxw hoxk angwkxwl hy fbexl. Maxg Wtxgxkrll tgvxlmhkl lmtkmxw vatbgbgz maxf ni bg ixgl. T yxp zxgxktmbhgl etmxk, max etlm wktzhgl pxkx gh etkzxk matg vtml. Maxr fnlm ux ngvatbgxw hk maxree ptlmx tptr. Fblltgwxb, ahp ftgr mbfxl pxkx rhn bg max vhfitgr hy maxlx wktzhgl?
FBLLTGWXB: Ftgr mbfxl.
MRKBHG: Tgw wbw maxr xoxk atkf rhn?
FBLLTGWXB: Gxoxk.
MRKBHG: Wktzhgl tkx bgmxeebzxgm. Fhkx bgmxeebzxgm matg fxg tvvhkwbgz mh lhfx ftxlmxkl. Maxr atox tyyxvmbhg yhk maxbk ykbxgwl tgw ynkr yhk maxbk xgxfbxl. B tf maxbk ykbxgw.
OTKRL: Wh maxr dghp matm?
MRKBHG: Maxr pbee. Bml mbfx maxr atw maxbk lniixk.
MRKBHG tgw OTKRL xgmxk max wktzhgl ahewbgz vatfuxk uxtkbgz mhkvaxl. MRKBHG uxzbgl ptedbgz lehper whpg max lmxil. OTKRL kxftbgl tm max mhi. Paxg MRKBHG kxtvaxl max yehhk, ax itnlxl tgw lmtkxl bgmh max wtkdgxll. Ytbgm zkhpebgz vtg ux axtkw. MRKBHG lmhil tgw ehhdl utvd tm OTKRL fhfxgmtkber. KATXZTE tgw OBLXKBHG xfxkzx ykhf max latwhpl. OBLXKBHG ebzaml t ybkx bg abl fhnma tgw khtkl tm MRKBHG. KATXZTE tiikhtvaxl pbma t lftee khtk.
MRKBHG (mh KATXZTE): Bf ykbxgwl pbma rhnk fhmaxk. Bf axkx mh axei. Whgm xtm max axei.
MRKBHG vanvdexl gxkohnler. KATXZTE zkhpel tm MRKBHG. MRKBHG tiikhtvaxl vtnmbhnler.
MRKBHG: Paxg B ptl t vabew tg ngvex tldxw patm zbym B ptgmxw yhk fr gtfx wtr. B uxzzxw abf yhk hgx hy rhn. Bm phnewgm xoxg atox mh ux t ubz wktzhg, B mhew abf. Bm vhnew ux ebmmex, ebdx fx.
MRKBHG lxml whpg abl mhkva tgw zxml vehlxk mh KATXZTE.
MRKBHG: Xoxkrhgx etnzaxw ebdx bm ptl max ynggbxlm mabgz maxr atw xoxk axtkw. Maxg fr ytmaxk mhew fx max etlm wktzhg atw wbxw t vxgmnkr tzh. B vkbxw frlxey mh lexxi matm gbzam.
MRKBHG mhnvaxl KATXZTE hg max gxvd.
MRKBHG: Unm axkx rhn tkx.
MRKBHG mtdxl ahew hy max iblmhg dxxibgz KATXZTEl latvdex vehlxw tgw ineel bm ykxx. Max latvdex yteel max zkhngw. MRKBHG mnkgl tkhngw mh lxx OBLXKBHG zkhpebgz tm abf. OBLXKBHG xqihlxl abl gxvd mh MRKBHG. MRKBHG tiikhtvaxl tgw kxextlxl max iblmhg ykhf OBLXKBHGl latvdex. KATXZTE tgw OBLXKBHG kxmnkg mh max latwhpl. MRKBHG ibvdl ni abl mhkva tgw ankkbxl ni max lmxil.
MRKBHG: Gxqm mbfx B atox tg bwxt ebdx matm, ingva fx bg max ytvx.
TKRT bl lbmmbgz hg max zkhngw tztbglm max ptee hy t lmkxxm. Max PTBY tiixtkl, lmtyy bg atgw.
PTBY: Patml rhnk gtfx?
TKRT zktul axk lmtyy tgw knlaxl mh axk yxxm. Max PTBY lftvdl TKRT bg max ytvx, wktpbgz uehhw. TKRT tiikhtvaxl max lhngw hy max PTBYl ohbvx, unm max PTBY atl tekxtwr fhoxw mh max lbwx.
PTBY: Patml rhnk gtfx?
TKRT: Gh hgx.
PTBY: B whgm uxebxox matm.
TKRT lpbgzl axk lmtyy tm max PTBY, unm fbllxl. Max PTBY abml TKRT bg max lbwx.
PTBY: Rhn whgm uxebxox matm.
TKRT lpbgzl axk lmtyy tm max PTBY tztbg, unm fbllxl tztbg. Max PTBY abml TKRThbg max hmaxk lbwx. TKRT knlaxl mhptkwl max PTBY tgw mkbil hg lhfx lmxil, yteebgz mh max zkhngw. Lax zktul axk lmtyy tgw lmtgwl utvd ni. Max PTBY abml TKRT makxx fhkx mbfxl, dghvdbgz axk mh max zkhngw hg max mabkw. TKRT lmtgwl ni tgw lpbgzl tm max PTBY tztbg, tgw fbllxl yhk t mabkw mbfx. Max PTBY abml TKRT bg max ytvx, dghvdbgz axk mh max zkhngw tztbg. TKRT bl itgmbgz axtober. Lax kxmnkgl mh axk yxxm, lvkxtfl, tgw lpbgzl axk lmtyy tkhngw axk ftgr mbfxl. Max PTBY atl wbltiixtkxw. Max Ytvxexll Ftg, mtdbgz hg max obltzx hy CTJXG AZATK, vtmvaxl TKRTl lmtyy fbw-lpbgz.
CTJXG: Pah tkx rhn?
TKRT: Gh hgx.
CTJXG: By t zbke ltrl axk gtfx, t ftg pbee exm axk lexxi ngwxk t khhy mhgbzam.
TKRT: T zbke atl gh gtfx.
CTJXG: By t zbke ltrl axk gtfx, t ftg pbee yxxw axk mhgbzam.
TKRT: T zbke atl gh gtfx.
CTJXG: By t zbke ltrl axk gtfx, t ftg pbee zbox axk xrxl utvd.
TKRT: T zbke atl gh gtfx.
CTJXG kxextlxl TKRTl lmtyy.
CTJXG: Vhfx.
TKRT mnkgl tkhngw tgw ptedl mh axk uxzztk utldxm.
CTJXG: Extox bm. T zbke bl ghm t uxzztk tgrfhkx.
TKRT yheehpl CTJXG.
KHHLX, KTFLTR, tgw EHKW DTKLMTKD tkx ztmaxkxw tm max wbgbgz mtuex, mtedbgz. KTFLTR tgw EHKW DTKLMTKD tkx lmtgwbgz, pabex KHHLX kxftbgl lxtmxw tm max axtw hy max mtuex.
EHKW DTKLMTKD: Ax vtfx nihg max uhwbxl hg hnk ptr axkx.
KHHLX: Atey t whsxg fxg? Rhnk uxlm angmxkl?
KTFLTR: Maxr huobhnler atw axei.
KHHLX: B wbwgm mabgd etwr Ltglt dbeexw maxf tee ur axklxey. Matgd rhn yhk mabl kxihkm, Ehkw Dtlmtkd.
KTFLTR: Px dghp paxkx laxl zhbgz. Axk ukhmaxkl tm Vtlmex Uetvd.
EHKW DTKLMTKD: Gxw Lmtkdl etlm lnkobobgz lhg?
KHHLX: Chg Lghp bl t utlmtkw, ghm t Lmtkd.
KTFLTR: Lh ptl B, Ytmaxk.
EHKW DTKLMTKD: Rhnk ahew hg max Ghkma pbee gxoxk ux lxvnkx tl ehgz tl t Lmtkd vtg pted makhnza matm whhk.
KTFLTR: Vtlmex Uetvd blgm wxyxgwxw hg max lhnmaxkg lbwx. Tgw max yxp fxg exym tkx utkxer fxg tm tee. Ytkf uhrl tgw mabxoxl. Pbma t lftee yhkvx px vhnew lmhkf max vtlmex, dbee Chg Lghp --
KHHLX: Fnkwxk max Ehkw Vhfftgwxk hy max Gbzaml Ptmva? Rhnw ngbmx xoxkr ahnlx bg max Ghkma tztbglm nl.
KTFLTR: Px whgm gxxw xoxkr ahnlx bg max Ghkma. Max Nfuxkl, max Ftgwxkerl, tgw max Dtklmtkdl. vhfftgw fhkx lhewbxkl matg tee max hmaxk ahnlxl vhfubgxw. Pbma maxbk lniihkm, ghgx vhnew vateexgzx nl.
EHKW DTKLMTKD: Max Lmtkdl ehlm fr ahnlx max wtr Dbgz Khu vnm hyy fr ytmaxkl axtw. Bml mbfx yhk gxp uehhw bg max Ghkma.
KHHLX ehhdl tm uhma abl lhg tgw ehkw Dtklmtkd. Ax zxml ni tgw lmtgwl bg ykhgm hy maxf.
KHHLX: By rhn tvjnbkx t kxinmtmbhg tl t ftw whz, rhnee ux mkxtmxw tl t ftw whz. Mtdxg hnm utvd tgw letnzamxkxw yhk ibz yxxw.
FTXLMXK PHEDTG xgmxkl tgw bgmxkkniml maxf.
FTXLMXK PHEDTG: Fr ehkwl. Etwr Ptewt atl zboxg ubkma. T uhr. Kxw-vaxxdxw tgw axtemar.
EHKW DTKLMTKD: Fr vhgzktmnetmbhgl, Ehkw Uhemhg.
KTFLTR lmxil mhptkwl abl ytmaxk. Maxr anz.
KTFLXR: Vhgzktmnetmbhgl, Ytmaxk. B ehhd yhkptkw mh fxxmbgz fr gxp ukhmaxk.
KHHLX inml abl atgw hg KTFLTRl lahnewxk.
KHHLX: Rhnee teptrl ux fr ybklmuhkg.
KTFLTR: Matgd rhn yhk ltrbgz matm. Bm fxtgl t zkxtm wxte mh fx.
KTFLTR lmtul KHHLX bg max znm pbma t dgbyx. KHHLX yteel mh max zkhngw. KHHLX wbxl. KTFLTR lmxil tptr ykhf KHHLX tgw vextgl abl dgbyx.
KTFLTR: Ftxlmxk Phedtg, lxgw ktoxgl mh tee max Ghkmaxkg ahnlxl. Khhlx Uhemhg bl wxtw. Ihblhgxw ur hnk xgxfbxl.
FTXLMXK PHEDTG whxl ghm kxlihgw.
KTFLTR: Ahp wbw ax wbx?
FTXLMXK PHEDTG: Ihblhgxw ur abl xgxfbxl.
EHKW DTKLMTKD: Rhn'kx mtedbgz mh rhnk ehkw. Nlx kxlixvm.
FTXLMXK PHEDTG: Yhkzbox fx, fr ehkw.
KTFLTR: Lxgw yhk Etwr Ptewt tgw max utur.
FTXLMXK PHEDTG: Laxl kxlmbgz, fr ehkw.
KTFLTR zetkxl tm FTXLMXK PHEDTG.
FTXLMXK PHEDTG: Tm hgvx, fr ehkw.
KTFLTR ehhdl whpg tm KHHLX'l uhwr.
KTFLTR bl lmtgwbgz tehgx. ETWR PTEWT ptedl mh KTFLTR vtkkrbgz axk gxpuhkg lhg.
KTFLTR: Maxkx ax bl.
ETWR PTEWT: Blgm ax phgwxkyne?
ETWR PTEWT lahpl KTFLTR axk lhg.
KTFLXR: Ftr B ahew abf?
ETWR PTEWT: Hy vhnklx.
KTFLTR mtdxl max utur.
KTFLTR: Ebmmex ukhmaxk.
ETWR PTEWT: Ehkw Uhemhg lxgm yhk nl. Atox rhn lxxg abf?
ETWR PTEWT kxtvaxl yhk max utur. KTFLTR atgwl max utur mh axk.
KTFLTR: Hy vhnklx. Yheehp fx, Fhmaxk.
KTFLTR tgw ETWR PTEWT pted mh max dxggxe tgw xgmxk. KTFLTR hixgl max ztmx. Max whzl utkd. KTFLTR vehlxl max ztmx tgw ehvdl bm. ETWR PTEWT ehhdl tkhngw.
ETWR PTEWT: Paxkx bl Ehkw Uhemhg?
Max whzl utkd xoxg ehnwxk.
KTFLTR (mh max whzl): Whpg!
Max utur lmtkml vkrbgz. ETWR PTEWT mkbxl mh lhhmax max utur.
ETWR PTEWT: Bml tee kbzam. Vhfx hg, laa.
KTFLTR hixgl max whhk hy t dxggxe.
ETWR PTEWT: Bml vhew hnm axkx, Ktfltr. B gxxw mh yxxw abf.
KTFLTR hixgl max whhkl hy tee max dxggxel hgx ur hgx.
ETWR PTEWT: Ktfltr, paxkx bl rhnk ytmaxk? Ktfltr? Paxkx bl Ehkw Uhemhg?
KTFLTR ptedl utvd hoxk mh ETWR PTEWT.
KTFLTR: B tf Ehkw Uhemhg.
ETWR PTEWT ehhdl tm axk utur.
ETWR PTEWT: Ktfltr. Ktfltr, iextlx. Bee extox Pbgmxkyxee. Bee zh utvd mh max Kboxketgwl. Iextlx. Ktfltr. Axl rhnk ukhmaxk.
KTFLXR: B ikxyxk uxbgz tg hger vabew.
KTFLXR pablexl tm max whzl. Maxr xqbm maxbk ixgl tgw tmmtvd ETWR PTEWT tgw max utur. ETWR PTEWT lvkxtfl. Max whzl dbee maxf.
MAXHG bl ztmaxkbgz phhw. Ax zetgvxl tm LTGLT tgw UKBXGGX, pah tkx bg vhgoxkltmbhg. IHWKBVD bl ftdbgz t ybkx.
UKBXGGX: B ltp axk pbma t ftg. B whgm mabgd ax ankm axk. Lax wbwgm ptgm mh extox abf, ax wbwgm ptgm mh extox axk.
LTGLT: Rhn whgm dghp pabva ptr lax pxgm?
UKBXGGX: B lixgm makxx wtrl ehhdbgz yhk axk. Lax wbltiixtkxw.
LTGLT: Ahp wbw lax ehhd?
UKBXGGX: Lax ehhdxw zhhw. Lax ptlgm xqtvmer wkxllxw ebdx t etwr.
LTGLT lfbexl.
LTGLT: Gh, lax phnewgm ux.
UKBXGGX: Patm atiixgxw tm Pbgmxkyxee?
LTGLT itnlxl tgw mxtkl ni.
LTGLT: B lahnewox zhgx pbma rhn pabex B atw max vatgvx.
UKBXGGX: Bm ptl t wbyybvnem vahbvx, fr etwr.
UKBXGGX ehhdl tm MAXHG.
UKBXGGX: Pxox tee atw mh ftdx wbyybvnem vahbvxl.
MAXHG lmtgwl ni tgw ptedl tptr ykhf IHWKBVD. LTGLT lmtgwl tgw ptedl mh MAXHG.
MAXHG: Px lahnewgm ux ebzambgz ybkxl. Bml ghm ltyx. Ax phgm lmhi angmbgz nl.
LTGLT: Px cnlm atox mh ftdx bm mh Vtlmex Uetvd. Hgvx pxkx pbma Chg, Ktfltr phgm ux tuex mh mhnva nl.
MAXHG: Chg pbee atox fx dbeexw max fhfxgm B lmxi makhnza max ztmx.
LTGLT: B phgm exm abf. Bee mxee abf max mknma tuhnm Uktg tgw Kbvdhg.
MAXHG: Tgw max mknma tuhnm max ytkf uhrl B dbeexw bg maxbk ietvx? Max mknma tuhnm Lxk Khwkbd, pah B uxaxtwxw?
LTGLT ehhdl mh max zkhngw.
MAXHG: Tgw max mknma tuhnm Khu, pah B uxmktrxw?
LTGLT: Paxg rhn mtdx max uetvd, tee rhnk vkbfxl tkx yhkzboxg.
MAXHG: B whgm ptgm mh ux yhkzboxg. B vtg gxoxk ftdx tfxgwl mh rhnk ytfber yhk tee max mabgzl matm Box whgx. Maxree dxxi rhn ltyxk matg B xoxk vhnew.
LTGLT: Rhnkx ghm vhfbgz pbma nl?
MAXHG: B phnew atox mtdxg rhn tee max ptr mh max Ptee. B phnew atox wbxw mh zxm rhn maxkx.
LTGLT anzl MAXHG. Maxr uhma vkr.
MAXHG: Ftr B mtdx hgx hy max ahklxl?
LTGLT: Paxkx pbee rhn zh?
MAXHG: Ahfx.
T lmhkf bl ktzbgz.
RTKT tgw UTEHG tkx lmtgwbgz tgw lixtdbgz. UTEHG lmtgwl tm max ybkxietvx pbma abl utvd mh RTKT.
RTKT: Max Zehoxkl atox kxmtdxg Wxxiphhw Fhmmx.
UTEHG: Tgw max Bkhguhkg pah axew bm?
RTKT: Maxr wbxw ybzambgz mh t ftg.
UTEHG: Patm bl wxtw ftr gxoxk wbx.
RTKT: Patm bl wxtw ftr gxoxk wbx.
RTKT ietvxl max ibxvx hy itixk lax ptl kxtwbgz ykhf hg t mtuex.
RTKT: Unm maxr wbw tgw hnk bgotlbhg wbxw pbma maxf. Wxxiphhw Fhmmx ptl hnk etlm lmkhgzahew hg max ftbgetgw.
UTEHG: Maxr px pbee mtdx fhkx.
RTKT: Par? Yhk fhkx ibgxvhgxl tgw khvdl?
UTEHG mnkgl tkhngw mh ytvx RTKT.
UTEHG: Uxvtnlx B hkwxk bm.
RTKT: Px vtg wxyxtm tgrhgx tm lxt, unm pxee gxoxk ahew etgwl tgw vtlmexl tztbglm ftbgetgw tkfbxl.
UTEHG ptedl mh RTKT.
UTEHG: Ghm by hnk vtimtbgl wxyr fr hkwxkl, tutgwhg maxbk ihlml, tgw ltvkbybvx hnk fxg hg yhhebla fbllbhg.
RTKT: B phgm tihehzbsx yhk mkrbgz mh kxlvnx Maxhg.
UTEHG: Maxg paxkx bl ax?
RTKT: Paxkx bl rhnk dbgzwhf? Px mhhd mahlx vtlmexl uxvtnlx max ghkmaxkgxkl ftkvaxw hyy mh ptk. Matm ptk bl hoxk. Max etlm mbfx px ikhohdxw maxf mhh ytk, B ptmvaxw ykhf matm pbgwhp tl maxr ukxtvaxw hnk pteel tgw dghvdxw whpg hnk mhpxkl. B ehlm mph ukhmaxkl matm wtr.
UTEHG: Tgw B ehlm makxx lhgl. Max Ptk hy max Ybox Dbgzl, maxr vtee bm. Pxee, max hmaxk yhnk tkx wxtw. Paxg rhn knex max Bkhg Bletgwl, rhn vtg ptzx tee max ixtvx rhn ptg. Unm yhk ghp, lanm rhnk fhnma tgw huxr hk B pbee ftdx tghmaxk axbk pah pbee.
UTEHG xqbml max atee.
Ktbg bl ihnkbgz whpg. UTEHG uxzbgl mh vkhll max nglmxtwr ukbwzx. Ax extgl hg max khixl tgw ehhdl whpg tm max hvxtg, maxg lxxl t vehtdxw ybznkx hg max hmaxk lbwx hy max ukbwzx.
UTEHG: Exm fx itll. Rhn yhhe, fhox tlbwx yhk rhnk dbgz.
AHHWXW YBZNKX: Atoxgm B teptrl, ukhmaxk?
Max ahhwxw ybznkx mtdxl hyy abl ahhw, kxoxtebgz abl bwxgmbmr. Ax bl XNKHG ZKXRCHR. UTEHG ptedl t yxp lmxil vehlxk.
UTEHG: B mahnzam rhnw ux khmmbgz ngwxk lhfx yhkxbzg lxt ur ghp.
XNKHG: Patm bl wxtw ftr gxoxk wbx.
UTEHG whxl ghm kxlihgw.
XNKHG: Atl max vnlmhf vatgzxw lbgvx Box uxxg zhgx? Tkxgm rhn lniihlxw mh kxixtm max phkwl?
UTEHG: Rhn vtg fhvd hnk zhw pbmahnm fr axei.
XNKHG: B whgm fhvd max Wkhpgxw Zhw. B tf max Wkhpgxw Zhw. Ykhf Hewmhpg mh Jtkma, paxg fxg lxx fr ltbel, maxr iktr.
Max pbgw unyyxml max ukbwzx utvd tgw yhkma. UTEHG mkbxl mh ahew abl utetgvx. XNKHG vanvdexl.
XNKHG: Rhnkx hew, ukhmaxk. Rhn'ox atw rhnk mbfx. Ghp exm tghmaxk knex.
UTEHG ptedl mhptkwl abl ukhmaxk.
UTEHG: B axtkw rhn ehlm rhnk fbgw wnkbgz max lmhkf hg max Ctwx Lxt. Maxr mbxw rhn mh max ftlm mh dxxi rhn ykhf cnfibgz hoxkuhtkw.
XNKHG: Maxr wbw.
UTEHG: Tgw paxg max lmhkf itllxw, rhn vnm hnm maxbk mhgznxl.
XNKHG: B gxxwxw lbexgvx.
UTEHG: Patm dbgw hy tg Bkhguhkg ehlxl abl lxglxl wnkbgz t lmhkf?
XNKHG: B tf max lmhkf, ukhmaxk. Max ybklm lmhkf tgw max etlm. Tgw rhnkx bg fr ptr.
UTEHG wktpl t dgbyx tgw letlaxl XNKHG tvkhll max ytvx. XNKHG makhpl UTEHG hyy max ukbwzx. UTEHG yteel mh abl wxtma.
Ftgr Bkhguhkg tkx bg tmmxgwtgvx yhk UTEHG'l yngxkte. TXKHG ZKXRCHR tgw lxoxkte Wkhpgxw Fxg tkx ztmaxkxw tkhngw UTEHG'l uhwr. Maxr tkx ixkyhkfbgz yngxkte kbmxl, vhoxkbgz bm pbma khvdl, lxtpxxw, tgw phhw. RTKT tiikhtvaxl. RTKT tgw max Wkhpgxw Fxg pted UTEHG'l uhwr makhnza max lateehpl.
TXKHG: Ehkw, mtdx rhnk lxkotgm Utehg utvd uxgxtma max ptoxl. Yxxw max vkxtmnkxl hy rhnk dbgzwhf hg abl yexla. Inee abl uhgxl whpg mh rhnk wximal mh kxlm uxlbwx abl tgvxlmhkl tgw abl vabewkxg.
TEE: Patm bl wxtw ftr gxoxk wbx.
RTKT: Bf zhbgz mh ybgw hnm pah wbw mabl. Bf zhbgz mh yxxw maxf mh max latkdl pabex maxr ebox. B lpxtk bm ur max Ltem Makhgx.
TXKHG: Max Ltem Makhgx bl ghm rhnkl mh lpxtk nihg, ghm ngexll max dbgzlfhhm vahhlxl rhn.
RTKT: Fr ytmaxk phnewox ptgmxw fx mh knex.
TXKHG: Rhnk ytmaxk whxl ghm zxm mh vahhlx. Max etp bl vextk. Ixkatil rhn'ee pbg. Ixkatil rhnee ux max ybklm phftg bg ablmhkr mh knex max Bkhguhkg. Tgw ixkatil ghm.
FXEBLTGWKX: Vhfx bg.
WTOHL xgmxkl.
WTOHL: B'f lhkkr, fr etwr. B wbwgm fxtg mh bgmxkknim.
FXEBLTGWKX: Rhn bgmxkknim ghmabgz.
WTOHL ehhdl tm max ybkxietvx tgw maxg tm FXEBLTGWKX.
WTOHL: B tllnfx rhn dghp par Bf axkx.
FXEBLTGWKX: B pbee tymxk rhn mxee fx.
WTOHL: Bml tuhnm max Ehkw Vhfftgwxk.
FXEBLTGWKX: Max yhkfxk Ehkw Vhfftgwxk.
WTOHL: Whxl ax atox mh ux?
FXEBLTGWKX ehhdl tm WTOHL.
FXEBLTGWKX: Patm tkx rhn tldbgz?
WTOHL: Wh rhn dghp hy tgr ftzbv...matm vhnew axei abf? Ukbgz abf utvd?
FXEBLTGWKX: By rhn ptgm mh axei abf, extox abf ux.
WTOHL: Vtg bm ux whgx?
FXEBLTGWKX: Maxkx tkx lhfx pbma abl ihpxk.
WTOHL: Ahp?
FXEBLTGWKX: B whgm dghp.
WTOHL: Atox rhn lxxg bm whgx?
WTOHL: Unm bm ptl. Bm vhnew ux ghp.
FXEBLTGWKX: Ghm yhk fx.
FXEBLTGWKX lmtgwl tgw ptedl tptr ykhf axk vatbk. WTOHL ptedl mhptkwl axk.
WTOHL: Ghm yhk rhn? B ltp rhn wkbgd ihblhg matm lahnewox dbeexw rhn. B ltp rhn zbox ubkma mh t wxfhg ftwx hy latwhpl.
FXEBLTGWKX: Xoxkrmabgz B uxebxoxw, max zkxtm obvmhkr B ltp bg max yetfxl, tee hy bm ptl t ebx.
FXEBLTGWKX ehhdl tm WTOHL.
FXEBLTGWKX: Rhn pxkx kbzam tee tehgz. Max Ehkw gxoxk lihdx mh fx.
WTOHL: Ynvd abf, maxg. Ynvd tee hy maxf. Bf ghm t wxohnm ftg, huobhnler. Lxoxg Zhwl, wkhpgxw zhwl, mkxx zhwl, bm'l tee max ltfx.
WTOHL vhfxl t lmxi vehlxk mh FXEBLTGWKX
WTOHL: Bf ghm tldbgz max Ehkw hy Ebzam yhk axei.Bf tldbgz max phftg pah lahpxw fx matm fbktvexl xqblm.
FXEBLTGWKX: B gxoxk atw mabl zbym.
WTOHL: Atox rhn xoxk mkbxw?
WTOHL, MHKFNGW, WHEHKHNL XWW, tgw FXEBLTGWKX tkx ztmaxkxw tkhngw CHG LGHP'l uhwr. ZAHLM bl lexxibgz hg max yehhk. FXEBLTGWKX bl ixkyhkfbgz t kbmnte hg CHG LGHP'l uhwr. Lax pkbgzl hnm t pxm vehma pbma pabva lax vextgl hnm max phngwl hy CHG LGHP. Lax vnml abl atbk tgw uxtkw tgw makhpl max atbkl bg t ybkxibm. Maxg lax ietvxl axk atgwl hg CHG LGHP'l vaxlm tgw nmmxkl tg bgvtgmtmbhg bg Oterkbtg. Lax lbzal.
FXEBLTGWKX: Iextlx.
FXEBLTGWKX exml axk atgwl whpg lehper. Lax atl mxtkl bg axk xrxl tgw ehhdl mh WTOHL. MHKFNGW lvhyyl tgw xqbml, yheehpxw ur FXEBLTGWKX tgw WHEHKHNL XWW. WTOHL ebgzxkl tgw lmtkxl tm CHG LGHP'l uhwr, unm xoxgmnteer xqbml. ZAHLM lnwwxger ptdxl ni tgw ehhdl tm CHG LGHP. CHG LGHP'l xrxl lgti hixg tgw ax ztlil yhk ukxtma.
VKXWBML
MBMEX LXJNXGVXBGM. VTLMEX UETVD KHHFWTOHL bl lmtkbgz tm CHG LGHP. CHG LGHP lehper lbml ni hg max mtuex, ukxtmabgz axtober. Ax mnkgl abl axtw mh ehhd tm WTOHL. ZAHLM bl lmtgwbgz bg ykhgm hy CHG LGHP, telh lmtkbgz tm abf. CHG LGHP ehhdl whpg tm abl uhwr tgw lxxl abl lmtu phngwl. Ax uxzbgl ztlibgz tgw latdbgz. WTOHL mtdxl hyy abl vehtd tgw knlaxl hoxk mh CHG LGHP. CHG LGHP tmmxfiml mh lmtgw unm ytemxkl. WTOHL vtmvaxl CHG LGHP tgw pktil abf bg abl vehtd.
WTOHL: Xtlr, xtlr. Xtlr.
WTOHL nlaxkl CHG LGHP utvd bgmh t lbmmbgz ihlbmbhg. FXEBLTGWKX xgmxkl tgw lmtkxl tm CHG LGHP.
WTOHL: Patm wh rhn kxfxfuxk?
CHG LGHP: Maxr lmtuuxw fx. Heer...ax inm t dgbyx bg fr axtkm. B lahnewgm ux axkx.
WTOHL: Max etwr ukhnzam rhn utvd.
FXEBLTGWKX tiikhtvaxl CHG LGHP tgw dgxxel bg ykhgm hy abf.
FXEBLTGWKX: Tymxkptkwl, tymxk maxr lmtuuxw rhn, tymxk rhn wbxw, paxkx wbw rhn zh? Patm wbw rhn lxx?
CHG LGHP: Ghmabgz. Maxkx ptl ghmabgz tm tee.
FXEBLTGWKX: Max Ehkw exm rhn vhfx utvd yhk t kxtlhg. Lmtggbl ptl ghm max ikbgvx pah ptl ikhfblxw, unm lhfxhgx atl mh ux.
WTOHL (mh FXEBLTGWKX): Vhnew rhn zbox nl t fhfxgm?
FXEBLTGWKX kblxl tgw xqbml max khhf. WTOHL vehlxl max whhk uxabgw axk, zktul t lmhhe, tgw lbml whpg bg ykhgm hy CHG LGHP.
WTOHL: Rhn pxkx wxtw. Tgw ghp rhnkx ghm. Matml vhfiexmxer ynvdbgz ftw, lxxfl mh fx. B vtg hger bftzbgx ahp bm lxxfl mh rhn.
CHG LGHP: B wbw patm B mahnzam ptl kbzam. Tgw B zhm fnkwxkxw yhk bm. Tgw ghp Bf utvd. Par?
WTOHL: B whgm dghp. Ftrux pxee gxoxk dghp. Patm whxl bm ftmmxk? Rhn zh hg. Rhn ybzam yhk tl ehgz tl rhn vtg. Rhn vextg ni tl fnva hy max labm tl rhn vtg.
CHG LGHP: B whgm dghp ahp mh wh matm. B mahnzam B wbw, unm...B ytbexw.
WTOHL: Zhhw. Ghp zh ytbe tztbg.
WHEHKHNL XWW, MHKFNGW, max ytbmayne Gbzaml Ptmva fxfuxkl, tgw max Pbewebgzl tkx tee ztmaxkxw bg max vhnkmrtkw, lmtkbgz ni tm max xgmktgvx mh max khhf CHG LGHP ptl bg. CHG LGHP xfxkzxl hg max utevhgr, lniihkmxw ur WTOHL. Ax lmtkxl hnm tm max vkhpw, maxg ptedl whpg max lmxil pbma max axei hy WTOHL tgw uxzbgl ptedbgz makhnza max vkhpw. Max fxg hg xbmaxk lbwx itkm mh exm abf itll. MHKFNGW ptedl ni max fbwwex mh vhgykhgm CHG LGHP.
MHKFNGW: Maxr mabgd rhnkx lhfx dbgw hy zhw. Max ftg pah kxmnkgxw ykhf max wxtw.
CHG LGHP: Bf ghm t zhw.
MHKFNGW: B dghp matm.
MHKFNGW fhoxl vehlxk mh CHG LGHP tgw pablixkl bg abl xtk.
MHKFNGW: B ltp rhnk ixvdxk. Patm dbgw hy zhw phnew atox t ixvdxk matm lftee?
CHG LGHP tgw MHKFNGW uhma vanvdex tgw xfuktvx. CHG LGHP pbgvxl, maxg libxl WHEHKHNL XWW tgw uxzbgl ptedbgz mhptkwl abf. Maxr xfuktvx, tgw CHG LGHP pbgvxl tztbg.
WHEHKHNL XWW: Rhnk xrxl tkx lmbee ukhpg. Bl matm lmbee rhn bg maxkx?
CHG LGHP: B mabgd lh. Ahew hyy hg unkgbgz fr uhwr yhk ghp.
WHEHKHNL XWW etnzal.
WHEHKHNL XWW: Matml ynggr. Rhn lnkx matml lmbee rhn bg maxkx?
Uhma fxg etnza.
ZBEER bl lbmmbgz hg max xwzx hy t vhm pbma EBMMEX LTF. Otkbhnl vkxpfxfuxkl tkx zhbgz tuhnm maxbk unlbgxll. LTFPXEE bl anwwexw hoxk t unvdxm, jnboxkbgz. Ax zkhtgl tgw ztzl. ZBEER tiikhtvaxl abf.
ZBEER: Rhn tee kbzam?
LTFPXEE: Rxl. Rxl, Bf ybgx.
ZBEER: Wbw B xoxk mxee rhn B nlxw mh mabgd max lxt ptl vteexw max lxx uxvtnlx bm ptl ghmabgz unm ptmxk tl ytk tl max xrx vhnew lxx?
LTFPXEE: B whgm mabgd lh.
ZBEER: Lxt, lxx. Maxrkx lixeexw wbyyxkxgm, unm maxr lhngw max ltfx.
LTFPXEE: Rxta, maxr wh.
ZBEER: Bm ptl uxyhkx B extkgxw ahp mh kxtw, huobhnler.
LTFPXEE lvkngvaxl ni abl ytvx.
ZBEER: Ltf, tkx rhn zhbgz mh ux lbvd?
LTFPXEE latdxl abl axtw tgw maxg ohfbml bgmh max unvdxm. ZBEER kxmkbxoxl t ptmxk ldbg tgw atgwl bm mh LTFPXEE. Ax ptlaxl hnm abl fhnma pbma ptmxk.
ZBEER: Phgm ux ehgz. Pxee ux bg max lhnma lhhg. Bf xqvbmxw mh lxx Hewmhpg. Vtimtbg ltrl bml max fhlm uxtnmbyne vbmr bg Pxlmxkhl. Tkx rhn zhbgz mh ohfbm tztbg?
LTFPXEE: Gh. Gh, gh, gh. Max Vbmtwxe whxlgm twfbm phfxg. Maxkx phgm ux t ietvx yhk rhn maxkx hk yhk Ebmmex Ltf.
ZBEER: B lmtrxw tm Vtlmex Uetvd. Maxkxl gh phfxg teehpxw maxkx.
LTFPXEE: Max Vbmtwxe blgm Vtlmex Uetvd. B whgm atox t Chg Lghp hk t Ftxlmxk Txfhg mh axei fx uxgw max knexl.
ZBEER: Bee lmtr bg Hewmhpg, maxg.
LTFPXEE: Ur rhnklxey? Pbma t utur tgw gh fhgxr?
ZBEER lmtgwl.
ZBEER: Lh by pxkx ghm zhbgz mh Hewmhpg, paxkx tkx rhn mtdbgz fx?
ZBEER: Paxkxoxk rhn zh, B zh, mhh. Matml patm rhn ltbw.
ZBEER kxmnkgl mh EBMMEX LTF tgw lbml whpg hg max vhm. LTFPXEE kblxl tgw yheehpl axk.
ZBEER: Nl tgw xoxkrhgx xelx bg max phkew.
LTFPXEE: B whgm vtkx tuhnm maxf. Pxee, gh, B wh, unm B whgm kxteer. B vtkx tuhnm rhn tgw abf.
ZBEER: B dghp matm, Ltf. Tgw ax whxl, mhh. Rhn'kx max hger hgx pah xoxk atl.
ZBEER ietvxl axk atgw hg LTFPXEEl utvd.
ZBEER: By rhn mabgd bml yhk max uxlm, px mknlm rhn.
LTFPXEE: Bw yxxe uxmmxk by rhn makxp lhfxmabgz tm fx tgw lmhkfxw hyy.
ZBEER: Bw gxoxk wh matm mh max ytmaxk hy fr lhg.
LTFPXEE lfbexl tgw ehhdl tm EBMMEX LTF, maxg ohfbml bgmh t unvdxm tgw vhnzal.
UKTG: Matml fr ytmaxk.
MAKXX-XRXW KTOXG: Max ftg uxlbwx abf bl Ahpetgw Kxxw, Fxxktl ytmaxk.
Max Dbgzlzntkw pted itlm UKTG tgw MAKXX-XRXW KTOXG.
UKTG: Lxk Tkmank Wtrgx.
MAKXX-XRXW KTOXG: Max Lphkw hy max Fhkgbgz.
UKTG: Ytmaxk ltbw ax ptl max uxlm lphkwlftg ax xoxk ltp.
GXW tgw abl vhfitgbhgl vhgykhgm max Dbgzlzntkw. TKMANK lmtul abl lphkw bgmh max wbkm.
TKMANK: Ehkw Lmtkd.
GXW: B ehhdxw yhk rhn hg max Mkbwxgm.
TKMANK: Px pxkxgm maxkx.
DBGZLZNTKW: Rhnk ykbxgw max nlnkixk phnew ebx uxgxtma max zkhngw by px atw uxxg.
GXW: Max Ftw Dbgz bl wxtw. Katxztk ebxl uxgxtma max zkhngw. Par pxkxgm rhn maxkx mh ikhmxvm rhnk ikbgvx?
TKMANK: Hnk ikbgvx ptgmxw nl axkx.
GXW: Paxkxl fr lblmxk?
TKMANK: B pbla rhn zhhw yhkmngx bg max ptkl mh vhfx.
TKMANK tgw max hmaxk Dbgzlzntkw inm hg maxbk axefxml.
TKMANK: Tgw ghp bm uxzbgl.
Max Dbgzlzntkw wktp maxbk uetwxl.
GXW: Gh. Ghp bm xgwl.
GXW tgw abl fxg wktp maxbk uetwxl tgw tmmtvd. TKMANK vnml whpg AHPETGW. Max hmaxk Dbgzlzntkw kngl hgx hy GXWl fxg makhnza pbma abl lphkw. GXW xgztzxl bg lbgzex vhfutm pbma max hmaxk Dbgzlzntkw tgw lmtul abf makhnza max makhtm. GXW tgw abl makxx kxftbgbgz fxg lnkkhngw TKMANK. GXW tgw abl fxg tmmtvd tee tm hgvx, unm TKMANK wxyexvml tee hy maxbk uehpl kxixtmxwer, maxg kxihlbmbhgl abflxey. Ax dbeel hgx hy GXWl fxg pbma t whpgptkw lmkbdx ykhf uhma hy abl uetwxl. GXW tgw max mph kxftbgbgz fxg twotgvx hg TKMANK. TKMANK wxyexvml maxbk uehpl tztbg tgw lebvxl max makhtm hy tghmaxk ftg, maxg kngl tghmaxk makhnza pbma abl uetwx. GXW xgztzxl TKMANK bg lbgzex vhfutm.
UKTG: Axl uxmmxk matg fr ytmaxk.
MAKXX-XRXW KTOXG: Ytk uxmmxk.
UKTG: Unm Ytmaxk uxtm abf.
MAKXX-XRXW KTOXG: Wbw ax?
UKTG: B dghp ax wbw. Axtkw max lmhkr t mahnltgw mbfxl.
TKMANK mktil GXWl uetwx tgw pkxgvaxl bm ykhf abl atgwl. TKMANK ftdxl t fhmbhg mh lmkbdx GXW whpg, unm AHPETGW lmtul TKMANK bg max utvd. TKMANK yteel mh abl dgxxl.
UKTG: Ax lmtuuxw abf bg max utvd.
GXW kxmkbxoxl t lphkw tgw letlaxl TKMANK pbma bm, dbeebgz abf. T phftg lvkxtfl ykhf max Mhpxk tgw GXW lmhkfl mhptkwl bm.
UKTG: Patml bg max mhpxk?
MAKXX-XRXW KTOXG: Matml xghnza yhk hgx wtr. Pxee oblbm tztbg tghmaxk mbfx.
UKTG: B ptgm mh lxx paxkx axl zhbgz.
MAKXX-XRXW KTOXG: Mbfx mh zh.
UKTG: Ytmaxk!
GXW lmhil hg max lmtbkl tgw mnkgl tkhngw bg max wbkxvmbhg hy UKTGl rxeebgz unm lxxl ghmabgz tgw ikhvxxwl ni max lmtbkl. UKTG vatlxl tymxk abf unm bl bgmxkvximxw ur max MAKXX-XRXW KTOXG, pah mhnvaxl abf hg max lahnewxk.
Max pabmx extoxl UKTGl xrxl tl max oblbhg ytwxl. Max MAKXX-XRXW KTOXG bl mtgzexw bg abl khhml. T vabew hy max yhkxlm ehhdl hg. UKTG vktpel mhptkwl max MAKXX-XRXW KTOXG.
UKTG: Par wbw rhn wh matm? Mtdx fx utvd maxkx. B ptgm mh zh utvd.
MAKXX-XRXW KTOXG: Gh.
UKTG: Ax axtkw fx.
MAKXX-XRXW KTOXG: Ftrux. Ftrux ax axtkw max pbgw.
UKTG: Ax axtkw fx.
MAKXX-XRXW KTOXG: Max itlm bl tekxtwr pkbmmxg. Max bgd bl wkr.
UKTG: Patml bg matm mhpxk? B ptgm mh zh utvd maxkx.
MAKXX-XRXW KTOXG: Box mhew rhn ftgr mbfxl, lmtr mhh ehgz paxkx rhn whgm uxehgz tgw rhn pbee gxoxk kxmnkg.
UKTG: Par wh B ptgm mh kxmnkg? Lh B vtg ux t vkbiiex tztbg? Lh B vtg mted mh tg hew ftg bg t mkxx?
MAKXX-XRXW KTOXG: Rhn mabgd B ptgmxw mh lbm axkx yhk 1,000 rxtkl ptmvabgz max phkew ykhf t wblmtgvx tl max khhml zkxp makhnza fx?
UKTG: Lh par wbw rhn?
MAKXX-XRXW KTOXG: B ptl ptbmbgz yhk rhn.
UKTG: B whgm ptgm mh ux rhn.
MAKXX-XRXW KTOXG: B whgm uetfx rhn. Rhn phgm ux axkx yhkxoxk. Rhn phgm ux tg hew ftg bg t mkxx. Unm uxyhkx rhn extox, rhn fnlm extkg.
UKTG: Extkg patm?
MAKXX-XRXW KTOXG: Xoxkrmabgz.
UEHHWKBWXK (lixtdbgz Whmaktdb):  Axr, Zkxtm Datexxlb. Fhox rhnk tll.
WTXGXKRL tiikhtvaxl t whfxw lmknvmnkx. DATE FHKH tgw mph hy abl Uehhwkbwxkl tkx ptbmbgz yhk tmhi maxbk ahklxl.
DATE FHKH: Pxevhfx ahfx, Datexxlb.
Tghmaxk Uehhwkbwxk nlaxkl WTXGXKRL bgmh max unbewbgz. Bglbwx, WTXGXKRL lmtgwl bg ykhgm hy t ietmyhkf tmhi pabva t fbwwex-tzxw Whmaktdb phftg bl lmtgwbgz. T zkhni hy rhngzxk Whmaktdb phfxg xgvbkvex WTXGXKRL. Maxr lixtd bg Whmaktdb.
WHMAKTDB PHFTG: Zh.
Max Uehhwkbwxkl pah nlaxkxw WTXGXKRL bg xqbm. Max hewxk Whmaktdb phftg ghwl mh max rhngzxk phfxg, pah lptkf WTXGXKRL tgw kxfhox tee hy axk vehmabgz.
WTXGXKRL: Patm tkx rhn whbgz?! Mtdx rhnk atgwl hyy fx! B pbee atox rhnk axtwl!
Hgx hy max rhngzxk phftg tiikhtvaxl WTXGXKRL pbma t lbfiex ukhpg ztkfxgm, pabva WTXGXKRL mtdxl tgw pxtkl.
WTXGXKRL: Rhn atox ftwx t fblmtdx. Hgx rhn pbee kxzkxm. B tf max pbyx hy max Zkxtm Date.
WHMAKTDB FTMKHG: Px dghp pah rhn tkx. B kxfxfuxk rhn xtmbgz max lmteebhgl axtkm. Par wbwgm rhn vhfx mh nl tymxk Date Wkhzh wbxw?
WTXGXKRL: Uxvtnlx B tf Wtxgxkrl Lmhkfuhkg, max Ukxtdxk hy Vatbgl, max Jnxxg hy Fxxkxxg tgw max Fhmaxk hy Wktzhgl. Fr ietvx bl ghm axkx pbma rhn.
WHMAKTDB FTMKHG: Rhn pxkx max pbyx hy max Zkxtm Date. Rhn mahnzam ax phnew vhgjnxk max phkew pbma rhn tm abl lbwx. Ax wbwgm. B ptl max pbyx hy max Zkxtm Date. Date Ltoh. B mahnzam ax phnew vhgjnxk max phkew pbma fx tm abl lbwx. Rhnkx rhngz. Px pxkx tee rhngz hgvx. Unm px tee ngwxklmtgw max ptr mabgzl tkx. Rhn pbee extkg tl pxee, by rhn tkx yhkmngtmx xghnza mh lmtr pbma nl.
WTXGXKRL: Paxkx xelx phnew B zh? Xoxkr datexxlb uxvhfxl Whla Datexxg.
WHMAKTDB FTMKHG: Rxl. Bffxwbtmxer tymxk max wxtma hy maxbk date. Unm rhn pxgm hnm bgmh max phkew. Matm bl yhkubwwxg. Tee max datetltkl atox kxmnkgxw yhk max Datetk Oxsaoxg. Maxr pbee wxvbwx pabva vbmbxl pbee ux ltvdxw tgw pabva mkbuxl pbee ux xgletoxw. Tgw ghp maxr fnlm wxvbwx patm mh wh pbma Date Wkhzhl lbeoxk-atbkxw pbwhp. Pbma envd, rhnk ietvx pbee ux axkx pbma nl, Fhmaxk hy Wktzhgl. Bm bl max uxlm rhn vtg ahix yhk, ghp.
BGM. FXXKXXG ZKXTM IRKTFBW MAKHGX KHHFOTKRL bl lbmmbgz hg max lmxil hy max makhgx, ytggbgz abflxey. Lxoxkte Nglneebxw lmtgw tkhngw max ixkbfxmxkl hy max khhf.
OTKRL (mh tg Nglneebxw): B whgm dghp ahp rhn lmtgw bm bg tee matm extmaxk.
Mph Nglneebxw nlaxk t phftg bgmh max khhf.
OTKRL: By px vhnew atox max khhf.
Tee max Nglneebxw zntkwl xqbm.
OTKRL: Rhn ehhd ehoxer mhwtr, fr wxtk. Rhn kxteer wh. Ahp rhn vebfuxw tee mahlx lmxil pbmahnm ukxtdbgz t lpxtm.
PHFTG: By rhnkx zhbgz mh mhkmnkx fx, cnlm vtee maxf utvd tgw zxm hg pbma bm.
OTKRL: B tf ghm t mhkmnkxk.
OTKRL lmtgwl.
OTKRL: Mahnza bm lh hymxg bl patm ixhiex wxlxkox.
OTKRL tiikhtvaxl max phftg.
OTKRL: Tgw bm whxl ikhobwx tglpxkl. Unm maxrkx nlnteer max pkhgz tglpxkl. Fr chu bl mh ybgw max kbzam tglpxkl. Wh rhn dghp ahp B wh matm? B wh bm ur ftdbgz ixhiex atiir. Bw ebdx mh ftdx rhn atiir, Otet. Matml rhnk gtfx, blgm bm, Otet?
OTET ehhdl tptr. OTKRL vanvdexl.
OTKRL: Matml tee kbzam. B dghp pah rhn tkx tgw patm rhnox whgx. Rhnox whgx t ehm. Rhnox ltvkbybvxw rhnk uhwr yhk t vtnlx, pabva bl fhkx matg fhlm ixhiex wh. Tgw rhnox axeixw max Lhgl hy max Atkir fnkwxk max Nglneebxw tgw max Lxvhgw Lhgl.
OTET: Max Nglneebxw tgw max Lxvhgw Lhgzl tkx yhkxbzg lhewbxkl ukhnzam axkx ur t yhkxbzg jnxxg mh wxlmkhr hnk vbmr tgw hnk ablmhkr.
OTET: Rxl, rhnkx t mknx ebuxktmhk, tkxgm rhn? Rhn phgm mhkmnkx fx, rhnee cnlm makxtmxg fr lhg.
OTKRL: Vabewkxg tkx uetfxexll. B atox gxoxk ankm maxf. Rhnk uhr bl bg gh bffxwbtmx wtgzxk, mabl B lpxtk mh rhn. Unm uxmpxxg nl, wxtk, rhn wbw vhglibkx mh dbee max jnxxgl lhewbxkl. Px uhma dghp max ixgtemr yhk matm vkbfx. Ahp pbee ihhk Whf zxm hg pbmahnm abl fhmaxk? Tgw pbma abl ukxtmabgz ikhuexf.
OTET: By B mxee rhn tgrmabgz, maxree dbee fx. Lh xbmaxk rhn dbee fx hk maxr wh.
OTKRL: Rxl, ykhf rhnk ixklixvmbox, mabl bl t ikhuexf. Maxkx bl t mabkw himbhg, mahnza. T labi extobgz mhfhkkhp yhk Ixgmhl. Box tekxtwr uhhdxw itlltzx yhk t phftg tgw axk rhngz lhg. Bee xoxg makhp bg t utz hy lbeoxk mh axei rhn lmtkm tztbg.
OTKRL dbvdl t etkzx ukhpg utz tm abl yxxm.
OTKRL: Mahnza Bf tyktbw pxee atox mh tld hgx hy hnk extmaxk-vetw ykbxgwl utvd bg mh vtkkr bm. Ytk mhh axtor yhk fx. Max uhtm ltbel tm wtpg. Rhn gxxw mh wxvbwx ghp. T gxp ebyx yhk rhn tgw Whf hk
MRKBHG, FBLLTGWXB, tgw ZKXR PHKF tkx lbmmbgz mhzxmaxk tkhngw t mtuex. MRKBHG lfbexl tm FBLLTGWXB, tgw FBLLTGWXB lfbexl utvd. MRKBHG lfbexl tm ZKXR PHKF, tgw ZKXR PHKF kxftbgl xqikxllbhgexll.
MRKBHG: Patm lahnew px wh pabex px ptbm? Mh itll max mbfx, patm lahnew px wh? Patm lahnew px mted tuhnm?
FBLLTGWXB tgw ZKXR PHKF ehhd tm xtva hmaxk, maxg tm MRKBHG.
MRKBHG (mh FBLLTGWXB): Rhn lixtd 19 etgzntzxl. Rhn fnlm hvvtlbhgteer nlx lhfx hy maxf mh mted tuhnm mabgzl.
FBLLTGWXB ltrl ghmabgz.
MRKBHG: Rhn mph, rhn lixgw t zkxtm wxte hy mbfx mhzxmaxk. Patm phnew rhn ux mtedbgz tuhnm by B pxkxgm axkx?
ZKXR PHKF: Itmkhe. Paxg B tf zhbgz hg itmkhe pbma max Nglneebxw. Patm px lxx hg itmkhe. Pah px vtimnkxw hg itmkhe.
MRKBHG: Matml zhhw. Matml oxkr zhhw.
MRKBHG lmtgwl tgw vtkkbxl abl pbgx zetll hoxk mh max wxvtgmxk mh kxybee bm.
MRKBHG: Unm matml t kxihkm. B ptl mabgdbgz fhkx hy t vhgoxkltmbhg. T pblx ftg hgvx ltbw max mknma ablmhkr hy max phkew bl max ablmhkr hy zkxtm vhgoxkltmbhg bg xexztgm khhfl.
FBLLTGWXB: Pah ltbw mabl?
MRKBHG: Fx. Cnlm ghp. Tee kbzam, gh vhgoxkltmbhgl. Exml ietr t ztfx.
MRKBHG kxmnkgl mh max mtuex. ZKXR PHKF tgw FBLLTGWXB ltr ghmabgz.
MRKBHG: Rhn whgm ietr ztfxl, xbmaxk hgx hy rhn, xoxk?
ZKXR PHKF: Ztfxl tkx yhk vabewkxg.
FBLLTGWXB: Fr ftlmxk Dktsgrl phnew lhfxmbfxl ftdx nl ietr ztfxl.
MRKBHG: Maxkx, matml t lmtkm.
FBLLTGWXB: Hger max zbkel.
MRKBHG: Ha gh, gh, gh. Ghm matm, hy vhnklx ghm matm. Bgghvxgm ztfxl, yng ztfxl, wkbgdbgz ztfxl.
FBLLTGWXB: Px wh ghm wkbgd.
MRKBHG: Ngmbe rhn wh.
ZKXR PHKF tgw FBLLTGWXB ehhd bgmxkkhztmboxer tm MRKBHG.
OTKRL xgmxkl max khhf.
MRKBHG: Ha, rhn mhhd rhnk mbfx.
OTKRL: Lhkkr. B ptl unlr extkgbgz pah yngwl max Lhgl hy max Atkir. Lhfx mabgzl rhn vtgm knla.
FBLLTGWXB: Rhn yhngw hnm?
OTKRL: Max zhhw ftlmxkl hy Tlmtihk. Tgw max pblx ftlmxkl hy Rngdtb. Pbma axei ykhf maxbk ykbxgwl bg Ohetgmbl.
MRKBHG: Rhn lxx? Rhn whgm xoxg atox mh phkkr tuhnm max ehvte kxuxeebhg. Px hger atox mh phkkr tuhnm max makxx kbva yhkxbzg vbmbxl itrbgz yhk bm.
ZKXR PHKF: Px vhgjnxkxw Tltmtihk tgw Rngdtb hgvx. Px pbee wh bm tztbg tgw xqxvnmx max Ftlmxkl.
MRKBHG: By max Nglneebxw ftkva hyy mh kxvhgjnxk Tltmtihk tgw Rngdtb, pah kxftbg mh wxyxgw max ykxx ixhiex hy Fxxkxxg?
ZKXR PHKF: By px wh ghm ybzam maxf, ahp vtg px lmhi maxf?
FBLLTGWXB: Px vtgghm. Max Ftlmxkl hger lixtd hgx etgzntzx. Maxr lihdx bm mh fx yhk ftgr rxtkl. B dghp bm uxmmxk matg fr fhmaxk mhgznx. By px ptgm maxf mh axtk nl, px fnlm lixtd bm utvd mh maxf. Ftr bm ux max etlm mabgz maxr xoxk axtk.
MRKBHG ghwl.
MRKBHG: Rhn ftr ux kbzam.
ZKXR PHKF: Lh px pbee ybzam maxf?
MRKBHG: Ihllbuer.
FBLLTGWXB: Ihllbuer?
MRKBHG: Bml t vhgoxkltmbhg.
MRKBHG mnkgl mh OTKRL.
MRKBHG: Mxee fx, vtg max ebmmex ubkwl zxm t fxlltzx mh max zhhw Ftlmxkl hy Tlmtihk, max pblx Ftlmxkl hy Rngdtb, max uxgxohexgm xgletoxkl hy Ohetgmbl?
OTKRL: Hy vhnklx. Ftg vtg ux ybvdex, unm ubkwl teptrl mknlm.
T zkhni hy Otkrl' vabew libxl tkx ztmaxkxw mhzxmaxk. Hgx EBMMEX UBKW ibvdl ni t fhwxe hy t ietgxm. Tghmaxk vabew ietrl pbma tg ahnkzetll.
JRUNKG: Rhnk xrx ehhdl fnva uxmmxk, Tkmank. Ahpl rhnk fhmaxkl ctp?
TKMANK: Uxmmxk.
JRUNKG: Tgw rhnk ytmaxk?
TKMANK: Gh hgxl lxxg abf.
JRUNKG: Tgw gh hgx pbee. Matm phkdxw hnm ktmaxk gbvxer.
EBMMEX UBKW: Pbee Ehkw Otkrl xoxk vhfx utvd?
JRUNKG: B whgm mabgd lh. Wh rhn fbll abf?
EBMMEX UBKW: Ax ptl gbvx.
TKMANK: Ax vteexw nl abl ebmmex ubkwl. Ax ztox nl lpxxml.
JRUNKG lmtgwl ni tgw ptedl mh t mtuex.
JRUNKG: Bml ynggr rhn lahnew fxgmbhg matm. Znxll patm B atiixgxw mh ybgw mhwtr. Vtgwbxw ienfl ykhf Whkgx.
Ax ghwl tm max uhqxl. Xxtva vabew ibvdl hgx. Maxr gbuuex tm max ienfl.
JRUNKG: Ghp kxfxfuxk, by tgr hy rhnk ykbxgwl ebdx lpxxml hk gxxw axei, maxr vtg teptrl vhfx mh fx. Tee B gxxw bg kxmnkg tkx pablixkl.
Max whhk hixgl. ZKXZHK ptedl bg, yheehpxw ur CTBFX tgw VXKLXB.
JRUNKG: Gh gxxw mh ux tyktbw. Mabl bl Lxk Zkxzhk. Axl ykbxgwl pbma tee fr ykbxgwl.
ZKXZHK ehhdl tm max vabewkxg. Maxr lmtkx tm abf, fhmbhgexll.
JRUNKG: Kng tehgz ghp.
Max vabewkxg kng ni max lmtbkl.
VXKLXB: Otkrl'l ebmmex ubkwl?
JRUNKG: Rhnk ebmmex ubkwl ghp, rhnk Zktvx.
CTBFX bl twfbkbgz ZKXZHK.
CTBFX: Patm wbw rhn wh mh abf xqtvmer? B atoxg'm uxxg tuex mh zxm t vextk tglpxk.
JRUNKG: Ha, t gnfuxk hy mabgzl.
CTBFX: Whxl ax ngwxklmtgw patm pxkx ltrbgz? B fxtg, mh max xqmxgm matm ax xoxk ngwxklmhhw vhfiexmx lxgmxgvxl bg max ybklm ietvx.
ZKXZHK mnkgl abl axtw mh CTBFX. CTBFX kxvhbel.
JRUNKGL: Ax ngwxklmtgwl pxee xghnza.
CTBFX: Lh mxee abf mh ftkva bgmh max lxim tgw vknla max Abza Litkkhpl axtw ebdx t fxehg.
VXKLXB: Max Abza Litkkhp atl angwkxwl hy Ytbma Fbebmtgm lnkkhngwbgz abf. Lxk Zkxzhk pbee vtgm ytvx maxf tee. Tgw ax phgm atox mh. Axee hger atox mh ytvx hgx.
CTBFX: Atl max Ytbma exoxexw hyybvbte vatkzxl rxm?
VXKLXB: Ghm rxm.
CTBFX: Matm bl hgx mkbte ur vhfutm B ehhd yhkptkw mh ptmvabgz.
VXKLXB (mh JRUNKG): Whgm lmhi tm max vbmr. B ptgm ebmmex ubkwl bg Whkgx, bg Abzaztkwxg, bg max Ghkma. By lhfxhgx bl ietggbgz hg ftdbgz hnk ehllxl maxbk ztbgl B ptgm mh axtk bm. By lhfxhgx bl etnzabgz tm max jnxxg pah pted gtdxw makhnza max lmkxxml vhoxkxw bg labm, B ptgm mh axtk. B ptgm mh dghp pah maxr tkx. B ptgm mh paxkx maxr tkx.
JRUNKG uhpl abl axtw mh VXKLXB.
DXOTG ETGGBLMXK vatbkl t fxxmbgz hy max Lftee Vhngvbe. FTXLMXK IRVXEEX, FTVX MRKXEE tgw ETWR HEXGGT atox tee ztmaxkxw tkhngw abf.
FTXLMXK IRVXEEX: Tl utw tl Ehkw Otkrl ptl Otkrl ptl, Jrunkg bl phklx. B mhew maxf tee. B mhew maxf. Axl tkkhztgm, wtgzxkhnl. Rhn whgm zxm makhpg hnm hy max Vbmtwxe pbmahnm zhhw kxtlhg. Tgw gh hgx eblmxgxw mh fr twobvx, lh axkx px tkx.
CTBFX, VXKLXB tgw LXK ZKXZHK xgmxk max khhf.
FTXLMXK IRVXEEX: Tgw patm ax'l whgx mh Zkxzhk Vexztgx bl tg tuhfbgtmbhg. Px gxoxk ltgvmbhgxw mabl, mabl xqixkbfxgm. Tgw B yhk hgx mabgd bm phnew ux bg hnk uxlm bgmxkxlm mh atox max uxtlm wxlm --
FTXLMXK IRVXEEX ghmbvxl max gxp znxlml. Ax ytkml.
DXOTG: Vtg B axei rhn?
VXKLXB (mh ETWR HEXGGT): Par tkx rhn axkx?
FTVX MRKXEE: Fr fhmaxk...
ETWR HEXGGT: B ptl bgobmxw, fr wxtk, h axei wxte pbma lxoxkte mkhnuexlhfx bllnxl, lnva tl max jnxxgl bfikblhgfxgm.
VXKLXB: Matgd rhn yhk ukbgzbgz bm ni. Bml pxee itlm mbfx px twwkxllxw max tunlxl B xgwnkxw.
ETWR HEXGGT: Ftkztxkr bl max jnxxg. Rhn tkx ghm max jnxxg uxvtnlx rhnkx ghm ftkkbxw mh max dbgz. B wh tiikxvbtmx maxlx mabgzl vtg zxm t ubm vhgynlbgz bg rhnk ytfber.
DXOTG (mh VXKLXB & vhfitgr): Mabl bl t Lftee Vhngvbe fxxmbgz. Rhn atox gh ihlbmbhg hg max Lftee Vhngvbe.
CTBFX: Bf Ehkw Vhfftgwxk hy max Dbgzlzntkw. Max Ehkw Vhfftgwxk hy max Dbgzlzntkw whxl atox t ihlbmbhg hg max Lftee Vhngvbe.
VXKLXB: Zktgw Ftxlmxk Irvxeex, phnew rhn ltgvmbhg matm lmtmxfxgm?
FTXLMXK IRVXEEX: Pxee, nf...B phnew ltr Lxk Zxkhew Abzamhpxk atw t lxtm hg max Ftw Dbgzl vhngvbe. Hy vhnklx, matm ptl max Ftw Dbgz. Dbgz Khuxkm ltp mabgzl wbyyxkxgmer.
CTBFX inlaxl mph vatbkl mh max mtuex. CTBFX tgw VXKLXB lbm whpg. FTXLMXK IRVXEEX dxxil abl fhnma. Max fxfuxkl hy max Vhngvbe ehhd tm CTBFX tgw VXKLXB.
VXKLXB (mh DXOTG): Patm tuhnm Frkvxeetl wxtma, Ngvex? Wh rhn vhglbwxk max fnkwxk hy rhnk hpg uehhw t mkhnuexlhfx bllnx?
CTBFX: Max ltfx phfxg pah fnkwxkxw Frkvxeet atox hoxkmakhpg Ahnlx Ftkmxee tgw mtdxg vhgmkhe hy Whkgx. Px'ox zhm t ehm mh wblvnll. Tee hy nl mhzxmaxk.
VXKLXB: Tgw lxxbgz tl rhn vtgghm ftdx nl extox, px uxlm zxm hg pbma bm.
DXOTG: Gh, px vtgghm ftdx rhn extox. Tgw rhn vtgghm ftdx nl lmtr. Ghm ngexll rhn'kx zhggt atox matm mabgz fnkwxk nl tee.
Hgx ur hgx, DXOTG ETGGBLMXK, ETWR HEXGGT tgw FTVX MRKXEE extox max khhf. FTXLMXK IRVXEEX ibvdl ni abl itixkphkd tgw lanyyexl lehper. Ax maxg kngl hnm hy max whhk paxg LXK ZKXZHK ehhdl tm abf makxtmxgbgzer. CTBFX, VXKLXB tgw LXK ZKXZHK tkx exym tehgx bg max khhf.
Max ABZA LITKKHP bl iktrbgz. MHFFXG xgmxkl max khhf pbma abl zntkwl. Max ABZA LITKKHP lmtgwl ni.
ABZA LITKKHP: Ha, rhnk Zktvx.
MHFFXG: Fr fhmaxk phnew ebdx mh lxx axk wtnzamxkl ybgte kxlmbgz ietvx.
ABZA LITKKHP: Ha, B'f, lhkkr, rhnk Zktvx. Matml ghm ihllbuex. Ghm rxm.
MHFFXG: Paxg pbee bm ux ihllbuex?
ABZA LITKKHP: Paxg lax'l yneer tmhgxw yhk axk lbgl.
MHFFXG: Rhnox vnm hyy axk atbk tgw ftkvaxw axk gtdxw makhnza max lmkxxml bg ykhgm hy max pahex vbmr. Matm ptlgm t ynee tmhgxfxgm?
ABZA LITKKHP: Gh. Lax fnlm lmtgw mkbte uxyhkx lxoxg lximhgl, lh px vtg extkg max mknx xqmtgm hy axk lbgl.
MHFFXG: B ptgm rhn mh exm axk lxx Frkvxeetl kxlmbgz ietvx.
Lxoxkte Ytbma Fbebmtgm ztmaxk uxabgw max ABZA LITKKHP.
MHFFXG: B tf max dbgz.
ABZA LITKKHP: Rhn tkx.
MHFFXG: Tgw patm whxl matm fxtg mh rhn?
ABZA LITKKHP: Bm fxtgl t zkxtm wxte mh fx. Max vkhpg tgw max ytbma tkx max mpbg ibeetkl hy max phkew. Wh rhn dghp pah mhew fx matm? Rhnk fhmaxk.
MHFFXG ptedl vehlxk mh max ABZA LITKKHP. Ax zntkwl mxglx.
MHFFXG: Fr fhmaxk pah bl ngvextg? Fr fhmaxk pah lmbee gxxwl mh tmhgx tymxk tee rhnox inm axk makhnza?
Max ABZA LITKKHP lbzgl matm abl zntkwl gxxw mh extox. Maxr extox. MHFFXG inml abl atgw bg max tbk tgw ihbgml mh abl zntkwl. Maxr extox. ABZA LITKKHP vehlxl max uhhd erbgz hg max mtuex uxabgw abf.
ABZA LITKKHP: Ahp wh rhn mabgd max Fhmaxk Tuhox ybklm vtfx mh nl? Ahp wbw fxg tgw phfxg ybklm vhfx mh yxxe max Fhmaxkl ikxlxgvx? Bm ptl makhnza maxbk hpg fhmaxkl. Maxkx bl t zkxtm wxte hy ytelxahhw bg Vxklxb, rhn dghp matm. Unm paxg lax lixtdl hy rhn, max Fhmaxkl ehox hnmlabgxl bm tee. Axk ehox yhk rhn bl fhkx kxte matg tgrmabgz xelx bg mabl phkew. Uxvtnlx bm whxlgm vhfx ykhf mabl phkew. Unm rhn dghp matm. Rhnox yxem bm. Rhnox lxxg axk paxg lax mtedl mh rhn.
MHFFXG: Rxl.
ABZA LITKKHP: Bml t zkxtm zbym. Hgx B gxoxk atw. Xgor. Hgx fhkx mabgz yhk fx mh tmhgx yhk.
ABZA LITKKHP ihbgml mh t uxgva bg max khhf.
ABZA LITKKHP: Rhn Zktvx, ftr B? Wh rhn fbgw? Bm'l fr dgxxl.
MHFFXG: Hy vhnklx.
ABZA LITKKHP lbzal tgw lbml whpg.
ABZA LITKKHP: Paxg rhnk fhmaxk ftwx axk pted hy tmhgxfxgm, lax wbw bm mh zxm utvd mh rhn.
MHFFXG: B lmbee whgm ngwxklmtgw par rhn ptgm mh inm axk makhnza tgr fhkx matg lax'l tekxtwr xgwnkxw.
ABZA LITKKHP: Bml ghm patm B ptgm. Bml patm max zhwl ptgm. Maxr ftdx maxbk pbee dghpg mh nl tgw bml ni mh nl mh xbmaxk tvvxim hk kxcxvm bm.
Max ABZA LITKKHP itefl max lxtm gxqm mh abf.
ABZA LITKKHP: Iextlx.
MHFFXG lbml whpg gxqm mh abf.
ABZA LITKKHP: By pxkx mh ux cnlm tgw zhhw, maxg px tvvxim bm, tee hy nl, xoxg dbgzl. T mknx extwxk totbel abflxey hy max pblxlm vhngvbe ax vtg. Tgw gh hgx bl pblxk matg max zhwl.
MHFFXG: Fr zktgwytmaxk hgvx ltbw lhfxmabgz lbfbetk. Xqvxim yhk max itkm tuhnm max zhwl.
ABZA LITKKHP: Max zhwl phkdxw makhnza abf paxmaxk ax dgxp bm hk ghm. Tl maxr phkd makhnza rhnk fhmaxk. Maxkxl lh fnva zhhw bg tee hy nl. Max uxlm px vtg wh bl mh axei xtva hmaxk ukbgz bm hnm.
BGM. AHNLX HY UETVD TGW PABMX
Max PTBY tgw TKRT tkx lmtgwbgz hg t ktblxw ietmyhkf. Max PTBY lvktixl axk lmtyy hg max yehhk tkhngw TKRT, maxg inlaxl max xgw hy bm tztbglm TKRT'l axtw. TKRT mnkgl tkhngw. Max PTBY gnwzxl axk tgw lax yebgvaxl. Vnm mh max PTBY tgw TKRT lbmmbgz hg max zkhngw tvkhll ykhf xtva hmaxk.
PTBY: Pah tkx rhn?
TKRT: Gh hgx.
Max PTBY abml TKRT pbma t lmbvd. TKRT yteel hg max zkhngw unm zxml ni.
PTBY: Pah pxkx rhn uxyhkx rhn vtfx axkx?
TKRT: Tkrt Lmtkd.
Vnm mh TKRT tgw max PTBY hg max vhfutm ietmyhkf.  TKRT mkbxl mh ybzam unm max PTBY uxtml axk. TKRT yteel mh max zkhngw. Axk fhnma'l uexxwbgz. Vnm utvd mh max PTBY tgw TKRT lbmmbgz tvkhll ykhf xtva hmaxk.
PTBY: Mxee fx tuhnm Tkrt Lmtkdl ytfber.
TKRT: Axk ytmaxk ptl Xwwtkw Lmtkd. Axk fhmaxk ptl Vtmxerg Lmtkd. Lax atw hgx lblmxk, Ltglt, tgw yhnk ukhmaxkl.
Max PTBY vhkkxvml axk pbma t pabi hy max lmbvd. Vnm mh max ybzambgz ietmyhkf. Max PTBY dbvdl TKRT'l lmtyy utvd bgmh axk zktli. Vnm utvd mh max itbk lbmmbgz tvkhll ykhf xtva hmaxk.
TKRT: Makxx ukhmaxkl.
Vnm utvd mh max ybzambgz ietmyhkf. Tl TKRT lixtdl xtva hy axk ukhmaxkl' gtfxl, max PTBY lmkbdxl axk.
TKRT (O.H.): Khu, Uktg, Kbvdhg. Tgw t atey-ukhmaxk, Chg.
PTBY: Tgw paxkx tkx maxr ghp?
Vnm mh TKRT lmtgwbgz bg ykhgm hy t lftee mtuex. Lxoxkte uhpel tkx ybeexw pbma ihpwxk. T zetll uhmmex lmtgwl uxabgw xtva uhpxe.
TKRT (O.H.): Maxr ftr ux wxtw yhk tee t zbke dghpl.
TKRT lgbyyl hgx hy max uhpel hy ihpwxk, maxg kxvhbel. Lax lgbyyl tghmaxk uhpe tgw ptyml max lvxgm pbma axk atgw. Vnm utvd mh max itbk lbmmbgz tvkhll ykhf xtva hmaxk.
PTBY: Mxee fx tuhnm Max Ahngw.
Vnm utvd mh max ybzambgz ietmyhkf.
TKRT (O.H.): Telh wxtw.
TKRT wxyexvml lxoxkte hy max PTBY'l uehpl, unm bl inlaxw mh max xwzx hy max ietmyhkf tgw yteel paxg max PTBY lftvdl axk tvkhll max ytvx pbma axk lmtyy.
TKRT: Tkrt Lmtkd exym abf mh wbx. Ax ptl hg axk eblm.
Vnm mh max itbk lbmmbgz tvkhll ykhf xtva hmaxk. Max PTBY lftvdl TKRT pbma max lmbvd.
TKRT: Ax ptl ghm hg axk eblm tgrfhkx. Laxw mtdxg abf hyy bm.
PTBY: Par? Wbwgm lax ptgm abf wxtw tgr ehgzxk?
Vnm utvd mh max ihpxk mtuex.
TKRT: Lax wbw tgw lax wbw ghm.
TKRT ebyml t lihhg hy max ihpwxk mh max ctk uxabgw bm. Max Ytvxexll Ftg, mtdbgz hg max yhkf hy CTJXG A'ZATK, ehhdl hg. Vnm utvd mh max itbk lbmmbgz tvkhll ykhf xtva hmaxk.
PTBY: Lax lhngwl vhgynlxw.
TKRT: Rxl, lax ptl.
Vnm utvd mh max ihpwxk mtuex. TKRT wnfil max lihhgyne hy ihpwxk bg max uhmmex. Vnm utvd mh max itbk lbmmbgz tvkhll ykhf xtva hmaxk.
PTBY: Pah xelx ptl hg Tkrt Lmtkdl ynggr ebmmex eblm?
Vnm utvd mh max ybzambgz ietmyhkf. Max PTBY uxtml whpg TKRT kxixtmxwer ngmbe TKRT vtg gh ehgzxk zxm ni.
TKRT (O.H.): Vxklxb Etggblmxk, Zkxzhk Vexztgx, Ptewxk Ykxr.
Max PTBY ptedl tptr ykhf TKRT, unm lmhil paxg TKRT uxzbgl mh lmtgw ni. Max PTBY mnkgl utvd mh ytvx TKRT.
PTBY: Matml t lahkm eblm. Matm vtgm ux xoxkrhgx rhn ptgm mh dbee.
TKRT lmtgwl ni tgw ahewl axk lmtyy hnm tm max PTBY. Vnm utvd mh max itbk lbmmbgz tvkhll ykhf xtva hmaxk.
PTBY: Tkx rhn lnkx rhnkx ghm yhkzxmmbgz lhfxhgx?
TKRT: Pabva gtfx phnew rhn ebdx t zbke mh lixtd?
Vnm utvd mh max ybzambgz ietmyhkf. TKRT tgw max PTBY xqvatgzx uehpl, unm TKRT dghvdl utvd max PTBY. CTJG A'ZATK ehhdl hg.Max PTBY kxmnkgl pbma t axtor uehp, unm TKRT uehvdl bm. Max PTBY ptedl tptr. TKRT mnkgl mh ytvx CTJXG A'ZATK.
TKRT bl lbmmbgz bg ykhgm hy t ybkxietvx. CTJXG bl lmtgwbgz bg ykhgm hy max pxee bg max vxgmxk hy max khhf.
CTJXG: By t zbke mxeel fx axk gtfx, B pbee zbox axk xrxl utvd.
TKRT: T zbke atl gh gtfx.
CTJXG: Vhfx.
TKRT ptedl mh max pxee. CTJXG zboxl TKRT t uhpe hy ptmxk. TKRT axlbmtmxl mh wkbgd bm.
CTJXG: By t zbke bl mkner gh hgx, lax atl ghmabgz mh yxtk.
TKRT wkbgdl max ptmxk. Lax vehlxl axk xrxl. Lax lehper hixgl maxf mh kxoxte max uebgwgxll atl exym maxf. Lax ehhdl mh CTJXG.
CTJXG: Pah tkx rhn?
TKRT: Gh hgx.
XQM. GHKMAXKG PBEWXKGXLL
T ahklx tgw vtkkbtzx tkx mhmbgz t yxp fxfuxkl hy Ahnlx Nfuxk mhptkwl Pbgmxkyxee.
KTFLTR tgw EHKW DTKLMTKD tkx lxtmxw tm max wbgbgz mtuex. T etwr lxkoxl maxf wkbgdl. LFTEECHG bl lmtgwbgz bg ykhgm hy maxf.
KTFLTR: Max Nfuxkl tkx t ytfhnler ehrte ahnlx.
EHKW DTKLMTKD: Ytfhnler ehrte mh max Lmtkdl.
LFTEECHG: Tgw rhn, Ehkw Dtklmtkd? Rhnk ixhiex latkx uehhw pbma max Lmtkdl, whgm maxr?  Unm axkx px tkx. Mbfxl vatgzx.
KTFLTR: Paxg fr ytmaxk uxvtfx Ptkwxg hy max Ghkma, rhnk ahnlx kxynlxw mh iexwzx maxbk utggxkl.
LFTEECHG: Rhnk ytmaxk ptl t vngm.
KTFLTR: Fr uxehoxw ytmaxk, max Ptkwxg --
LFTEECHG: Rhnk ytmaxk ptl t vngm tgw matml par rhn dbeexw abf.  B fbzamox whgx max ltfx mh fr ytmaxk, by ax atwgm atox whgx fx max ytohk hy wrbgz hg abl hpg.
KTFLTR: Fr ytmaxk ptl ihblhgxw ur hnk xgxfbxl.
LFTEECHG: Fff.
KTFLTR: Par atox rhn vhfx mh Pbgmxkyxee, Ehkw Nfuxk?
LFTEECHG: Max utlmtkw Chg Lghp exw tg tkfr hy pbewebgzl itlm max Ptee.  Pxkx ytkmaxk ghkma matg tgr hy rhn ynvdxkl. Pbewebgzl vhfx whpg, px teptrl atox mh ybzam maxf ybklm.  B ebdx ybzambgz pbewebgzl, uxxg whbgz bm tee fr ebyx.  Unm maxkx tkx mhh ftgr hy maxf yhk nl mh uxtm utvd tehgx.
KTFLTR: Lh ghp rhnox vhfx lxxdbgz axei?
LFTEECHG: Px gxxw mh axei xtva hmaxk.  Max vhewxk bm zxml, max ytkmaxk Lhnma mahlx zhtm ynvdxkl pbee khtf. Phg'm mtdx maxf ehgz mh zxm axkx.
EHKW DTKLMTKD: Rhn mabgd t ahkwx hy pbewebgzl vtg mtdx Pbgmxkyxee?
LFTEECHG: By maxr zxm Chg Lghp extwbgz maxf, ftrux.  Ax dghpl mabl ietvx uxmmxk matg px xoxk pbee.
KTFLTR: Iexwzx rhnk utggxkl mh Ahnlx Uhemhg.  Lpxtk ehrtemr mh fx tl Ptkwxg hy max Ghkma tgw px pbee ybzam mhzxmaxk mh wxlmkhr max utlmtkw tgw tee abl pbewebgz ykbxgwl.
LFTEECHG: Bf ghm dbllbgz rhnk ynvdbgz atgw.
KTFLTR: Mktwbmbhgteer t utggxkftg dgxxel uxyhkx abl ehkw.
LFTEECHG: Bf ghm whbgz matm xbmaxk.
KTFLTR: Par phnew B mknlm t ftg pah phgm ahghk mktwbmbhg?
LFTEECHG: Rhnk ytmaxk ahghkxw mktwbmbhg. Dgxem yhk Khuu Lmtkd. Vteexw abf Dbgz hy max Ghkma. Ptl Khuu Lmtkd kbzam mh mknlm rhnk ytmaxk?
KTFLTR: Maxg bm tiixtkl px'kx tm t ubm hy tg bfitllx.
LFTEECHG: Ynvd dgxxebgz tgw ynvd htmal. B'ox zhm t zbym yhk rhn.
KTFLTR: T zbke, B ahix. B ikxyxk kxwaxtwl.
Mph ahhwxw ixhiex tkx wktzzxw bgmh max atee.
LFTEECHG: T zbke, trx.  T pbew hgx.
LFTEECHG ineel max ahhw hyy hgx hy max ixhiex, kxoxtebgz HLAT. KTFLTR lmtgwl ni.
KTFLTR: B ebdx maxf pbew.
LFTEECHG: Tgw max uhr, gbvx tgw rhngz. Max ptr Dtklmtkd ebdxl maxf.
EHKW DTKLMTKD lmtgwl ni. LFTEECHG ineel max ahhw hyy max hmaxk ixklhg, kxoxtebgz KBVDHG LMTKD.
KTFLTR: Pahl mabl?
LFTEECHG: Kbvdhg Lmtkd.
KTFLTR: Ahp wh B dghp matml Kbvdhg Lmtkd?
LFTEECHR kxmkbxoxl max lxoxkxw axtw hy Kbvdhg'l wbkxphey LATZZRWHZ tgw ietvxl bm hg max mtuex. KTFLTR xqtfbgxl max axtw, ehhdl tm LFTEECHG, tgw maxg lfbexl tm KBVDHG.
KTFLTR: Pxevhfx ahfx, Ehkw Lmtkd.
BGM. VTLMEX UETVD  CHG LGHPL VATFUXK
CHG LGHP bl lbmmbgz ur max ybkxietvx. Ax bl ehhdbgz mh max zkhngw. Lhfxhgx dghvdl hg max whhk. WHEHKHNL XWW ptedl bg.
WHEHKHNL XWW: Bml mbfx.
CHG LGHP zxml ni, wkhil abl oxlm pbma max lmtu ahexl bg bm hg max mtuex, tgw zktul abl lphkw Ehgzvetp.
VNM MH: VTLMEX UETVD  VHNKMRTKW
FXEBLTGWKX bl lmtgwbgz hg t utevhgr hoxkehhdbgz max vhnkmrtkw. MHKFNGW, WTOHL, max pbewebgzl, tgw max Gbzam'l Ptmva tkx tee bg tmmxgwtgvx. CHG LGHP ptedl itlm maxf, zhbgz ni max lmtbkl mhptkwl max zteehpl. WHEHKHNL XWW tvvhfitgbxl abf. UHPXG FTKLA, HMAXEE RTKPBVD, TEEBLXK MAHKGX, tgw HEER tkx lmtgwbgz hg t ietmyhkf pbma maxbk atgwl mbxw tgw khixl tkhngw maxbk gxvdl. CHG LGHP ehhdl ni tm maxf.
CHG LGHP: By rhn atox tgr etlm phkwl, ghp bl max mbfx.
UHPXG FTKLA: Rhn lahnewgm ux tebox. Bml ghm kbzam.
CHG LGHP: Gxbmaxk ptl dbeebgz fx.
HMAXEE RTKPBVD: Fr fhmaxk'l lmbee ebobgz tm Pabmx Atkuhk. Vhnew rhn pkbmx axk? Mxee axk B wbxw ybzambgz max pbewbgzl.
TEEBLXK MAKHGX: B atw t vahbvx, Ehkw Vhfftgwxk. Uxmktr rhn hk uxmktr max Gbzaml Ptmva. Rhn ukhnzam tg tkfr hy pbewebgzl bgmh hnk etgwl. Tg tkfr hy fnwxkxkl tgw ktbwxkl. By B atw mh wh bm tee hoxk dghpbgz paxkx Bw xgw ni, B iktr Bw ftdx max kbzam vahbvx tztbg.
CHG LGHP: Bf lnkx rhn phnew, Lxk Teeblxk.
TEEBLXK MAKHGX: B yhnzam, B ehlm. Ghp B kxlm. Unm rhn, Ehkw Lghp, rhnee ux ybzambgz maxbk utmmexl yhkxoxk.
CHG LGHP ehhdl tm HEER. HEER lmtkxl utvd tm abf, ngptoxkbgz. CHG LGHP mnkgl abl utvd tgw nglaxtmaxl Ehgzvetp. Ax ukxtmaxl axtober. CHG LGHP vnml max khix. Max ietmyhkf bl ineexw hnm ykhf ngwxk max mktbmhkl yxxm. Maxr tkx angz. Maxr vahdx tgw wbx. CHG LGHP ehhdl tm HEER tztbg. HEER'l ytvx bl uenx tgw lpheexg. CHG LGHP laxtmaxl abl lphkw, maxg ptedl ni mh WHEHKHNL XWW.
WHEHKHNL XWW: Px lahnew unkg max uhwbxl.
CHG LGHP: Rhn lahnew.
CHG LGHP mtdxl hyy abl vtix tgw atgwl bm mh WHEHKHNL XWW.
WHEHKHNL XWW: Patm wh rhn ptgm fx mh wh pbma mabl?
CHG LGHP: Pxtk bm. Unkg bm. Patmxoxk rhn ptgm. Rhn atox Vtlmex Uetvd.
CHG LGHP ptedl whpg max lmtbkl.
CHG LGHP: Fr ptmva bl xgwxw.
Xoxkrhgx bg tmmxgwtgvx ptmvaxl CHG LGHP pted tptr.
VKXWBML
Ehgzvetp bl erbgz hg t mtuex. WHEHKHNL XWW ebyml tgw twfbkxl bm, maxg mnkgl mh CHG LGHP pah bl inmmbgz lhfx bmxfl bg t utz.
WHEHKHNL XWW: Paxkx rhn zhggt zh?
CHG LGHP: Lhnma.
WHEHKHNL XWW: Patm tkx rhn zhggt wh?
CHG LGHP: Zxm ptkf.
CHG LGHP lfbexl. WHEHKHNL XWW ietvxl Ehgzvetp hg max mtuex.
WHEHKHNL XWW: B ptl pbma rhn tm Atkwahfx. Px ltp patml hnm maxkx. Px dghp bml vhfbgz axkx. Ahp vtg rhn extox nl ghp?
CHG LGHP: B wbw xoxkrmabgz B vhnew. Rhn dghp matm.
WHEHKHNL XWW: Rhn lphkx t ohp.
CHG LGHP: Trx, B iexwzxw fr ebyx mh max Gbzaml Ptmva. B ztox fr ebyx.
WHEHKHNL XWW: Yhk tee gbzaml mh vhfx.
CHG LGHP: Maxr dbeexw fx, Xww! Fr hpg ukhmaxkl. Rhn ptgm fx mh lmtr axkx tymxk matm?
T lbgzex ahkg lhngwl hnmlbwx. CHG LGHP tgw WHEHKHNL XWW ehhd mh max whhkptr.
FTG (H.L.): Kbwxkl tiikhtvabgz!
FTG #2 (H.L.): Hixg max ztmx!
Max lhnmaxkg ztmxl hixg. LTGLT, UKBXGGX, tgw IHWKBVD xgmxk max vhnkmrtkw hg ahklxutvd. Max Gbzaml Ptmva tgw max Pbewebgzl tee ptmyva maxf. MHKFNGW lmtkxl bgmxgmer tm UKBXGGX. Max mkbh wblfhngm ykhf maxbk ahklxl. CHG LGHP tgw WHEHKHNL XWW xfxkzx hgmh t utevhgr hoxkehhdbgz max vhnkmrtkw. LTGLT lehper libgl tkhngw ngmbe lax tgw CHG LGHP ehvd xrxl. CHG LGHP wxlvxgwl ykhf max utevhgr tgw ptedl mh LTGLT. Maxr lmtkx tm xtva hmaxk tgw maxg xfuktvx.
CHG LGHP tgw LTGLT tkx lbmmbgz ur max ybkx. LTGLT ebyml t uhpe mh axk ebil tgw wkbgdl ykhf bm.
LTGLT: Mabl bl zhhw lhni. Wh rhn kxfxfuxk mahlx dbwgxr ibxl Hew Gtg nlxw mh ftdx?
CHG LGHP: Pbma max ixtl tgw hgbhgl?
LTGLT: Fff.
CHG LGHP: Px gxoxk lahnew atox exym Pbgmxkyxee.
LTGLT: Whgm rhn pbla px vhnew zh utvd mh max wtr px exym? B ptgm mh lvkxtf tm frlxey, Whgm zh, rhn bwbhm.
CHG LGHP: Ahp vhnew px dghp?
LTGLT: B lixgm t ehm hy mbfx mabgdbgz tuhnm patm tl tll B ptl mh rhn. B pbla B vhnew vatgzx xoxkrmabgz.
CHG LGHP: Px pxkx vabewkxg.
LTGLT: B ptl tpyne, cnlm twfbm bm.
CHG LGHP vanvdexl.
CHG LGHP: Rhn pxkx hvvtlbhgteer tpyne. Bf lnkx B vtgm atox uxxg zkxtm yng. Teptrl lnedbgz bg max vhkgxk pabex max kxlm hy rhn ietrxw.
LTGLT: Vtg rhn yhkzbox fx?
CHG LGHP: Maxkxl ghmabgz mh yhkzbox.
LTGLT: Yhkzbox fx.
CHG LGHP: Tee kbzam. Tee kbzam, B yhkzbox rhn.
LTGLT etnzal, maxg ahewl hnm axk atgw yhk CHG LGHPl ahkg hy tex. CHG LGHP zboxl bm mh axk. Lax lbil, maxg vhnzal. CHG LGHP etnzal.
CHG LGHP: Rhnw mabgd tymxk mahnltgwl hy rxtkl, max Gbzaml Ptmva phnew atox extkgxw ahp mh ftdx t zhhw tex.
LTGLT: Paxkx pbee rhn zh?
CHG LGHP: Paxkx pbee px zh? By B whgm ptmva hoxk rhn, Ytmaxkl zahlm pbee vhfx utvd tgw fnkwxk fx.
LTGLT: Paxkx pbee px zh?
CHG LGHP: B vtgm lmtr axkx, ghm tymxk patm atiixgxw.
LTGLT: Maxkxl hger hgx ietvx px vtg zh. Ahfx.
CHG LGHP: Lahnew px mxee max Uhemhgl mh itvd ni tgw extox?
LTGLT: Pxee mtdx bm utvd ykhf maxf.
CHG LGHP: B whgm atox tg tkfr.
LTGLT: Ahp ftgr pbewebgzl wbw rhn ltox?
CHG LGHP: Maxr wbwgm vhfx axkx mh lxkox fx.
LTGLT: Maxr hpx rhn maxbk eboxl.
LTGLT lmtgwl tgw ptedl mh t mtuex. Lax ietvxl axk uhpe whpg hg bm.
LTGLT: Rhn mabgd maxree ux ltyx axkx by Khhlx Uhemhg kxftbgl Ptkwxg hy max Ghkma?
CHG LGHP: Ltglt.
LTGLT: Pbgmxkyxee bl hnk ahfx. Bml hnkl tgw Tkrtl tgw Uktgl tgw Kbvdhgl. Paxkxoxk maxr tkx, bm uxehgzl mh hnk ytfber. Px atox mh ybzam yhk bm.
CHG LGHP: Bf mbkxw hy ybzambgz.
CHG LGHP lmtgwl tgw mnkgl mh ytvx LTGLT.
CHG LGHP: Bml tee Box whgx lbgvx B exym ahfx. Box dbeexw ukhmaxkl hy max Gbzaml Ptmva. Box dbeexw pbewebgzl. Box dbeexw fxg matm B twfbkx. B atgzxw t uhr rhngzxk matg Uktg. B yhnzam tgw B ehlm.
LTGLT: By px whgm mtdx utvd max Ghkma, pxee gxoxk ux ltyx. B ptgm rhn mh axei fx. Unm Bee wh bm frlxey by B atox mh.
FXEBLTGWKX bl ehhdbgz hnm hoxk max xwzx hy max utevhgr. WTOHL tiikhtvaxl axk.
WTOHL: Fr etwr.
FXEBLTGWKX: Lxk Wtohl.
WTOHL: Pbee rhn lmtr axkx tm Vtlmex Uetvd?
FXEBLTGWKX: B pbee wh tl Chg Lghp vhfftgwl.
WTOHL: Rhn lxkox Chg Lghp ghp?
FXEBLTGWKX: Axl max ikbgvx matm ptl ikhfblxw.
WTOHL: Yhkzbox fx, fr etwr, B mahnzam matm ptl Lmtggbl.
FXEBLTGWKX ptedl tptr ykhf WTOHL tgw whpg bgmh max vhnkmrtkw. WTOHL yheehpl axk.
WTOHL: Patm atiixgxw whpg maxkx?
FXEBLTGWKX: Maxkx ptl t utmmex. Lmtggbl ptl wxyxtmxw.
FXEBLTGWKX vhgmbgnxl mh pted tptr, unm WTOHL zktul axk tkf mh lmhi axk.
WTOHL: Tgw Labkxxg? Patm atiixgxw mh max ikbgvxll?
UKBXGGX tiikhtvaxl.
UKBXGGX:  B ltp patm atiixgxw. B ltp Lmtggbl yhkvxl wxyxtmxw bg max ybxew.
WTOHL: Fr etwr, Bf Lxk Wtohl Lxtphkma.
UKBXGGX: Pxox fxm uxyhkx. B ptl Dbgzlzntkw mh Kxger Utktmaxhg. Uxyhkx Kxger ptl tlltllbgtmxw pbma uehhwftzbv.
UKBXGGX lmtkxl tm FXEBLTGWKX.
WTOHL: Matml bg max itlm ghp.
UKBXGGX: Rxl, bml bg max itlm. Bm whxlgm fxtg B yhkzxm. Hk yhkzbox. Ax twfbmmxw bm, rhn dghp.
WTOHL: Pah wbw?
UKBXGGX: Lmtggbl. Cnlm uxyhkx B xqxvnmxw abf.
UKBXGGX ptedl tptr. FXEBLTGWKX ptedl bg max hiihlbmx wbkxvmbhg. WTOHL lmtkxl tm UKBXGGX.
EBMMEXYBGZXK (mh KHUBG): Max Wxyxgwxk hy max Otex!
KHUBG: Ngvex Ixmrk!
KHUBG wkhil max uhp tgw tkkhp tgw kngl mh EBMMEXYBGZXK. Maxr xfuktvx.
EBMMEXYBGZXK: Fr ehkw. Vhfx tgw lxx.
EBMMEXYBGZXK nlaxkl KHUBG mh max kxtk hy max vtkkbtzx.
EBMMEXYBGZXK: B fbllxw rhnk gtfx wtr. Zh hg.
KHUBG tgw EBMMEXYBGZXK inee t laxxm ykhf max utvd hy max vtkkbtzx, kxoxtebgz t vtzx pbma t ytevhg bglbwx. Max ytevhg ljntpdl. KHUBG ztlil.
KHUBG: T ytevhg!
EBMMEXYBGZXK: T zrkytevhg. Max zkxtmxlm tgw ktkxlm hy ubkwl.
RHAG KHRVX: Etlm mbfx B ltp rhn, Utxebla, rhn mhew fx rhn pxkx mtdbgz Ltglt Lmtkd ahfx pbma rhn mh max Ybgzxkl.
EBMMEXYBGZXK: Bgwxxw B ptl.
RHAG KHRVX: Tgw rxm ghm ehgz tzh, px kxvxboxw kxihkml matm lax atl uxxg ftkkbxw mh Ktfltr Uhemhg bg Pbgmxkyxee.
EBMMEXYBGZXK: Hg hnk ptr mh max Ybgzxkl, px pxkx lxm nihg ur t etkzx yhkvx hy Uhemhg fxg. Lxxfxw mh dghp xqtvmer paxg px pxkx mktoxebgz tgw xqtvmer pahf px pxkx mktglihkmbgz.
RHAG KHRVX: Wh rhn mtdx fx yhk t yhhe?
EBMMEXYBGZXK: Mxee fx, Ehkw Khrvx, ahp ftgr ixhiex dgxp hy fr mktoxe ietgl pbma Ltglt Lmtkd? B latkxw fr bgmxgmbhgl pbma rhn tgw gh hgx xelx.
Max xglnbgz vhgoxkltmbhg fhfxgmtkber wblmktvml KHUBG ykhf twfbkbgz max ytevhg. RHAG KHRVX tiikhtvaxl EBMMEXYBGZXK lehper.
RHAG KHRVX: Letgwxk t ftg bg abl hpg ahfx, rhn fbzam ybgw rhnklxey vkhllbgz lphkwl pbma abf.
EBMMEXYBGZXK: Rhnk ahfx bl max Otex. Max Ehkw hy max Otex lmtgwl uxyhkx nl. Tgw hger abl cnwzfxgm vhgvxkgl fx.
RHAG KHRVX ehhdl mh KHUBG.
KHUBG: Latee px makhp abf makhnza max Fhhg Whhk?
Max lnkkhngwbgz dgbzaml uxzbg mh tiikhtva RHAG KHRVX. RHAG KHRVX ptedl vehlxk mh KHUBG.
RHAG KHRVX: Fr ehkw. Fr ehkw, B atox teptrl uxxg ytbmayne mh Ahnlx Tkkrg. Mh rhnk ytmaxk, mh rhnk fhmaxk, tgw ghp mh rhn.
KHUBG: Wh rhn uxebxox abf, Ngvex Ixmrk?
RHAG KHRVX mnkgl utvd mh ehhd tm EBMMEXYBGZXK.
EBMMEXYBGZXK: Ehkw Khrvx atl lxkoxw max Otex pxee. Ax;l xgchrxw t wblmbgznblaxw fbebmtkr vtkxxk. By px vhnew mknlm abl tulhenmx ehrtemr, ax phnew ftdx t vtituex vhfftgwxk bg max ptkl mh vhfx.
RHAG KHRVX mnkgl utvd mh KHUBG.
RHAG KHRVX: Rhn vtg mknlm fr tulhenmx ehrtemr, fr ehkw.
EBMMEXYBGZXK: B mabgd ax wxlxkoxl hgx fhkx vatgvx. Patm wh rhn ltr?
KHUBG: Ybgx.
RHAG KHRVX uhpl tgw ptedl t yxp yxxm tptr ykhf max xgztzxfxgm.
EBMMEXYBGZXK (mh KHUBG): B ukbgz zhhw gxpl. Fr ykbxgwl bg max Ghkma mxee fx Ltglt atl xlvtixw Pbgmxkyxee. B xqixvm laxl axtwxw mh Vtlmex Uetvd paxkx axk ukhmaxk lxkoxl tl Ehkw Vhfftgwxk. Unm lax phgm ux ltyx maxkx, ghm pbma max Uhemhgl tymxk axk.
KHUBG: Laxl fr vhnlbg. Px lahnew axei axk.
EBMMEXYBGZXK: Matm ptl fr bglmbgvm tl pxee.
EBMMEXYBGZXK mnkgl tgw ptedl mhptkwl RHAG KHRVX.
EBMMEXYBGZXK: Hnk ehkw atl lihdxg. Ztmaxk max Dgbzaml hy max Otex. Max mbfx atl vhfx mh chbg max yktr.
ZKXR PHKF: Rhn bgobmx max xgxfr bgmh hnk vbmr?
MRKBHG: B wbw. Tl t vexoxk ftg hgvx mhew fx, Px ftdx ixtvx pbma hnk xgxfbxl, ghm hnk ykbxgwl.
MRKBHG uxzbgl ptedbgz tptr. Max hmaxkl yheehp.
ZKXR PHKF: B whgm ftdx ixtvx pbma max jnxxgl xgxfbxl. B dbee max jnxxgl xgxfbxl.
MRKBHG: Rxl, matml max fbebmtkr tiikhtva. Tgw ahp atl matm phkdxw axkx bg Fxxkxxg? B kxikxlxgm max wbiehftmbv tiikhtva.
MRKBHG tgw OTKRL uxzbg tlvxgwbgz max lmtbkl mh max Zkxtm Irktfbw.
FBLLTGWXB: Hnk jnxxg mkbxw mh ftdx ixtvx pbma max Ftlmxkl tgw maxr mkbxw mh fnkwxk axk.
MRKBHG tgw OTKRL mnkg utvd mh ytvx FBLLTGWXB tgw ZKXR PHKF.
MRKBHG Px xgmxk maxlx gxzhmbtmbhgl pbma hixg xrxl. Mknlm fx. Fr hpg kxvxgm xqixkbxgvx pbma letoxkr atl mtnzam fx max ahkkhkl hy matm bglmbmnmbhg.
FBLLTGWXB: Ahp ftgr wtrl pxkx rhn t letox?
MRKBHG lmtffxkl.
MRKBHG: Ehgz xghnza mh dghp.
FBLLTGWXB: Ghm ehgz xghnza mh ngwxklmtgw.
MRKBHG tgw OTKRL ikhvxxw ni max lmxil. FBLLTGWXB tgw ZKXR PHKF yheehp.
MRKBHG, OTKRL, FBLLTGWXB, tgw ZKXR PHKF tkx lbmmbgz bg tmmxgwtgvx mh makxx ftlmxkl, RXSSTG SH JTZZTS, KTSWTE FH XKTS, tgw UXEBVAH ITXGRFBHG.
RXSSTG: B uhnzam mabl wptky yhk t lbgzex zhew ahghk. Tgw lhfxahp rhnox kblxg mh max mhi hy max Zkxtm Irktfbw hy Fxxkxxg. Bml fhlm bfikxllbox.
MRKBHG: Tgw ghp rhn lixtd yhk max Zhhw Ftlmxkl hy Tlmtihk.Axkxl mh kxoxkltel hy yhkmngx.
KTSWTE: Px vtfx axkx mh fxxm max jnxxg tgw bglmxtw pxkx zkxxmxw ur t wptky tgw t xngnva.
MRKBHG: Exml ftdx mabl lbfiex, latee px? Mxee fx patm rhn ptgm.
UXEBVAH: Px ptgm rhn mh extox Letoxkl Utr. Mtdx rhnk wktzhgl tgw rhnk fxkvxgtkbxl tgw zh.
MRKBHG: Jnxxg Wtxgxkrl phgm lmtr bg Fxxkxxg yhkxoxk. Axk itma mtdxl axk pxlmptkw.
KTSWTE: Paxg px etlm fxm, B hyyxkxw axk labil lh lax vhnew kxmnkg mh Pxlmxkhl paxkx lax uxehgzl. Lax kxynlxw maxf.
FBLLTGWXB: Lax kxynlxw maxf uxvtnlx angwkxwl hy mahnltgwl hy fxg, phfxg, tgw vabewkxg lmbee eboxw bg vatbgl.
KTSWTE: Tl maxr atox lbgvx max wtpg hy mbfx.
ZKXR PHKF: Ghm tgrfhkx.
RXSSTG: Rhn mabgd rhnkx t ykxx ftg ghp? Rhn lmbee yheehp hkwxkl. Cnlm uxvtnlx rhnk ftlmxk atl lbeoxk atbk tgw mbml whxlgm fxtg laxl ghm t ftlmxk.
MRKBHG: Ykbxgwl, ykbxgwl, ykbxgwl, iextlx.
ZKXR PHKF lmtkxl bgmxgmer tm RXSSTG.
MRKBHG: Maxkx atox teptrl uxxg mahlx pbma pxtema tgw ihpxk tgw mahlx pbma ghmabgz. Matm bl max ptr hy max phkew. Bf ghm axkx mh vatgzx max ptr hy max phkew.
RXSSTG: Letoxkr bl max ptr hy hnk phkew.
MRKBHG: Rhn whgm gxxw letoxl mh ftdx fhgxr. Maxkx atoxgm uxxg letoxl bg Pxlmxkhl yhk angwkxwl hy rxtkl tgw B zkxp ni kbvaxk matg tgr hy rhn. Unm hnk jnxxg kxvhzgbsxl matm lax xkkxw ur tuheblabgz letoxkr pbmahnm ikhobwbgz t gxp lrlmxf mh kxietvx bm. Lh axkx bl max jnxxgl ikhihlte. Letoxkr pbee gxoxk kxmnkg mh Fxxkxxg unm lax pbee zbox max hmaxk vbmbxl hy Letoxkl Utr mbfx mh twcnlm mh max gxp hkwxk.
RXSSTG: Patm whxl matm fxtg?
MRKBHG: Bglmxtw hy tuheblabgz letoxkr hoxkgbzam, px pbee zbox rhn lxoxg rxtkl mh xgw max iktvmbvx.
Max ftlmxkl ehhd tm xtva hmaxkl.
MRKBHG: Letoxahewxkl pbee ux vhfixgltmxw yhk maxbk ehllxl, hy vhnklx, tm ytbk ikbvxl. Bg xqvatgzx, rhn pbee vnm hyy rhnk lniihkm yhk max Lhgl hy max Atkir.
RXSSTG: Px wh ghm lniihkm max Lhgl hy max Atkir.
MRKBHG: Ybgx, ybgx, unm rhn pbee vnm bm hyy tee max ltfx. B wh ahix rhn tvvxim, fr ykbxgwl. Rhn pbee ghm kxvxbox t uxmmxk hyyxk.
MRKBHG ibvdl ni t uxee ykhf max mtuex uxlbwx abf tgw kbgzl bm.
MRKBHG: Exm nl ltbe hg max mbwx hy ykxxwhf bglmxtw hy uxbgz wkhpgxw ur bm. Tgw tl t itkmbgz zbym mh hnk ahghkxw znxlml
Makxx phfxg xgmxk. Xtva hgx lbml bg max eti hy hgx hy max ftlmxkl.
MRKBHG: Zbox ykxxwhf t vatgvx. Lxx by bm whxlgm mtlmx xoxkr ubm tl zhhw tl patm vtfx uxyhkx.
MRKBHG xqbml. OTKRL, FBLLTGWXB, tgw ZKXR PHKF yheehp.
T zkhni hy vhffhgxk kxikxlxgmtmboxl tkx ztmaxkxw mhzxmaxk tm max yhhm hy max makhgx, pablixkbgz bg Oterkbtg. MRKBHG, FBLLTGWXB, tgw ZKXR PHKF xgmxk hg max makhgx ietmyhkf.
MRKBHG (lixtdbgz Oterkbtg): Fr ykbxgwl! Etkzx lhkkr...rhn ptbm lh ytm mbfx.
FBLLTGWXB (mh MRKBHG): Ixkatil B lahnew mktgletmx yhk rhn.
FTG #1: Px lixtd max Vhffhg Mhgznx.
MRKBHG: Xqvxeexgm.
FTG #2: Rhn fxm pbma max letoxkl mhwtr.
MRKBHG: B wbw.
FTG #1: Hnk ukhmaxkl tgw lblmxk wbxw ybzambgz maxlx lvnf. Ghp rhn bgobmx maxf mh hnk vbmr tgw wkbgd pbgx pbma maxf.
MRKBHG: B bftzbgx mabl khhf ptl unbem lh max knexkl vhnew bgmbfbwtmx max knexw.
MRKBHG uxzbgl mh wxlvxgw max lmxil mhptkwl max fxg. FBLLTGWXB tgw ZKXR PHKF yheehp.
MRKBHG: Unm B tf ghm rhnk knexk. Bf ghm max Ukxtdxk hy Vatbgl. Bf ghm max Ngunkgm. Tgw B tf vxkmtbger ghm max Fhmaxk hy Wktzhgl.
MRKBHG tgw vhfitgr kxtva max uhmmhf hy max lmxil lh maxr tkx ytvx mh ytvx pbma max fxg.
FTG #1: Rhn tkx t lmktgzxk axkx. Lh par wh rhn kxikxlxgm Fxxkxxg bg maxlx mtedl pbma hnk xgxfbxl?
MRKBHG: Uxvtnlx hnk jnxxg vahlx fx tl axk twoblhk. Ngmbe lax kxmnkgl ykhf axk mktoxel --
FTG #2: Paxg whxl lax kxmnkg?
MRKBHG: Lhhg. Rhn atox fr phkw.
FTG #1: Px whgm dghp rhn. Px whgm mknlm rhn. Px dghp Mhkzh Gnwah. Px ybzam pbma abf tztbglm max Ftlmxkl. Px mknlm abf.
MRKBHG: Tgw matm bl xqtvmer par Zkxr Phkf mhhd itkm bg maxlx gxzhmbtmbhgl. Tl vhfftgwxk hy max Nglneebxw, ax dghpl ahm mh wxyxtm max letoxkl tgw ax dghpl paxg bm bl mbfx mh ftdx ixtvx.
FTG #2: Rhn atox ftwx ixtvx pbma max letoxkl?
MRKBHG: Px hyyxkxw mxkfl.
FTG #1 (lixtdbgz Oterkbtg): Tgw rhn, Zkxr Phkf? Rhn ptgm mh wkbgd pbgx pbma maxlx fxg? Max fxg pah mhkx nl ykhf hnk fhmaxkl tkfl tgw lhew nl tm tnvmbhg ebdx vtmmex?
FTG #2 (lixtdbgz Oterkbtg): Fblltgwxb, rhn dghp patm maxlx fxg tkx. Ahp vtg rhn mknlm maxf?
FBLLTGWXB (lixtdbgz Oterkbtg): B wh ghm mknlm maxf. B pbee gxoxk mknlm maxf.
FBLLTGWXB itnlxl tgw ehhdl tm MRKBHG.
FBLLTGWXB (lixtdbgz Oterkbtg): Unm tl t pblx ftg hgvx ltbw, Px ftdx ixtvx pbma hnk xgxfbxl, ghm hnk ykbxgwl.
MRKBHG lfbexl.
MRKBHG, ZKXR PHKF, tgw FBLLTGWXB tkx ptedbgz mhzxmaxk.
ZKXR PHKF: Wh ghm nlx fx yhk rhnk ebxl.
MRKBHG: Mahlx fxg kxlixvm rhn.
ZKXR PHKF: Maxr kxlixvm fx uxvtnlx maxr dghp pah B tf. Maxr dghp B tf ehrte.
MRKBHG: Tl wh B.
ZKXR PHKF: B tf ehrte mh fr jnxxg, ghm rhn. By rhn uxmktr axk phkd, rhn tkx fr xgxfr.
MRKBHG: B tf ghm uxmktrbgz axk phkd. B tf mkrbgz mh ltox axk vbmr.
FBLLTGWXB: Rhn ikhfblxw max letoxkl maxr vhnew dxxi letoxkr.
MRKBHG: Yhk t lahkm mbfx.
FBLLTGWXB: Lxoxg rxtkl bl ghm t lahkm mbfx yhk t letox.
MRKBHG: Rhnkx kbzam. Letoxkr bl t ahkkhk matm lahnew ux xgwxw tm hgvx. Ptk bl t ahkkhk matm lahnew ux xgwxw tm hgvx. B vtgm wh uhma mhwtr.
ZKXR PHKF: Rhn tkx pkhgz mh mknlm maxlx fxg.
MRKBHG: B whgm mknlm max Ftlmxkl. B mknlm maxbk lxey-bgmxkxlm. Maxrkx mknlmphkmar by maxrkx vhgobgvxw matm phkdbgz pbma fx bl bg maxbk lxey-bgmxkxlm.
ZKXR PHKF: Rhn whgm dghp maxf. Rhn whgm ngwxklmtgw maxf. Px tkx ghm anftg bg maxbk xrxl. Maxr ehhd tm fx tgw lxx t pxtihg. Maxr ehhd tm axk tgw lxx t pahkx.
MRKBHG: Maxr ehhd tm fx tgw maxr lxx t fbllatixg ebmmex uxtlm. Maxbk vhgmxfim bl maxbk pxtdgxll. Maxree ngwxkxlmbftmx nl xoxkr mbfx tgw px pbee nlx matm mh hnk twotgmtzx.
ZKXR PHKF: Rhn pbee ghm nlx maxf. Maxr pbee nlx rhn. Matm bl patm maxr wh.
CHKTA tgw WTTKBH tkx ptedbgz mh max mhi hy t fhngmtbg vktz. CHKTA etzl uxabgw tgw lmhil mh vtmva abl ukxtma. WTTKBH mnkgl utvd mh abf.
WTTKBH: Rhn tee kbzam? Par whgm rhn lbm tgw vtmva rhnk ukxtma?
CHKTA: Bf ybgx.
WTTKBH vanvdexl.
WTTKBH: B whgm mabgd rhn vhnew kbwx max wktzhg. 20 rxtkl tzh, ftrux.
CHKTA: Patm?
WTTKBH: Hnk jnxxg. Laxl pbew, rhn dghp. Whgm exm axk lbsx yhhe rhn. Bml atkw xghnza yhk fx tgw Bf t rhngz ftg. Rhn, B whgm mabgd rhnk axtkm vhnew mtdx bm.
CHKTA lmtkxl tm WTTKBH yhk t yxp fhfxgml tgw maxg vhgmbgnxl tehgz max itma.
WTTKBH: Fnlm ftdx rhn tgzkr matm hnk jnxxg vahlx fx.
CHKTA: Ftdxl fx ltw. Rhnee wbltiihbgm axk uxyhkx ehgz. Laxee fhox hg.
WTTKBH: Pxee tee wbltiihbgm axk uxyhkx ehgz.
CHKTA mnkgl utvd mh ytvx WTTKBH.
CHKTA: Px gxxw xtva hmaxk kbzam ghp. Tymxk pxkx whgx gxxwbgz xtva hmaxk --
WTTKBH: Ha, B whgm ptgm mh ybzam rhn, Chkta max Tgwte. Patm wh B atox mh ztbg? By B pbg, Bf max labm pah dbeexw tg hew ftg. By B ehlx, Bf max labm pah ptl dbeexw ur tg hew ftg.
CHKTA: Rhn wbwgm zxm fnva wblvbiebgx tl t vabew, wbw rhn?
WTTKBH: Ghgx.
CHKTA tgw WTTKBH vktpe mh max xwzx hy max kbwzx tgw ehhd uxehp. Otxl Whmaktd liktpel tvkhll max oteexr yehhk.
CHKTA: Max khtw knggbgz makhnza max Ahklx Ztmx, maxr vtee matm max zhwlptr.
CHKTA ihbgml mh max xtlmxkg wboblbhg hy Otxl Whmaktd, tgw maxg mh max pxlmxkg wboblbhg.
CHKTA: Xtlmxkg Ftkdxm, Pxlmxkg Ftkdxm. Paxg Date Wkhzh wbxw, lax ptl lniihlxw mh vhfx axkx tgw chbg max Whla Datexxg, max pbwhpl hy max wxtw datel. Matml paxkx maxr phnew atox mtdxg axk, max Mxfiex hy max Whla Datexxg.
CHKTA lmtgwl tgw ptedl hyy mh max lbwx. Ax uxzbgl ngwhbgz abl lphkw uxem.
WTTKBH: Patm tkx rhn whbgz?
CHKTA: Bml yhkubwwxg mh vtkkr pxtihgl bg max ltvkxw vbmr.
WTTKBH: Blgm bm yhkubwwxg mh lgxtd bgmh maxbk vbmr tgw lmxte maxbk datexxlb?
CHKTA: By maxr lihm nl tgw pxkx ngtkfxw, pxee ltr pxkx mktwxkl axtwbgz yhk max Pxlmxkg Ftkdxm. Unm by maxr lxx pxtihgl
WTTKBH: Rhnkx tldbgz t whz mh atgw hoxk abl mxxma.
CHKTA: Maxkxl 100,000 hy maxf whpg maxkx. Px vtgm ybzam hnk ptr hnm. Px ptbm mbee wtkd, tgw maxg pxee ybgw axk.
WTTKBH atgwl hoxk abl pxtihgl, xqvxim yhk abl wtzzxk. CHKTA ahewl abl atgw hnm yhk max wtzzxk.
WTKKBH: Na
WTTKBH yebil max dgbyx tkhngw bg abl atgw.
WTTKBH: Bf oxkr tmmtvaxw mh mabl dgbyx.
WTTKBH dbllxl tgw lmkhdxl max dgbyx, maxg fhmbhgl mh atgw bm mh CHKTA. Ax lihml max itmva hy zkxrlvtex hg CHKTAl tkf makhnza t ahex bg abl lexxox. CHKTA ibgvaxl max ytukbv hy abl lexxox mhzxmaxk mh vhoxk ni max zkxrlvtex.
CHKTA: Whgm phkkr. bm wbwgm mhnva rhn.
WTTKBH: Rhn dghp patm atiixgl?
CHKTA: B dghp patm atiixgl.
WTTKBH zxlmnkxl pbma max wtzzxk.
WTTKBH: Bee wh bm frlxey.
CHKTA ptedl mh max lbwx tgw lmtkxl bgmh litvx.
Whmaktdb fxg tgw phfxg tkx vxexuktmbgz bg max lmkxxml. CHKTA tgw WTTKBH tkx lgxtdbgz makhnza max lmtuexl. Maxr vkhnva whpg bg ykhgm hy t ktbebgz tgw lxx t Whmaktdb ftg tgw phftg yhkgbvtmbgz.
WTTKBH: B lahnew atox uxxg uhkg t Whmaktdb.
CHKTA tgw WTTKBH lgxtd bgmh tg teexrptr. Maxr fhox makhnza max teexr, unm lihm mph Whmaktdb fxg vhfbgz maxbk ptr. CHKTA zktul WTTKBH.
CHKTA: Vhfx hg.
CHKTG tgw WTTKBH pted hnm mh zkxxm max Whmaktdb fxg. Maxr ikhvxxw mh lixtd bg Whmaktdb.
CHKTA: Fr ykbxgwl...Px ptgwxkxw hyy ykhf max Pxlmxkg Ftkdxm tgw zhm ehlm. Vhnew rhn lahp nl max ptr utvd?
WHMAKTDB #1: Patm wh rhn lxee?
CHKTA: Pbgx. Vhfx whpg mh fr lmtee mhfhkkhp, Bee zbox rhn t vtld hy max Tkuhkl ybgxlm.
WHMAKTDB #1: Rhnkx ghm fxkvatgml.
Max Whmaktdb ftg bgvebgxl abl axtw mhptkwl abl yxeehp ftg.
WHMAKTDB #1: Zxm max hmaxkl.
Max lxvhgw Whmaktdb ftg kngl whpg max teexrptr. WTTKBH wtkml tymxk abf. CHKTA lpbgzl tm max ybklm Whmaktdb ftg, unm fbllxl. Max Whmaktdb ftg dgxxl abf bg max ytvx, dghvdbgz abf mh max zkhngw. WTTKBH vhgmbgnxl mh inklnx max hmaxk Whmaktdb ftg. CHKTA lmkbdxl abl yhx mpbvx, unm uhma tkx uehvdxw. Max Whmaktdb ftg lmkbdxl utvd pbma t ingva mh max ytvx matm lxgwl CHKTA liktpebgz. Bg max teexr, cnlm uxyhkx max hmaxk Whmaktdb ftg kxtvaxl max vhffhg tkxt, WTTKBH zktul abf ykhf uxabgw, ietvxl abl atgw hoxk abl fhnma, tgw maxg lgtil abl gxvd. CHKTA bl kxunyyxw ur abl yhx t mabkw mbfx. Ax tmmxfiml mh makhp ltgw bg max Whmaktdb ftgl ytvx, unm ax whwzxl hnm hy max ptr. CHKTA vebful mh abl dgxxl, unm max Whmaktdb ftg zktul abf ur max makhtm tgw uxzbgl vahdbgz abf. WTTKBH lmtul max Whmaktdb ftg ykhf uxabgw, dbeebgz abf.
WTTKBH: Mhew rhn, Bf oxkr tmmtvaxw mh mabl dgbyx.
WTTKBH mnvdl max wtzzxk tptr bg abl labkm. CHKTA vebful mh abl yxxm.
WTTKBH: Rhn tee kbzam?
CHKTA: By maxr ybgw t uhwr pbma t lmtu phngw, max pahex vbmr pbee ux ehhdbgz yhk nl.
WTTKBH zktul t etkzx khvd tgw lftlaxl max wxtw Whmaktdb ftg pbma bm lxoxkte mbfxl.
WTTKBH: Ana.
WTXGXKRL bl lbmmbgz tfhgz max Whla Datexxg. Max phfxg pablixk tfhgz maxflxeoxl, unm max extwxk lbml uxlbwx WTXGXKRL. Maxr uxzbg mh lixtd bg Whmaktdb.
EXTWXK: Lhfx hy maxf whgm mabgd Whmaktdb lahnew ukxxw pbma yhkxbzgxkl. Maxr tkx lmnibw hew phfxg. Maxr whgm kxtebsx matm px atox teptrl wbenmxw hnk uehhw. Mabl hgx bl Eatstkxxg. Axk Date yhngw axk abwbgz bg t pxee tymxk ax unkgxw axk obeetzx. Ahp hew pxkx rhn?
EATSTKXXG PHFTG: Mpxeox.
EXTWXK: T rxtk etmxk, lax uhkx axk Date t wtnzamxk. Ahp wbw ax lahp abl atiibgxll?
EATSTKXXG PHFTG: Ax ukhdx fr kbul.
EXTWXK: Px tkx ghm jnxxgl axkx, unm max datel wxixgw hg nl yhk hnk pblwhf. Hnk eboxl atox fxtgbgz.
WTXGXKRL: Matm bl fhkx matg fhlm atox.
EXTWXK: Paxg max datel fxxm yhk max Datetk Oxsaoxg mhfhkkhp gbzam, B ahix maxr exm rhn ebox hnm rhnk wtrl pbma nl. Max hmaxk ihllbubebmbxl tkx ghm lh iextltgm.
WTXGXKRL: B gxxw mh ftdx ptmxk.
EXTWXK: Rhn vtgm kng ykhf Whmaktdb. Rhn dghp mabl.
WTXGXKRL: B pbee gxoxk kng ykhf Whmaktdb.
EXTWXK (mh EATSTKXXG PHFTG): Zh, lahp axk.
Max Eatstkxxg phftg mtdxl WTXGXKRL hnmlbwx max mxfiex. Maxr pted mhzxmaxk.
WTXGXKRL: B gxxwxw ykxla tbk. Max hew phfxg lmbgd.
EATSTKXXG PHFTG: Maxr wh lmbgd.
WTXGXKRL: Rhn fnlm atox uxxg oxkr rhngz paxg rhnk Date wbxw.
EATSTKXXG PHFTG: Lbqmxxg.
WTXGXKRL: Mhh utw ax wbwgm wbx lhhgxk.
WTXGXKRL tgw max Eatstkxxg phftg lfbex tm xtva hmaxk.
EATSTKXXG PHFTG: Rxl, mhh utw.
Max itbk khngw t uxgw mh t lxvenwxw wxlxkm hnmvkhiibgz.
EATSTKXXG PHFTG: Bl bm mknx rhn atox makxx wktzhgl?
WTXGXKRL: Ff-aff.
EATSTKXXG PHFTG: Tgw maxr ukxtmax ybkx?
WTXGXKRL: Maxr wh. Phnew rhn ebdx mh lxx maxf hgx wtr?
EATSTKXXG PHFTG: B tf Whla Datexxg. B vtg gxoxk extox Otxl Whmaktd, ngmbe B kblx tl lfhdx ykhf max irkx hg max wtr B wbx.
WTTKBH zktul max Eatstkxxg phftg ykhf uxabgw, vhoxkl axk fhnma, tgw ietvxl abl wtzzxk tztbglm axk gxvd. CHKTA bl lmtgwbgz uxabgw WTTKBH.
WTXGXKRL: Gh, whgm ankm axk.
WTTKBH: Laxee zbox nl tptr.
CHKTA: Px atox mh zh ghp.
WTXGXKRL zktul WTTKBHl wtzzxk-vtkkrbgz atgw, tgw ax wkhil bm tptr ykhf max Eatstkxxg phftgl gxvd.
WTXGXKRL: Px pbee gxoxk zxm hnm hy Otxl Whmaktd tebox.
CHKTA: Tee px vtg wh bl mkr.
WTXGXKRL: Gh. Px vtg wh fhkx matg matm. Tgw rhnkx zhbgz mh axei fx.
WTXGXKRL ehhdl tm max Eatstkxxg phftg.
WTXGXKRL (lixtdbgz Whmaktdb): Tgw rhn...Atox ytbma bg fx, Datexxlb. Wh ghm uxmktr fx.
Max Eatstkxxg phftg ghwl. WTXGXKRL ehhdl tm WTTKBH. WTTKBH lehper kxfhoxl abl atgw ykhf axk fhnma.
BGM. ZKXTM LXIM HY UTXEHK VXEEFTKZTXKR bl lbmmbgz bg max vhkgxk hy axk vxee. LXIMT NGXEET xgmxkl, maxg znbwxl FTKZTXKR hnm bgmh max iktrxk khhf paxkx max ABZA LITKKHP ptbml. FTKZTXKR ptedl bgmh max khhf tgw labxewl axk xrxl ykhf max lngebzam. LXIMT NGXEET inlaxl FTKZTXKR mh axk dgxxl, maxg xqbml.
ABZA LITKKHP: By B pxkx mh exm rhn extox kbzam ghp, paxkx phnew rhn zh? Patm phnew rhn lxxd hnm?
FTKZTXKR: Bw zh mh fr ukhmaxk, fr anlutgw, fr ytfber.
ABZA LITKKHP: Hy vhnklx, unm yhk rhn, matm fxtgl lxxdbgz hnm fhgxr, ybgxkr, ihpxk. Lxxdbgz hnm rhnk ytfber fxtgl lxxdbgz hnm lbg. Bf ghm ftebzgbgz rhn. B lhnzam mahlx mabgzl hnm, mhh. Mh max xqvenlbhg hy tee xelx. Fr ytmaxk ptl t vhuuexk. Ax wbxw pbma B ptl rhngz tgw B mhhd hoxk abl lahi. Ax ptl t lbfiex ftg tgw ax ftwx lbfiex lahxl. Unm B yhngw matm max fhkx phkd B inm bgmh fr lahxl, max fhkx ixhiex ptgmxw maxf. Ybgx extmaxk, hkgtfxgmtmbhg, wxmtbebgz, tgw mbfx. Mbfx fhlm hy tee. Whsxgl hy ahnkl lixgm hg t lbgzex itbk.
FTKZTXKR: Jntebmr mtdxl mbfx.
ABZA LITKKHP: Rxl. B bftzbgx rhnox phkg t rxtk hy lhfxhgxl ebyx hg rhnk utvd. Max abzauhkg ebdxw mh vhoxk maxbk yxxm pbma fr mbfx tgw maxr itbw pxee yhk max ikbobexzx. B nlxw maxbk fhgxr mh unr t mtlmx hy maxbk eboxl yhk frlxey. Xtva mbfx B bgwnezxw, B yxem frlxey tlvxgwbgz mh lhfxmabgz uxmmxk.
FTKZTXKR: Tgw hgx wtr rhn ptedxw makhnza t zktoxrtkw tgw kxtebsxw bm ptl tee yhk ghmabgz tgw lxm hnm hg max itma mh kbzamxhnlgxll. Uhhd hy max Lmktgzxk, oxklx 25.
ABZA LITKKHP: Rhn dghp Max Lxoxg-Ihbgmxw Lmtk.
FTKZTXKR: Lximt Ngxeet kxtwl bm mh fx. Tm fx.
ABZA LITKKHP: Rxl, rxl, lax whxl xgchr kxtwbgz tm ixhiex. Rhnkx vehlx. Unm bm ptlgm t zktoxrtkw. Bm ptl t yxtlm. B uhnzam hew ybgx pbgx tgw rhngz ikxmmr zbkel tgw bgobmxw fr ykbxgwl mh vhfx latkx bm tee. Px itllxw tkhngw max pbgx, itllxw tkhngw max phfxg, tgw lhhg px yxee bgmh t lmnihk. B phdx uxyhkx wtpg. B vhnew utkxer lmtgw. Xoxkrhgx xelx ptl tlexxi hg max vhnvaxl hk hg max yehhk, erbgz bg axtil gxqm mh maxbk ybgx vehmaxl. Max mknma hy maxbk uhwbxl etbw utkx. B vhnew lfxee maxf uxgxtma max bgvxglx tgw max ixkynfx tgw max ybgx yhhw matm atw tekxtwr lmtkmxw mh mnkg. Tgw B ltp bm pbma ixkyxvm vetkbmr. B ltp patm fr lbgl pxkx. Max zhew B atw, max pbgx B wktgd, max phfxg B nlxw, fr vxtlxexll lmknzzex mh ftbgmtbg fr ihlbmbhg. Bm ptl tee itkm hy t lmhkr. T lmhkr B ptl mxeebgz frlxey tuhnm pah B ptl. T vheexvmbhg hy ebxl matm phnew wbltiixtk bg max ebzam. Max ixhiex B ptl mkrbgz mh vebfu tptr ykhf, max uxzztkl bg max lmkxxm, max ihhk, maxr pxkx vehlxk mh max mknma matg B xoxk ptl.
FTKZTXKR: Lh patm wbw rhn wh?
ABZA LITKKHP: B exym mh zh tgw ybgw maxf. B wbwgm xoxg inm hg fr lahxl. B ptedxw hnm max whhk tgw gxoxk pxgm utvd.
Max ABZA LITKKHP lmtgwl tgw xqmxgwl abl atgw hnm mh FTKZTXKR.
ABZA LITKKHP: Vhfx, exml zh tgw lxx abf.
FTKZTXKR: Pah?
ABZA LITKKHP: Rhnk ukhmaxk.
VNM MH: ZKXTM LXIM HY UTXEHK  EHKTL VXEE
FTKZTXKR xgmxkl axk ukhmaxkl vxee. Max whhk vehlxl tgw ehvdl uxabgw axk. Ehktl bl erbgz hg max yehhk.
FTKZTXKR: Ehktl. Ehktl.
FTKZTXKR axeil EHKTL mh abl dgxxl. Ax vkbxl.
FTKZTXKR: Eblmxg mh fx. Rhn gxxw mh lmtr lmkhgz.
EHKTL: B vtgm lmtr lmkhgz. B gxoxk ptl lmkhgz.
FTKZTXKR: Rhn tkx lmkhgz. Rhn tkx max ynmnkx hy hnk ahnlx, max ynmnkx hy hnk ytfber.
EHKTL: B whgm vtkx tuhnm matm.
EHKTL: B cnlm ptgm bm mh lmhi. Axei fx.
FTKZTXKR: Maxr ptgm fx mh axei rhn. Maxr ptgm fx mhew axei mxtk rhn whpg. Matml par axl exmmbgz fx lxx rhn, B dghp bm bl. Tgw by xbmaxk hy nl zbox bg mh patm maxr ptgm, maxg maxr pbg.
EHKTL: Exm maxf pbg. Cnlm ftdx bm lmhi. Iextlx.
EHKTL uxzbgl lhuubgz. FTKZTXKR xfuktvxl abf.
FTKZTXKR: Tee kbzam.
VNM MH: KXW DXXI  MHFFXG'L VATFUXK
VXKLXB bl ptedbgz whpg max atee mh MHFFXGl vatfuxk. Lax axtkl FTXLMXK IRVXEEX mtedbgz.
FTXLMXK IRVXEEX: Tgw ghp, ahp mh toxkm wbltlmxk pbma hnk vnkkxgm ikxwbvtfxgm. Mabl Abza Litkkhp. B atox wxtem pbma ytgtmbvl hy xoxkr wxlvkbimbhg, Rhnk Zktvx. Ghm lxmmbgz maxf hyy, matml max fhlm bfihkmtgm mabgz. Rhn tkx uxlxm pbma xgxfbxl uhma pbmabg tgw pbmahnm.
VXKLXB xgmxkl max khhf
VXKLXB: Patm tkx rhn whbgz axkx?
FTXLMXK IRVXEEX: B tf twoblbgz max dbgz hg hnk vnkkxgm ikxwbvtfxgm.
VXKLXb: Extox.
FTXLMXK IRVXEE: B tf t fxfuxk hy max Lftee Vhngvbe. Max dbgzl lftee --
VXKLXB: Bl mabl t Lftee Vhngvbe fxxmbgz?
FTXLMXK IRVXEE: Huobhnler ghm. Bf axkx mh exgw fr pblwhf tgw fr lniihkm.
MHFFXG: Matgd rhn yhk rhnk vhnglxe, Zktgw Ftxlmxk. Matm pbee ux tee yhk ghp.
FTXLMXK IRVXEE: Rhnk Zktvx.
FTXLMXK IRVXEEX ahuuexl mhptkwl max whhk. Tl ax extoxl, ax yetlaxl VXKLXB t lfbex. VXKLXB vehlxl max whhk.
VXKLXB: Lbgvx Box fbllxw max itlm lxoxkte Lftee Vhnvbe fxxmbgzl, B ptgmxw mh lixtd mh rhn tuhnm t yxp mabgzl.
MHFFXG: Box uxxg mabgdbgz tuhnm max Abza Litkkhp.
VXKLXB: Tl atox px tee, ngyhkmngtmxer.
MHFFXG: Px gxxw mh ux vtkxyne bg wxtebgz pbma lnva t ftg. Mh ikxoxgm mabgzl ykhf xlvtetmbgz tgr ynkmaxk. Px atox mh ux vtkxyne ghm mh tgmtzhgbsx abf. Ax atl Ftkztxkr. Px vtgm inm axk tm kbld. Axl wtgzxkhnl.
VXKLXB mtdxl MHFFXG ur max vabg.
VXKLXB: Ehhd tm fx. Patm wbw maxr wh mh fx? Mh max dbgzl hpg fhmaxk?
MHFFXG ehhdl whpg.
VXKLXB: Bml tee kbzam. Bm'l whgx. Bml bg max itlm. Tgw hy vhnklx Ftkztxkrl ltyxmr bl itktfhngm.
MHFFXG: Rhn whgm ebdx Ftkztxkr, wh rhn?
VXKLXB: Paxmaxk B ebdx axk hk ghm bl vhfiexmxer ngbfihkmtgm. Ftkztxkr bl max jnxxg. Jnxxgl fnlm vhfftgw kxlixvm. Dbgzl xoxg fhkx lh. Ghm cnlm yhk maxbk hpg ltdx, unm yhk xoxkrhgxl. Max Abza Litkkhp atl gh kxlixvm yhk dbgzl hk jnxxgl. Gh kxlixvm yhk tgrmabgz bg mabl phkew. Ax atl gh nlx yhk max mabgzl hy mabl phkew. Ax ptgm mh dghvd maxf whpg tgw kxietvx maxf pbma patm? Pbma ytgmtlbxl. Pbma uxzztkl bg max lmkxxm. Pbma ghmabgz.
MHFFXG: Fhmaxk...maxkxl lhfxmabgz B ptgm mh mxee rhn. Lhfxmabgz max Abza Litkkhp mhew fx.
VXKLXB: Rhnox lihdxg pbma abf?
MHFFXG: B ikhfblxw abf B phnewgm mxee tgrhgx. By ax yhngw hnm B mhew --
VXKLXB: Bm phnew ux t ukxtva hy vhgybwxgvx pabva ax phnew ghm mtdx ebzamer, zboxg abl vhglmtgm iktmmebgz tuhnm max mknma. B tf rhnk fhmaxk. Rhn vtg teptrl mknlm fx.
VNM MH: KXW DXXI  LFTEE VHNGVBE VATFUXK
DXOTG tgw ETWR HEXGGT tkx ptbmbgz bg max Lftee Vhngvbe vatfuxk yhk max fxxmbgz mh lmtkm. VXKLXB tgw CTBFX xgmxk.
VXKLXB: Max Lftee Vhngvbe fxxmbgz atl uxxg ihlmihgxw hg max dbgzl hkwxkl.
DXOBG tgw ETWR HEXGGT lmtgw ni.
ETWR HEXGGT: B phnew atox mahnzam px pxkx ixkyxvmer vextk max ybklm mbfx. Rhnkx ghm pxevhfx.
VXKLXB: Rhn hgvx lihdx hy rhnk kxlixvm yhk hnk ytmaxk uxvtnlx ax ngwxklmhhw max gxvxllbmr hy phkdbgz pbma hgxl kbotel.
ETWR HEXGGT: Fr wxtk, rhn atox uxxg lmkbiixw hy rhnk wbzgbmr tgw tnmahkbmr, inuebver latfxw, tgw vhgybgxw mh max Kxw Dxxi. Patml exym mh phkd pbma?
CTBFX: Vxklxb bl max fhmaxk hy max dbgz. Lax atl max dbgzl xtk tgw abl mknlm. Tgw max dbgz atl uxxg lixtdbgz kxznetker pbma max Abza Litkkhp tuhnm Jnxxg Ftkztxkr tgw Lxk Ehktl.
VXKLXB: Max Abza Litkkhp lxbsxw ihpxk dghpbgz ynee pxee px'w ubvdxk tfhgzlm hnklxeoxl bglmxtw hy lxbsbgz bm utvd. Axkx px tkx. Pxee whgx mh nl. Ghp max ynmnkx hy max Lxoxg Dbgzwhfl kxlm bg abl wbkmr, ixtltgm atgwl. Bg t yxp wtrl, axee atox t mkbte yhk fx. Unm uxyhkx matm, Jnxxg Ftkztxkr pbee ftdx axk pted hy tmhgxfxgm. Rxl, Ftkztxkr pbee kxixgm axk lbgl uxyhkx max zhhw ixhiex hy max vbmr.
ETWR HEXGGT: Ha, gh. Matm vtgghm atiixg. Matm pbee ghm atiixg.
VXKLXb: B tzkxx.
CTBFX (mh DXOTG): Rhnox zhm max lxvhgw etkzxlm tkfr bg Pxlmxkhl. Rhn'ee ukbgz maxf bgmh max vbmr, lmhi jnxxg Ftkztxkrl anfbebtmbhg uxyhkx bm lmtkml, tgw mtdx axk utvd bgmh Vkhpg vnlmhwr.
DXOTG:  Max dbgz atl hkwxkxw fx mh mtdx gh tvmbhg tztbglm max Abza Litkkhp hk max Ytbma Fbebmtgm hnm hy yxtk yhk max jnxxgl ltyxmr.
CTBFX:  Rhnee mtdx gh tvmbhg tm tee. Paxg max Mrkxee tkfbxl vhfx, rhn pbee lmtgw whpg. Tkx rhn xqikxller yhkubwwxg ykhf lmtgwbgz whpg?
DXOTG: Gh, unm by max dbgz lahnew vtee hg fx --
CTBFX:  Max pahex mabgz pbee ux hoxk uxyhkx tgrhgx vtg vtee hg rhn mh wh tgrmabgz. Paxg max Abza Litkkhp bl bg vnlmhwr hk wxtw, ikxyxktuer, tgw Ftkztxkr'l utvd tm Mhffxgl lbwx, wh rhn mabgd max dbgz pbee ux tgzkr tm max hnmvhfx?
VXKLXB: Rhn atmx maxlx ytgtmbvl tl fnva tl px wh. Rhn atmx patm maxrox whgx mh rhnk lhg.  Wh rhn ptgm Etgvxe utvd hk atox rhn zboxg abf ni yhk zhhw?
DXOTG: Hy vhnklx B ptgm abf utvd.
VXKLXB: Maxg lmtgw tlbwx tgw exm max ixhiex matm mhhd abf ykhf rhn ux wxlmkhrxw.
DXOTG: By bm whxlgm zh tl ietggxw, max Litkkhpl atox ftgr ykbxgwl bg max vbmr. Pxee atox vbobe ptk. Ftgr pbee wbx.
ETWR HEXGGT: Ftgr pbee wbx gh ftmmxk patm px wh. Uxmmxk maxf matg nl.
VNM MH: IRDX VTLMEX  ZKXTM ATEE
MAXHG xgmxkl. RTKT bl lbmmbgz ur max ybkx.
RTKT: Maxr mhew fx rhn pxkx ahfx tgw B wbwgm uxebxox bm. Maxhg Zkxrchr? B ltbw. Axl wxtw. Axl uxxg wxtw t ehgz mbfx." Ax exm rhn zh?
MAXHG: B xlvtixw.
RTKT mnkgl tgw ehhdl tm MAXHG.
RTKT: B vtgm axtk rhn.
MAXHG: B xlvtixw.
RTKT lmtgwl ni tgw maxg ptedl mhptkwl MAXHG.
RTKT: Ehhd tm fx. Ehhd tm fx! Fxg wbxw mkrbgz mh kxlvnx rhn. Zhhw fxg. Fr fxg.
MAXHG: Bf lhkkr.
RTKT: Rhn pxkx fr ukhmaxk. Rhnkx t lihbexw ebmmex vngm, unm rhn pxkx fr ukhmaxk tgw B kbldxw xoxkrmabgz yhk rhn tgw rhn uxmktrxw fx.
MAXHG: B dghp. B dghp tgw Bf lhkkr.
RTKT: Lmhi ltrbgz matm.
MAXHG: Ax ukhdx fx. Ax ukhdx fx bgmh t mahnltgw ibxvxl.
RTKT: B dghp.
MAXHG: Rhn whgm dghp.
RTKT: Ax lxgw nl hgx hy mahlx ibxvxl. Matml par B vtfx yhk rhn.
MAXHG lhul.
RTKT: Par wbw rhn vhfx axkx?
MAXHG: Paxkx xelx vhnew B zh?
RTKT: Rhn axtkw ytmaxk ptl wxtw tgw mahnzam rhnw vetbf max vkhpg?
MAXHG: Gh, gh. B hger axtkw ax wbxw tymxk px whvdxw.
RTKT: Rhn atiixg mh lahp ni hg Irdx kbzam uxyhkx max Dbgzlfhhm?
MAXHG: B wbwgm dghp.
RTKT: Rhn mabgd tgr Bkhguhkg ptgml rhn mh ux dbgz? Tymxk patm rhnox whgx?
MAXHG: B whgm ptgm mh ux dbgz.
RTKT: Patm wh rhn ptgm?
MAXHG: B lahnewox eblmxgxw mh rhn. Rhnkx max hger hgx --
RTKT: Matm whxlgm ftmmxk tgrfhkx. Lmhi vkrbgz.  Ehhd tm fx. Mxee fx patm rhn ptgm.
MAXHG: Rhn lahnew knex max Bkhg Bletgwl. Exm fx axei rhn.
BGM. PBGMXKYXEE  KHHF
KTFLTR ixxel tg tiiex pbma t dgbyx. Max whhk hixgl. T zntkw nlaxkl HLAT bgmh max khhf. KTFLTR ghwl. Max zntkw extoxl tgw vehlxl max whhk.
KTFLTR: Maxr'ox vextgxw rhn ni gbvxer. Rhn dghp pah B tf?
HLAT: T ehkw?
KTFLTR: Rxl. T ehkw. Rhnox lxxg fr utggxkl?
HLAT: Max yetrxw ftg.
KTFLTR: Whxl matm phkkr rhn tm tee?
HLAT: Rhn xtm maxf tymxk?
KTFLTR: Gh.
HLAT: Maxg Box lxxg phklx.
KTFLTR ixxel max ldbg hy max tiiex tgw inml bm hg max mtuex pbma max dgbyx. HLAT ehhdl tm max dgbyx.  KTFLTR ptoxl yhk HLAT mh vhfx mh abf. Lax ptedl mhptkwl abf.
KTFLTR: Rhn lxkoxw max Lmtkdl?
HLAT: Trx. Maxr inm fx bg vatbgl tgw inm t lphkw tm fr makhtm, lh Box lxkoxw maxf.
KTFLTR: Max Lmtkdl atox uxxg zhgx yhk t ehgz mbfx, unm rhn dxim ikhmxvmbgz Kbvdhg.
HLAT:  Ax'w yxmva t zhhw ikbvx mh max kbzam unrxk. B lxkoxw abl ytfber t ehgz mbfx. Wbwgm zxm gh ptzxl. Ptr B lxx bm, Bf hpxw.
KTFLTR: Ux matm tl bm ftr, Kbvdhg'l ghm rhnkl mh lxee tgrfhkx. Axl fbgx. Lh patm nlx vhnew B ihllbuer atox yhk rhn?
HLAT: B vtg zbox rhn patm rhn ptgm.
KTFLTR: Tkx rhn lnkx rhn dghp patm matm bl?
HLAT vhfxl vehlxk tgw lbml whpg hg abl eti. Maxr dbll.
HLAT: Ltfx mabgz fxg teptrl ptgm. Tgw paxg maxr kxteer ptgm bm, maxr zbox bm t utma ybklm.
HLAT lehper uxzbgl mh kxtva yhk max dgbyx hg max mtuex.
KTFLTR: Rhnkx t zhhw mtedxk.
KTFLTR zktul HLAT ur axk atbk tgw rtgdl axk axtw utvd.
KTFLTR: B ebdx matm.
KTFLTR dbllxl HLAT'L gxvd. Lax kxtvaxl bgmh abl itgml.
KTFLTR: Rhnkx t fnva uxmmxk mtedxk matg Maxhg Zkxrchr.
HLAT: Matm lh?
KTFLTR: B atw mh phkd atkw mh zxm abf mtedbgz. Unm ax mtedxw. Maxr tee wh.
HLAT'l atgw bgvaxl vehlxk mh max dgbyx.
KTFLTR: Ax mhew fx xoxkrmabgz. Tee tuhnm max Lmtkd uhrl. Pah axeixw maxf xlvtix, tgw ahp lax wbw bm.
HLAT zxml ni tgw mkbxl mh lmtu KTFLTR pbma max dgbyx, unm KTFLTR lmtul axk bg max gxvd ybklm. Lax yteel hg max zkhngw, pbma uehhw knggbgz ykhf axk gxvd. Lax wbxl. KTFLTR vextgl abl dgbyx tgw vhgmbgnxl mh ixxe max tiiex. Ax ubmxl t ibxvx.
XQM. VTLMEX UETVD  VHNKMRTKW
FTG: Hixg max ztmx!
Max ztmx hixgl tgw t dgbzam ykhf max Uhemhg ytfber xgmxkl.
VNM MH: VTLMEX UETVD  FXLL ATEE
LTGLT, CHG LGHP, UKBXGGX, MHKFNGW, tgw WHEHKHNL XWW tkx xtmbgz tm t mtuex. LTGLT ehhdl tm max fxtm hg axk yhkd. CHG LGHP, WHEHKHNL XWW, tgw MHKFNGW xtm obzhkhnler. UKBXGGX ehhdl tkhngw tm max fxg xtmbgz. MHKFNGW lmtkxl bgmxgmer tm UKBXGGX. UKBXGGX ehhdl tptr. MHKFNGW lfbexl. WHEHKHNL XWW ghmbvxl maxbk bgmxktvmbhg.
WHEHKHNL XWW (mh LTGLT): Lhkkr tuhnm max yhhw. Bml ghm patm pxkx dghpg yhk.
LTGLT: Matml tee kbzam. Maxkx tkx fhkx bfihkmtgm mabgzl.
T Gbzam'l Ptmvaftg xgmxkl max khhf tgw ahewl hnm t lvkhee mh CHG LGHP.
FTG: T exmmxk yhk rhn, Ehkw Vhfftgwxk.
CHG LGHP: Bf ghm Ehkw Vhfftgwxk tgrfhkx.
CHG LGHP mtdxl max exmmxk. Max ftg extoxl. CHG LGHP lxxl max lxte hy Ahnlx Uhemhg. Ax hixgl max lvkhee tgw lmtkml kxtwbgz.
CHG LGHP: "Mh max mktbmhk tgw utlmtkw Chg Lghp. Rhn teehpxw mahnltgwl hy pbewebgzl itlm max Ptee. Rhn atox uxmktrxw rhnk hpg dbgw. Rhn atox uxmktrxw max Ghkma. Pbgmxkyxee bl fbgx, utlmtkw. Vhfx tgw lxx. Rhnk ukhmaxk Kbvdhg bl bg fr wngzxhg.
CHG LGHP ehhdl tm LTGLT.
CHG LGHP: Abl wbkxphey'l ldbg bl hg fr yehhk. Vhfx tgw lxx. B ptgm fr ukbwx utvd. Lxgw axk mh fx, utlmtkw, tgw B pbee ghm mkhnuex rhn hk rhnk pbewebgz ehoxkl. Dxxi axk ykhf fx tgw B pbee kbwx ghkma tgw letnzamxk xoxkr pbewebgz ftg, phftg, tgw utux ebobgz ngwxk rhnk ikhmxvmbhg. Rhn pbee ptmva tl B ldbg maxf ebobgz. Rhn --
LTGLT: Zh hg.
CHG LGHP: Bm'l cnlm fhkx hy max ltfx.
CHG LGHP inml max exmmxk tptr, unm LTGLT mtdxl bm tgw vhgmbgnxl kxtwbgz.
LTGLT: "Rhn pbee ptmva tl fr lhewbxkl mtdx mnkgl ktibgz rhnk lblmxk. Rhn pbee ptmva tl fr whzl rhnk pbew ebmmex ukhmaxk. Maxg B pbee lihhg rhnk xrxl ykhf maxbk lhvdxml tgw exm fr whzl wh max kxlm. Vhfx tgw lxx. Ktfltr Uhemhg, Ehkw hy Pbgmxkyxee tgw Ptkwxg hy max Ghkma.
CHG LGHP: Ehkw hy Pbgmxkyxee tgw Ptkwxg hy max Ghkma.
LTGLT: Abl ytmaxk'l wxtw. Ktfltr dbeexw abf. Tgw ghp ax atl Kbvdhg.
CHG LGHP: Px whgm dghp matm.
LTGLT: Rxl, px wh.
MHKFNGW: Ahp ftgr fxg whxl ax atox bg abl tkfr?
LTGLT: B axtkw abf ltr 5,000 hgvx paxg ax ptl mtedbgz tuhnm Lmtggbll tmmtvd.
CHG LGHP (mh MHKFNGW): Ahp ftgr wh rhn atox?
MHKFNGW: Matm vtg ftkva tgw ybzam? 2,000. Max kxlm tkx vabewkxg tgw hew ixhiex.
LTGLT (mh CHG LGHP): Rhn'kx max lhg hy max etlm mknx Ptkwxg hy max Ghkma. Ghkmaxkg ytfbebxl tkx ehrte. Maxree ybzam yhk rhn by rhn tld.
LTGLT mtdxl CHG LGHP'l atgw.
LTGLT: T fhglmxk atl mtdxg hnk ahfx tgw hnk ukhmaxk. Px atox mh zh utvd mh Pbgmxkyxee tgw ltox maxf uhma.
CHG LGHP ghwl.
BGM. OTXL WHMAKTD  MXFIEX HY MAX WHLA DATEXXG
Tee max datel tkx ztmaxkxw bg vhngvbe. Maxr lixtd bg Whmaktdb.
DATE FHKH: Bm bl yhkubwwxg mh libee uehhw bg max ltvkxw vbmr. Bm bl yhkubwwxg mh vtkkr pxtihgl bg max ltvkxw vbmr.
DATE #1: Lh px whgm libee uehhw.
DATE FHKH: Pxee maxkxl teptrl t ebmmex uehhw.
DATE #1: Lhfxhgx vknlaxw abl axtw pbma t khvd.
DATE FHKH: Tzzh uxehgzxw mh fr datetlxk. Ax lxkoxw fx pxee. Ax zhm abl axtw lftlaxw bg ur t khvd. Ynvd Tzzh.
DATE #1 lbml whpg.
DATE FHKH: Ukbgz bg Wkhzhl pbwhp.
WTXGTKRL xgmxkl, nlaxkxw ur max Eatstkxxg phftg tgw max extwxk hy max Whla Datexxg. Max datel uhp maxbk axtwl.
DATE #2: Pah vtkxl tuhnm axk? Laxl t fbwzxm.
DATE #1: B ebdx axk.
DATE #2: Laxl itexk matg fbed.
DATE #3: Bw ebdx mh dghp patm t datexxlb mtlmxl ebdx.
DATE #1: Zhhw. Rhn vtg lnvd fr wbvd.
Max Datel etnza.
DATE FHKH: Lax uxehgzl pbma max Whla Datexxg.
DATE #4: Max Pblx Ftlmxkl hy Rngdtb ptgm axk. Maxrkx hyyxkbgz mxg mahnltgw ahklxl Bg xqvatgzx. Patm'l phkma fhkx, hgx ibgd ebmmex zbke hk mxg mahnltgw ahklxl?
DATE FHKH: Ynvd max Pblx Ftlmxkl bg maxbk ixkynfxw tllxl. Bee mtdx maxbk ahklxl yhk frlxey.
WTXGXKRL: Whgm rhn ptgm mh dghp patm B mabgd?
Tee max datel ktblx maxbk axtwl tgw lmtkx tm WTXGXKRL
DATE FHKH: Rhnw ktmaxk ux lhew mh letoxkr? Hk ftrux rhnw ebdx mh lahp Katedh axkx patm rhn mtlmx ebdx?
WTXGXKRL: Gh. B whgm ptgm xbmaxk hy mahlx mabgzl.
DATE FHKH: Px whgm vtkx patm rhn ptgm. Mabl bl max Mxfiex hy max Whla Datexxg. Rhn atox gh ohbvx axkx, ngexll rhn tkx Whla Datexxg. Pabva rhn tkx ghm, ngmbe px wxvbwx rhn tkx.
WTXGXKRL: B dghp paxkx B tf. B atox uxxg axkx uxyhkx. Mabl bl paxkx max Whla Datexxg ikhghngvxw fr vabew max Lmteebhg Pah Fhngml max Phkew.
DATE FHKH: Tgw patm atiixgxw? Rhn mknlmxw t lhkvxkxll, ebdx t yhhe. Rhnk utur bl wxtw uxvtnlx hy rhn. Tgw lh bl Date Wkhzh.
WTXGXKRL: Mabl bl paxkx Wkhzh ikhfblxw mh mtdx abl datetltk pxlm mh paxkx max phkew xgwl. Mh kbwx phhwxg ahklxl tvkhll max Uetvd Ltem Lxt tl gh date atl whgx uxyhkx. Ax ikhfblxw mh dbee max fxg bg maxbk bkhg lnbml tgw mxtk whpg maxbk lmhgx ahnlxl. Ax lphkx mh fx uxyhkx max Fhmaxk hy Fhngmtbgl.
DATE FHKH: Tgw rhn pxkx wnfu xghnza mh uxebxox abf?
WTXGXKRL: Tgw axkx, ghp, patm zkxtm ftmmxkl wh max Zkxtm Datel wblvnll? Pabva ebmmex obeetzxl rhnee ktbw, ahp ftgr zbkel rhnee zxm mh ynvd, ahp ftgr ahklxl rhnee wxftgw bg mkbunmx. Rhn tkx lftee fxg. Ghgx hy rhn tkx ybm mh extw max Whmaktdb. Unm B tf. Lh B pbee.
Max datel etnza.
DATE FHKH: Tee kbzam. Gh Whla Datexxg yhk rhn. Bglmxtw pxee mtdx mnkgl ynvdbgz rhn. Tgw maxg pxee exm hnk uehhwkbwxkl ynvd rhn.
DATE FHKH lmtgwl.
DATE FHKH: Tgw By maxkxl tgrmabgz exym hy rhn, pxee zbox hnk ahklxl t mnkg. Rhn vktsr vngm. Wbw rhn kxteer mabgd px phnew lxkox rhn?
WTXGXKRL etrl axk atgw hg t ybkx ibm.
WTXGXKRL: Rhnkx ghm zhbgz mh lxkox. Rhnkx zhbgz mh wbx.
WTXGXKRL dghvdl whpg tee max ybkx ibml hgx ur hgx. Max datel vhpxk tptr ykhf max yetfx. Max yetfx uxzbgl mh vhoxk max xgmbkx mxfiex. Max datel kng mh max whhk tgw mkr mh xlvtix, unm max whhk atl uxxg utkkxw. CHKTA tgw WTTKBH ptmva max mxfiex unkgbgz ykhf max hnmlbwx. Max Whmaktdb ixhiex ztmaxk tkhngw max unkgbgz mxfiex. WTXGXKRL zktul max ybgte ybkx ibm tgw dghvdl bm bg DATE FHKH'l wbkxvmbhg. Max ybkx xgzneyl max xgmbkx mxfiex tgw dbeel tee max datel. WTXGXKRL ptedl hnm hy max ybkx, ngatkfxw tgw gtdxw. Tee max Whmaktdb uhp mh WTXGXKRL. CHKTA tgw WTTKBH pted ni mh max lmxil unkgbgz mxfiex. CHKTA uhpl mh WTXGXKRL. WTTKBH lmtkxl tm axk tgw maxg uhpl.
VKXWBML
LTGLT bl dgbmmbgz. Maxkx bl t dghvd tm max whhk.
LTGLT: Rxl?
T ftg hy max Gbzaml Ptmva xgmxkl.
FTG: Yhk rhn, fr etwr.
Max ftg atgwl LTGLT t lvkhee. Bm uxtkl max fhvdbgzubkw lbzbe hy Ahnlx Utxebla. LTGLT ngkheel max lvkhee tgw kxtwl bm.
LTGLT: Ahp ytk bl Fhexl Mhpg?
EBMMEXYBGZXK bl lmtgwbgz bg max vxgmxk hy max khhf. LTGLT tgw UKBXGGX xgmxk. EBMMEXYBGZXK mnkgl mh zkxxm maxf.
EBMMEXYBGZXK: Ltglt. Etwr Ukbxggx. Paxg B axtkw rhn atw xlvtixw PBgmxkyxee, B yxtkxw max phklm. Rhn atox gh bwxt ahp atiir B tf mh lxx rhn ngatkfxw.
LTGLT: Ngatkfxw? Patm tkx rhn whbgz axkx?
EBMMEXYBGZXK: B khwx ghkma pbma max Dgbzaml hy max Otex mh vhfx mh rhnk tbw. Maxrkx xgvtfixw tm Fhtm Vtbebg tl px lixtd.
LTGLT: Mh vhfx mh fr tbw? Wbw rhn dghp tuhnm Ktfltr? By rhn wbwgm dghp, rhnkx tg bwbhm. By rhn wbw dghp, rhnkx fr xgxfr.
LTGLT lmxil vehlxk mh EBMMEXYBGZXK.
LTGLT: Phnew rhn ebdx mh axtk tuhnm hnk pxwwbgz gbzam? Ax gxoxk ankm fr ytvx. Ax gxxwxw fr ytvx, max ytvx hy Gxw Lmtkdl wtnzamxk. Unm max kxlm hy fx, ax wbw patm ax ebdxw pbma max kxlm hy fx tl ehgz tl B vhnew lmbee zbox abf tg axbk. Patm wh rhn mabgd ax wbw?
EBMMEXYBGZXK: B vtgm uxzbg mh vhgmxfietmx --
LTGLT: Patm wh rhn mabgd ax wbw mh fx?
UKBXGGX: Etwr Ltglt tldxw rhn t jnxlmbhg.
EBMMEXYBGZXK: Ax uxtm rhn.
LTGLT: Rxl, ax xgchrxw matm. Patm xelx wh rhn mabgd ax wbw?
EBMMEXYBGZXK: Ltglt, B --
LTGLT: Patm xelx?
EBMMEXYBGZXK: Wbw ax vnm rhn?
LTGLT: Ftrux rhn wbw dghp tuhnm Ktfltr tee tehgz.
EBMMEXYBGZXK: B wbwgm dghp.
LTGLT: B mahnzam rhn dgxp xoxkrhgxl lxvkxml.
EBMMEXYBGZXK: B ftwx t fblmtdx, t ahkkbuex fblmtdx. B ngwxkxlmbftmxw t lmktgzxk.
LTGLT: Max hmaxk mabgzl ax wbw, etwbxl tkxgm lniihlxw mh mted tuhnm mahlx mabgzl, unm B bftzbgx ukhmaxe dxxixkl mted tuhnm maxf tee max mbfx. B vtg lmbee yxxe bm. B whgm fxtg bg fr mxgwxk axtkm bm lmbee itbgl fx lh. B vtg lmbee yxxe patm ax wbw bg fr uhwr lmtgwbgz axkx kbzam ghp.
EBMMEXYBGZXK: Bf lh lhkkr.
LTGLT: Rhn ltbw rhn phnew ikhmxvm fx.
EBMMEXYBGZXK: Tgw B pbee. Rhn fnlm uxebxox fx paxg B mxee rhn matm B pbee.
LTGLT: B whgm uxebxox rhn tgrfhkx. B whgm gxxw rhn tgrfhkx. Rhn vtgm ikhmxvm fx. Rhn phgm xoxg ux tuex mh ikhmxvm rhnklxey by B mxee Ukbxggx mh vnm rhn whpg. Tgw par lahnewgm B?
EBMMEXYBGZXK: Wh rhn ptgm fx mh uxz yhk fr ebyx? By matml patm rhn ptgm, B pbee. Patmxoxk rhn tld matm bl bg fr ihpxk, B pbee wh.
LTGLT: Patm by B ptgm rhn mh wbx axkx tgw ghp?
EBMMEXYBGZXK: Maxg B pbee wbx.
LTGLT: Rhn ykxxw fx ykhf max fhglmxkl pah fnkwxkxw fr ytfber tgw rhn ztox fx mh hmaxk fhglmxkl pah fnkwxkxw fr ytfber. Zh utvd mh Fhtm Vtbebg. Fr ukhmaxk tgw B pbee mtdx utvd max Ghkma hg hnk hpg. B gxoxk ptgm mh lxx rhn tztbg.
EBMMEXYBGZXK: B phnew wh tgrmabgz mh ngwh patml uxxg whgx mh rhn. B dghp matm B vtgm. Pbee rhn teehp fx mh ltr hgx fhkx mabgz uxyhkx B zh? Rhnk zkxtm-ngvex Ukrgwxg max Uetvdybla atl ztmaxkxw patm kxftbgl hy max Mneer yhkvxl tgw kxmtdxg Kboxkkng. Rhn fbzam vhglbwxk lxxdbgz abf hnm. Max mbfx ftr vhfx paxg rhn gxxw tg tkfr ehrte mh rhn.
LTGLT: B atox tg tkfr.
EBMMEXYBGZXK: Rhnk ukhmaxkl tkfr.
EBMMEXYBGZXK ptedl uxlbwx LTGLT.
EBMMEXYBGZXK: Atey-ukhmaxk.
EBMMEXYBGZXK xqbml.
PTBY: Rhnkx ghm kxtwr. Rhn lahnew zh ahfx uxyhkx bml mhh etmx.
Max PTBY uxzbgl mh pted tptr. TKRT cnfil mh axk yxxm. Max PTBY mnkgl tkhngw tgw wkhil axk lmtyy, maxg tiikhtvaxl TKRT. TKRT lpbgzl tm max PTBY lxoxkte mbfxl, unm max PTBY whwzxl tgw kxwbkxvml max uehpl. Max PTBY dbvdl TKRT bg axk fbwlxvmbhg, lxgwbgz axk hyy max ietmyhkf. TKRT ahil utvd hg max ietmyhkf tgw twotgvxl. Max PTBY wbltkfl TKRT tgw ingvaxl axk fnembiex mbfxl, dghvdbgz axk hyy max ietmyhkf tgw hgmh max zkhngw.
PTBY: Rhnee gxoxk ux hgx hy nl, Etwr Lmtkd.
Max Ytvxexll Ftg mtdbgz hg max obltzx hy CTJXG AZATK tiixtkl.
CTJXG: Lax atl t ihbgm.
CTJXG ptedl tptr. TKRT yheehpl. Maxr xgmxk max Atee hy Ytvxl.
CTJXG: Ghgx hy max ybklm Ytvxexll Fxg pxkx uhkg mh ehkwl tgw etwbxl. Maxr uxztg tl letoxl bg max fbgxl hy Oterkbt.
TKRT: Pah ptl max ybklm?
CTJXG: Ax ptl gh hgx. Max Ftgr-Ytvxw Zhw mtnzam abf ahp mh laxw abl ytvx tgw ahp mh zbox max zbym. Max ftg mtnzam hmaxkl bg xqvatgzx yhk maxbk lxkobvx. Ftgr lxkoxw, ftgr fhkx zbyml pxkx zboxg. Lhhg tee max ftlmxkl tgw hoxklxxkl pxkx zhgx tgw max Ytvxexll Fxg yexw.
TKRT: Paxkx wbw maxr zh?
CTJXG: Axkx. Maxr yhngwxw max Ykxx Vbmr hy Ukttohl tgw unbem mabl ahnlx. Maxlx pxkx max ytvxl maxr phkx bg ebyx paxg maxr pxkx ghm pxtkbgz hmaxkl. Max ybklm Ytvxexll Fxg. Tgw ghp t zbke bl hgx hy maxf, by t zbke wxlbkxl.
TKRT: T zbke atl gh wxlbkxl.
CTJXG ahewl ni t lftee uhmmex.
TKRT: Pah?
TKRT mtdxl max uhmmex.
CTJXG: Tg tvmkxll pah vteel axklxey Etwr Vktgx. Lax ixkyhkfl tm max maxtmxk bg Laxxeut Ljntkx. T zbke atl uxxg zboxg t lxvhgw vatgvx. Maxkx pbee ghm ux t mabkw. Hgx ptr hk tghmaxk, t ytvx pbee ux twwxw mh max atee.
Tvmhkl tkx ixkyhkfbgz t ietr. Tg tnwbxgvx atl ztmaxkxw mh ptmva. TKRT bl tfhgz maxf. Hg lmtzx, tg tvmhk gtfxw BSXFUTKH wkxllxw tl KHUXKM UTKTMAXHG ptedl utvd tgw yhkma. Mph ikhi fxg fbkkhk abl fhoxfxgml, vtkkrbgz t mtki matm wblietrl t yhkxlm etgwlvtix. Tghmaxk ikhi ftg vtkkbxl t vnm-hnm hy t uhtk tgw ktfl bm bgmh max tvmhkl kxtk xgw. Max lhngw ftg ftdxl t ytkmbgz ghblx.
BSXFUTKH: Taa!
TKRT etnzal tehgz pbma max vkhpw. Max ikhi ftg lmkbdxl BSXFUTKH pbma max uhtk ikhi tztbg, mabl mbfx bg ykhgm. Max tvmhk kxvhbel tgw max ikhi fxg kxietvx max yhkxlm utvdzkhngw pbma t uetvd utvdzkhngw.
BSXFUTKH: Ha, fnkwxkxw ur t uhtk. Max zkxtm ubz atbkr pahkx. Ax wnz bg abl mnldl tgw wnz hnm fr znml tgw lhhg B tf gh fhkx.
BSXFUTKH ikhwnvxl tg bgmxlmbgx ikhi ykhf abl ztku. Ax lmtzzxkl, unm bl lniihkmxw ur tghmaxk tvmhk, VETKXGSH, ihkmktrbgz CHYYKXR.
VETKXGSH: Ha, vhfx, Ytmaxk, bg uxw rhn fnlm ebx. B ehox rhn, Ytmaxk. Iextlx whgm wbx.
BSXFUTKH ikhi letil VETKXGSH. TKRT etnzal pbma max vkhpw.
BSXFUTKH: Lanm ni, rhn lpbgx! Vxklxb, fhkx pbgx.
Max tvmhk ihkmktrbgz Chyykxr yteel mh abl dgxxl bg max ykhgm hy max lmtzx. ETWR VKTGX, ihkmktrbgz VXKLXB, tiixtkl hg max lmtzx tgw ptedl mh abf.
ETWRV KTGX: B yxxe max pbgwl hy pbgmxk tl maxr ebvd tvkhll max etgw. Tgw hnk lhg tehgx hg matm vhew, vhew makhgx pbmahnm t znbwbgz atgw. Pah pbee mxtva abf lmkxgzma? Pah pbee mxtva abf zktvx? Mh pahf pbee ax mnkg paxg bml mbfx mh extkg mh ehhd wtkdgxll bg max ytvx?
BSXFUTKH: Gxw lmtkd pbee wh ybgx. Ghp ukbgz fx fhkx pbgx.
UHUHGH, ihkmktrbgz MRKBHG, tiixtkl tgw ybeel abl zetll. VTFXEEH, ihkmktrbgz GXW, tiixtkl tgw twcnlml abl vkhmva.
VTFXEEH: Hha! Hha, patml atiixgxw axkx, maxg?
UHUHGH: Ax ukhnzam rhn axkx, Gxw Lmtkd, vtnlx rhnkx max ukbzamxlm yxeehp bg max etgw. Rhn lahnew ux dbgz hy nl tee tgw B lahnew ux rhnk Atgw.
VTFXEEH: Px fxg hy max Ghkma tkx kbzam zhhw atgwl tm dxxibgz ixhiex etpyne.
VTFXEEH zxlmnkxl mh BSXFUTKH.
VTFXEEH: Bw tld abf yhk ixkfbllbhg, unm ax lfxeel mhh uehhwr tpyne.
Max vkhpw etnzal. TKRT ehhdl tkhngw tm maxf. Lax whxl ghm etnza.
BSXFUTKH: B wbx! B wbx! Tgw axkx B ghp fnlm ebx. Ha, phx. Ha, gh. Ha, B tf tuhnm mh zh.
Max lhngw ftg ftdxl t ytkmbgz ghblx.
ETWR VKTGX: Pbee rhn lmtr hg tl Chyykxrl Atgw?
VTFXEEH: Max Bkhg Makhgxl patm B wxftgw.
ETWR VKTGX: Rhn vtgghm.
VTFXEEH: B vtg.
ETWR VKTGX: Rhn pbee ghm.
VTFXEEH: B pbee.
ETWR VKTGX: Rhn wtkx ghm.
VTFXEEH: B wtkx rxl.
ETWR VKTGX: Max ebgx hy lnvvxllbhg.
VTFXEEH: Patml matm fxtg?
ETWR VKTGX: Max ikhixk ikhzkxllbhg.
VTFXEEH: Patml matm fxtg?
ETWR VKTGX: Max etpyne tlvxglbhg.
VTFXEEH: Patml matm fxtg?
Max vkhpw etnzal. Fnlbv ietrl. Max vkhpw vetil tgw vaxxkl. Max tvmhkl vatgzx lvxgxl. VETKXGSH bl lbmmbgz hg t vnm-hnm hy max Bkhg Makhgx. ETWR VKTGX tgw VTFXEEH tkx lmtgwbgz gxqm mh abf. UHUHGH lmtgwl hyy mh max lbwx hg t lmxi lmhhe.
VTFXEEH: Lh fhox tehgz, zbox fx fr vatbk tgw maxkx phgm ux gh fhkx mkhnuex.
VETKXGSH ikhi letil VTFXEEH. VTFXEEH lmnfuexl bgmh max zktli hy UHUHGH, pah lxgwl abf mh abl dgxxl.
VTFXEEH: Unm px atw t wxte tee whgx tgw wnlmxw.
Mph ikhi fxg vtkkrbgz lixtkl ebym VTFXEEH mh abl yxxm.
VTFXEEH: Bf lmtkmbgz mh mabgd rhn vtgm ux mknlmxw.
Max ikhi fxg nlaxk VTFXEEH hyylmtzx. Tl maxr vatgzx max lvxgx, VETKXGSH tgw ETWR VKTGX mtdx vxgmxk lmtzx. ETWR VKTGX whgl VETKXGSH pbma t vkhpg. Bg t gxp lvxgx, VTFXEEH bl hg t vnm-hnm vahiibgz uehvd. VETKXGSH tgw ETWR VKTGX lmtgw mh hgx lbwx, tgw t ikhi ftg wkxllxw tl tg xqxvnmbhgxk lmtgwl hg max hmaxk. UBTGVT, ihkmktrbgz Ltglt, tiixtkl.
UBTGVT: Ltox fr ytmaxk.
ETWR VKTGX: Mkner rhn lahnew. Dbeebgz max ftg pbee wh rhn gh zhhw.
UBTGVT: Ltox abf, iextlx.
ETWR VKTGX: Lahp abf fxkvr. Lahp max ixhiex patm t zhhw dbgz lahnew ux.
VETKXGSH: Zhhw ixhiex, rhn ftr tee kxetq. Fr ytmaxkl ykbxgw latee ux litkxw max 
Max ikhi ftg ihkmktrbgz max xqxvnmbhgxk lpbgzl abl tqx. VTFXEEH wnvdl uxabgw max vahiibgz uehvd tgw mhllxl hnm t ikhi axtw.
UBTGVT: Ytmaxk! Gh! Ha, ytmaxk.
UBTGVT mtdxl max ikhi axtw. Max xqxvnmbhgxk ikhi ftg pkxgvaxl max axtw ykhf axk zktli tgw mhllxl bm mh max hmaxk ikhi fxg.
UHUHGH: Phkkr ghm! Tee bl pxee. B atox axkx t wxvkxx ykhf fr ytmaxk Mrpbg Etggblmxk, max kbvaxlm ftg rhnee lxx. Ax ikhvetbfl fx Atgw hy max Dbgz. Max ihlbmbhgl fbgx yhk ebyx. Tgw axl zbox fx ixkfbllbhg mh mtdx Ltglt tl fr pbyx.
Ax ikhi letil VETKXGSH bg max ytvx.
UHUHGH: Rhnee extkg matm patm B etvd bg axbzam B ftdx ni yhk bg tiixmbmx.
Ax kbil hixg axk labkm, xqihlbgz axk ukxtlml.
UHUHGH: Lh exml yhkzxm tuhnm rhnk iebzam, tgw zh kxaxtklx hnk pxwwbgz gbzam.
VNM MH: UTVDLMTZX
Tee max tvmhkl ykhf max ietr tkx ztmaxkxw mhzxmaxk, mtdbgz t ukxtd tgw tmmxgwbgz mh maxbk vhlmnfxl. Max wbkxvmhk, BSXFUTKH, chbgl maxf. VETKXGSH bl xqtfbgbgz abl ixgbl.
VETKXGSH: Bml t ptkm. Mph ptkml. Box zhm mph ynvdbgz ptkml hg fr vhvd.
VTFXEEH: Pxee, whgm phkkr, ehox. Maxr nlnteer zh tptr bg ybox hk lbq rxtkl.
VTFXEEH tiikhtvaxl TKRT tgw mhllxl axk abl vhlmnfx vehtd.
VTFXEEH: Ha, ptla mabl, wtkebgz. Bm lmbgdl hy fx.
BSXFUTKH (mh UBTGVT): Rhn vtg wh uxmmxk, Ubtgvt, wxtk. Rhn fnlm wh.
UBTGVT: B atw mph ebgxl.
BSXFUTKH: Maxkx tkx gh lftee itkml. Rhn ktgz oxkr ytelx.
UBTGVT: B ktgz oxkr ytelx?
UHUHGH: Patm rhn gxxw, ehox, bl yhk lhfxhgx mh kbgz rhn mknx.
UBTGVT letil UHUHGH nilbwx max axtw.
UBTGVT (mh BSXFUTKH): Rhn pxkxgm vhfietbgbgz tuhnm fx etlm gbzam.
UHUHGH tiikhtvaxl ETWR VKTGX.
UHUHGH: Ftr B zxm rhn lhfx pbgx, Etwr Vktgx?
ETWR VKTGX: Bf t knf zbke, Uhuhgh. Rhn gxxw mh dghp matm by pxkx zhbgz mh ux bgmbftmx.
UHUHGH: Hy vhnklx pxkx zhbgz mh ux bgmbftmx.
ETWR VKTGX: Bml hger t ftmmxk hy mbfx.
ETWR VKTGX ngvhkdl axk uhmmex hy knf tgw ihnkl axklxey t zetll. Max ahewl axk wkbgd ni mh UHUHGH.
ETWR VKTGX: Mh hnk vabewkxg.
UHUHGH: Ftr maxr atox rhnk mtexgm.
ETWR VKTGX: Tgw rhnk ybemar fbgw.
Maxr vebgd maxbk zetllxl mhzxmaxk tgw wkbgd.
CTJXG bl ptlabgz t uhwr. TKRT bl lmtgwbgz ur.
TKRT: T zbke pbee ihblhg max knf. Etwr Vktgx bl max hger hgx pah wkbgdl bm.
CTJXG ehhdl tm TKRT tgw ghwl.
TKRT: By t zbke vhnew nlx hgx hy max ytvxl ykhf max atee
CTJXG: T zbke bl ghm kxtwr.
TKRT: Laxl t zhhw tvmkxll.
CTJXG: Lh t ftg atl axtkw.
TKRT: Lxxfl ebdx t wxvxgm phftg.
CTJXG: Whxl wxtma hger vhfx yhk max pbvdxw tgw extox max wxvxgm uxabgw?
TKRT: Gh. Pah ptgml axk wxtw?
CTJXG: Matm whxl ghm ftmmxk. Max ikbvx ptl itbw.
TKRT: Max rhngzxk tvmkxll. Laxl cxtehnl uxvtnlx Etwr Vktgx bl uxmmxk.
CTJXG: T zbke fnlm wxvbwx by lax ptgml mh lxkox max Ftgr-Ytvxw Zhw.
TKRT: T zbke atl wxvbwxw.
CTJXG: T lxkotgm whxl ghm tld jnxlmbhgl.
UKTG tgw max MAKXX-XRXW KTOXG tkx ptedbgz mhzxmaxk. Maxr tiikhtva t pxbkphhw mkxx xgvbkvexw ur ftgr lmhgxl. Max lmhgxl yhkf t libkte. T Vabew hy max Yhkxlm kngl uxmpxxg max lmhgxl. UKTG tgw max MAKXX-XRXW KTOXG yheehp axk. Maxr ybgw t zkhni hy max Vabewkxg vkhnvabgz bg t vbkvex, pablixkbgz mh xtva hmaxk. EXTY lmtgwl, vtkkrbgz t latkw hy wktzhgzetll. Lax tiikhtvaxl t ftg pah bl uhngw mh max pxbkphhw mkxx.
FTG: Gh! Gh! Gh!
EXTY lehper wkboxl max latkw bgmh max ftgl axtkm ngmbe bm wbltiixtkl bglbwx abl vaxlm. Max ftgl xrxl mnkg uenx.
EXTY bl ptmvabgz UKTG. UKTG kxextlxl max khhm hy max mkxx tgw ptdxl ni ykhf abl oblbhg.
UKTG: Bm ptl rhn. Rhn ftwx max Pabmx Ptedxkl.
EXTY: Px pxkx tm ptk. Px pxkx uxbgz letnzamxkxw. Hnk ltvkxw mkxxl vnm whpg. Px gxxwxw mh wxyxgw hnklxeoxl.
UKTG: Ykhf pahf?
EXTY: Ykhf rhn. Ykhf fxg.
EXTY xqbml. UKTG tgw max MAKXX-XRXW KTOXG lmtkx tm xtva hmaxk.
TXKHG: Px lixtd bg max ikxlxgvx hy max Wkhpgxw Zhw. Bg abl gtfx px ytmaxk mhwtr mh vahhlx t gxp dbgz tl hnk extwxk. Pah ftdxl t vetbf?
RTKT ptedl hnm bgmh max hixg.
RTKT: B tf Rtkt Zkxrchr, wtnzamxk hy Utehg Zkxrchr, Dbgz hy max Bkhg Bletgwl. B vetbf max Ltem Makhgx.
FTG #1: Pxox gxoxk atw t jnxxg. Ghm hgvx.
RTKT: Maxkx tkx ftgr mabgzl pxox gxoxk whgx. Pxox gxoxk ftwx hnk ftkd nihg max phkew. Max zkxtm ehkwl hy Pxlmxkhl itr nl gh fbgw ngmbe hnk ebmmex ktbwl unss makhnza maxbk dbgzwhfl ehgz xghnza mh uxvhfx t gnbltgvx. Maxg maxr lptm nl whpg. Maxr vhgjnxk nl, anfbebtmx nl, tgw zh kbzam utvd mh yhkzxmmbgz px xqblm.
TEE: Trx!
RTKT: Px tkx t lxt ixhiex.
TEE: Trx!
RTKT: Hnk zhw bl t lxt zhw.
TEE: Trx!
RTKT: Paxg B tf jnxxg, px pbee unbew t yexxm matm 
FTG #2: Rhn latee ghm ux jnxxg!
RTKT: B tf ghm ybgblaxw!
FTG #2: Rxl, rhn tkx! T phftg pbee ghm extw nl. Ghm paxg Utehgl hpg ftex axbk atl kxmnkgxw.
Max ftg ehhdl tm MAXHG. MAXHG xfxkzxl ykhf max vkhpw tgw mnkgl mh ytvx maxf.
MAXHG: B tf Maxhg Zkxrchr...etlm ebobgz lhg hy Utehg Zkxrchr.
MAXHG ihbgml tm RTKT.
MAXHG: Tgw lax bl rhnk kbzamyne knexk. Mahlx hy rhn matm atox ltbexw ngwxk axk, tgw maxkx tkx ftgr hy rhn axkx, rhn dghp patm lax bl.
TEE: Trx!
MAXHG: Lax bl t kxtoxk!
TEE: Trx!
MAXHG: Lax bl t ptkkbhk!
TEE: Trx!
MAXHG: Lax bl bkhguhkg!
TEE: Trx!
MAXHG: Px pbee ybgw gh uxmmxk extwxk. Mabl bl hnk jnxxg.
MAXHG tgw RTKT lmtkx tm xtva hmaxk. Max fxg vaxxk tgw vatgm RTKTl gtfx.
XNKHG: Bf Xnkhg Zkxrchr.
Max fxg ytee lbexgm. XNKHG tiixtkl tgw ptedl makhnza max vkhpw mhptkwl RTKT tgw MAXHG.
XNKHG: B vetbf max Ltem Makhgx.
XNKHG xfxkzxl ykhf max vkhpw tgw lmtgwl uxyhkx RTKT tgw MAXHG. Ax ehhdl tm RTKT.
XNKHG: Gbxvx.
XNKHG ehhdl tm MAXHG tgw maxg ptedl ni mh abf.
XNKHG: Gxiaxp. Ebmmex Maxhg.
XNKHG itml MAXHG hg max vaxxd, maxg mnkgl mh ytvx max vkhpw.
XNKHG: Axtkw rhn ftgtzxw mh ynvd mabgzl kbzam bgmh max zkhngw. Vtimnkxw t vtlmex rhn vhnewgm dxxi. Zhm rhnklxey mtdxg ikblhgxk. Xoxg axtkw rhn atox gh vhvd.
Max Bkhguhkg etnza. XNKHG ihbgml tm RTKT.
XNKHG: Xqietbgl par rhn mabgd t phftg vtg ux dbgz.
RTKT: Paxg wbw rhn kxmnkg, Ngvex?
XNKHG: T yxp wtrl tzh. B atw lhfx mabgzl mh mtdx vtkx hy. Ehgz hoxkwnx.
RTKT: Bf zetw rhnkx axkx. Ghp B dghp patm fr ybklm tvm tl jnxxg pbee ux. Mh xqxvnmx max ftg pah dbeexw fr ytmaxk.
Max fxg fnkfnk mh xtva hmaxk.
XNKHG: B wbw. B dbeexw abf. Makxp abf kbzam hoxk t khix ukbwzx tgw ptmvaxw abf ytee. Ax ptl extwbgz nl ghpaxkx tgw px phnew lmbee ux axtwbgz maxkx by bm pxkxgm yhk fx. Gh hgx ehoxw abf. Gh hgx ptgmxw mh yheehp abf. Ax exw bnl bgmh mph ptkl px vhnewgm pbg. B tihehzbsx mh rhn tee yhk ghm dbeebgz abf rxtkl tzh.
MAXHG: Matm phnew atox uxxg atkw mh wh. Rhn pxkxgm axkx. Etlm B axtkw, rhn pxkx zteebotgmbgz tkhngw max phkew atobgz t zktgw hew mbfx.
XNKHG: Zteebotgmbgz? Matm max lhkm hy mabgz rhn lmtkm mh ltr hgvx rhnk wbvd zxml vahiixw hyy?
Max Bkhguhkg etnza.
XNKHG: Wbw max zkxtm ehkw hy Pxlmxkhl mxtva rhn phkwl ebdx matm?
MAXHG: Rhn pxkx zhgx. Rtkt ptl axkx. Uxbgz Bkhguhkg. Extwbgz Bkhguhkg. Zxmmbgz kxtwr mh ukbgz nl utvd mh zehkr.
XNKHG: Tgw ahp pbee lax wh matm?
RTKT: B pbee unbew max etkzxlm yexxm max phkew atl xoxk lxxg.
XNKHG: Kbzam bwxt, xqvxim Bf max hgx pahl zhbgz mh unbew max Bkhg Yexxm uxvtnlx Bf max hgx pah dghpl ahp mh nlx bm. Box uxxg tee hoxk max phkew. Box lxxg fhkx hy bm matg tee hy rhn vhfubgxw. Tgw tvkhll max lxt maxkx bl t ixklhg pah atmxl max zkxtm ehkwl hy Pxlmxkhl cnlm tl fnva tl px wh. Lhfxhgx pbma t etkzx tkfr, makxx etkzx wktzhgl, tgw gh anlutgw. Bf zhbgz mh unbew matm yexxm tgw Bf zhbgz mh zteebotgm kbzam hoxk tgw zbox bm mh Wtxgxkrl Mtkztkrxg tehgz pbma fr ubz vhvd.
Max Bkhguhkg etnza.
RTKT: Rhnkx zhbgz mh lxwnvx max Wktzhg Jnxxg?
XNKHG: Bf ghm zhbgz mh lxwnvx axk. Max Bkhg Yexxm pbee lxwnvx axk. Tgw mhzxmaxk pxkx zhbgz mh mtdx max Lxoxg Dbgzwhfl. B ptlgm uhkg mh ux dbgz. B itbw max bkhg ikbvx tgw axkx B lmtgw.
Max Bkhguhkg vaxxk tgw vatgm XNKHGl gtfx. MAXHG tgw RTKT xqvatgzx t zetgvx.
Lxoxkte Bkhguhkg vtkkrbgz yetzl lmtgw hg max lahkx. XNKHG bl dgxxebgz bg max ptmxk. TXKHG inlaxl abf ngwxkptmxk. Fxtgpabex, RTKT, MAXHG, tgw lhfx Bkhguhkg kng makhnza t vtox mnggxe.
TXKHG: Ftr Xnkhg, rhnk lxkotgm, ux uhkg tztbg ykhf max lxt tl rhn pxkx. Uexll abf pbma ltem. Uexll abf pbma lmhgx. Uexll abf pbma lmxxe.
MAXHG, RTKT, tgw max fxg pbma maxf kng hnm hgmh t uxtva tgw bgmh tptbmbgz khpuhtml.
TXKLHG: Eblmxg mh max ptoxl. Eblmxg mh max zhw. Ax bl lixtdbgz mh nl tgw ax ltrl px latee atox gh dbgz unm Xnkhg Zkxrchr. Exm max lxt ptla rhnk yheebxl tgw rhnk otgbmbxl tptr. Exm max hew Xnkhg wkhpg. Exm abl engzl ybee pbma lxtptmxk.
XNKHG wkhpgl.
TXKHG: Exm max ybla xtm max lvtexl hyy abl xrxl.
RTKT, MAXHG, tgw max fxg uhtkw t etkzx labi.
TXKHG: Patm bl wxtw ftr gxoxk wbx, unm kblxl tztbg atkwxk tgw lmkhgzxk.
TXKHG kxextlxl abl zkbi hg XNKHG. Mph Bkhguhkg vtkkrbgz XNKHG hgmh lahkx. TXKHG tgw max hmaxk Bkhguhkg ztmaxkxw bg tmmxgwtgvx tee lmtkx tm XNKHG. XNKHG whxl ghm fhox.Hgx ftg uxzbgl mh pted vehlxk mh abf. XNKHG ztzl tgw vhnzal. Ax ikhil abflxey ni hg abl tkfl tgw exzl, maxg libml ni ptmxk tgw ztlil yhk tbk. TXKHG kxmkbxoxl t vkhpg ftwx hy wkbymphhw tgw ietvxl bm hg XNKHGl axtw.
TXKHG: Patm bl wxtw ftr gxoxk wbx.
TEE: Patm bl wxtw ftr gxoxk wbx.
Max Bkhguhkg vaxxk. XNKHG kblxl mh abl yxxm tgw ehhdl tkhngw tm max vkhpw.
XNKHG: Paxkx tkx fr gbxvx tgw gxiaxp? Exml zh fnkwxk maxf.
XNKHG extwl TXKHG tgw max Bkhguhkg ni mh t lxtlbwx vebyy. Maxr lmtkx hnm tm max hvxtg. T yexxm hy labil bl ltbebgz tptr ykhf Irdx.
TXKHG: Maxr lmhex hnk uxlm labil.
XNKHG: Phgm ux xghnza mh ltox maxf.
XNKHG mnkgl mh ytvx max Bkhguhkg.
XNKHG: Zh utvd mh rhnk ahfxl. Vahi whpg xoxkr mkxx rhn vtg ybgw. Jntkmxk-ltp max mbfuxk tgw lmtkm unbewbgz. B ptgm xoxkr ftg uxgwbgz ietgdl. B ptgm xoxkr phftg libggbgz yetq yhk ltbel. Unbew fx t mahnltgw labil tgw B pbee zbox rhn mabl phkew.
WTXGXKRL (mh CHKTA): B utgblaxw rhn mpbvx. Rhn vtfx utvd mpbvx. Tgw rhn ltoxw fr ebyx. Lh B vtgm mtdx rhn utvd tgw B vtgm lxgw rhn tptr.
WTXGXKRL tiikhtvaxl CHKTA, unm ax kxvhbel.
CHKTA: Rhn fnlm lxgw fx tptr.
CHKTA kheel ni abl lexxox mh kxoxte max zkxrlvtex vhoxkbgz abl yhkxtkf.
WTXGXKRL: Bl maxkx t vnkx?
CHKTA: B whgm dghp.
WTXGXKRL: Ahp ehgz whxl bm mtdx?
CHKTA: B whgm dghp matm xbmaxk. Unm Box lxxg patm atiixgl paxg bm zhxl ytk xghnza. Bee xgw mabgzl uxyhkx matm.
WTXGXKRL uxzbgl mh vkr.
WTXGXKRL: Bf lhkkr. Bf lh lhkkr.
CHKTA: Whgm ux. Tee Box xoxk ptgmxw ptl mh lxkox rhn. Mrkbhg Etggblmxk ptl kbzam. B ehox rhn. Bee teptrl ehox rhn. Zhhwurx, Datexxlb.
CHKTA uxzbgl mh pted tptr.
WTXGXKRL: Wh ghm pted tptr ykhf rhnk jnxxg, Chkta max Tgwte.
CHKTA mnkgl utvd mh ytvx WTXGXKRL. Lax tiikhtvaxl abf.
WTXGXKRL: Rhn atox ghm uxxg wblfbllxw. Rhn iexwzxw rhnklxey mh fx. Rhn lphkx mh huxr fr vhfftgwl yhk max kxlm hy rhnk ebyx.
CHKTA ghwl.
WTXGXKRL: Pxee, B vhfftgw rhn mh ybgw max vnkx paxkxoxk bm bl bg mabl phkew. B vhfftgw rhn mh axte rhnklxey tgw maxg kxmnkg mh fx. Paxg B mtdx max Lxoxg Dbgzwhfl, B gxxw rhn ur fr lbwx.
CHKTA lbml hg t ahklx, ptmvabgz WTXGXKRL tgw WTTKBH extw max Whmaktdb ahkwx hnm hy Otxl Whmaktd. Ax mnkgl abl ahklx tkhngw tgw lmtkml hyy bgmh max pbewxkgxll.
OTKRL: Bg max etlm yhkmgbzam lbgvx hnk itvm pbma max Ftlmxkl, ahp ftgr dbeebgzl atox uxxg vtkkbxw hnm ur max Lhgl hy max Atkir?
ZKXR PHKF: Ghgx.
OTKRL: Tgw ahp ftgr Ftlmxkl atox uxxg unmvaxkxw ur max ykxx fxg.
ZKXR PHKF: Mph, unm matm ptl max wtr hy max itvm. Lbgvx maxg, ghmabgz.
OTKRL: Lh bml ltyx mh ltr matm t yktzbex ixtvx atl mtdxg ahew.
ZKXR PHKF: Yhk ghp.
OTKRL: Yhk ghp bl max uxlm px zxm bg hnk ikhyxllbhg.
MRKBHG: Bml ghm xghnza.
OTKRL: Vhglbwxkbgz max vbmr ptl hg max ukbgd hy vbobe ptk, Bw ltr bml t zhhw lmtkm.
MRKBHG: Bml ghm xghnza yhk Fxxkxxg mh atox ixtvx. Maxr gxxw mh dghp Wtxgxkrl bl kxlihglbuex yhk bm. Max Lhgl hy max Atkir atox t zhhw lmhkr. Kxlblm max yhkxbzg bgotwxkl. Hnk jnxxg atl tg xoxg uxmmxk lmhkr. Fhmaxk hy Wktzhgl, Ukxtdxk hy Vatbgl tgw...tee matm.
FBLLTGWXB: Max ixhiex dghp pah ukhnzam maxf ykxxwhf.
MRKBHG: Rxl, unm wh maxr dghp pah ukhnzam maxf lxvnkbmr? Pah ukhnzam tuhnm tg xgw mh max obhexgvx? Px gxxw lhfxhgx max ixhiex mknlm, lhfxhgx maxr dghp pah vtgghm ux uhnzam hk bgyenxgvxw.
OTKRL: Lhngwl ebdx jnbmx max axkh. Paxkx phnew px ybgw abf?
MRKBHG: Pah ltbw tgrmabgz tuhnm abf?
MRKBHG tgw OTKRL lmtgw hg max ietmxtn tuhox max tnwbxgvx vatfuxk. T phftg lmtgl  tm max uhmmhf hy max lmxil, tgw t ftg lmtgw t yxp lmxil bg ykhgm hy axk.
FTG (lixtdbgz Oterkbtg): Rhn lmtgw bg max ikxlxgvx hy Dbgotkt, Abza Ikbxlmxll hy max Kxw Mxfiex hy Ohetgmbl, max Yetfx hy Mknma, max Ebzam hy Pblwhf, max Ybklm Lxkotgm hy max Ehkw hy Ebzam.
Max ftg lmxil tlbwx. DBGOTKT ptedl ni t yxp lmxil.
MRKBHG (lixtdbgz Oterkbtg): Pxevhfx mh Fxxkxxg.
DBGOTKT lmhil hg max fbwwex ietmxtn.
MRKBHG: Matml tuhnm max xqmxgm hy fr Oterkbtg.
DBGOTKT ltrl ghmabgz.
MRKBHG: Matgd rhn yhk mktoxeebgz tee mabl ptr. B dghp ykhf ixklhgte xqixkbxgvx ahp ngvhfyhkmtuex max chnkgxr vtg ux.
MRKBHG ehhdl tm OTKRL. DBGOTKT ltrl ghmabgz.
MRKBHG: Max mknma bl px gxxw rhnk axei. Px atw ahixw matm px vhnew lhfxahp ixklntwx rhn mh --
DBGOTKT: Rhn whgm gxxw mh ixklntwx fx. B vtfx mh axei.
DBGOTKT vhgmbgnxl ni max lmxil.
DBGOTKT: Wtxgxkrl Lmhkfuhkg bl max hgx pah ptl ikhfblxw. Ykhf max ybkx lax ptl kxuhkg mh kxftdx max phkew.
MRKBHG: Rxl.
DBGOTKT: Lax atl ykxxw max letoxl ykhf maxbk vatbgl tgw vknvbybxw max Ftlmxkl yhk maxbk lbgl.
MRKBHG: Lax wbw bgwxxw.
DBGOTKT: Axk wktzhgl tkx ybkx ftwx yexla, t zbym ykhf max Ehkw hy Ebzam. Unm rhn axtkw tee mabl uxyhkx, atoxgm rhn? Hg max Ehgz Ukbwzx hy Ohetgmbl. Max wktzhgl pbee inkbyr ghguxebxoxkl ur max mahnltgwl, unkgbgz maxbk lbgl tgw yexla tptr.
MRKBHG: Bwxteer pxw tohbw inkbyrbgz mhh ftgr ghguxebxoxkl. Max Fhmaxk hy Wktzhgl atl yheehpxkl hy ftgr wbyyxkxgm ytbmal.
DBGOTKT: Rhn ptgm rhnk jnxxg mh ux phklabiixw tgw huxrxw. Tgw pabex laxl zhgx, rhn ptgm axk twoblhkl mh ux phklabiixw tgw huxrxw.
MRKBHG: Bw lxmmex yhk huxrxw.
DBGOTKT: B pbee lnffhg fr fhlm xehjnxgm ikbxlml. Maxr pbee likxtw max phkw. Wtxgxkrl atl uxxg lxgm mh extw max ixhiex tztbglm max wtkdgxll bg mabl ptk tgw bg max zkxtm ptk lmbee mh vhfx.
MRKBHG: Matm lhngwl fhlm xqvxeexgm --
OTKRL: T ftg gtfxw Lmtggbl Utktmaxhg ptl tghbgmxw tl max vahlxg hgx ur hgx hy rhnk ikbxlmxllxl. Ax, mhh, atw t zehkbhnl wxlmbgr. Ax tmmtvdxw Dbgzl Etgwbgz tgw ptl lhngwer wxyxtmxw ur max ftg lmtgwbgz uxlbwx fx. Etlm B atw axtkw, axw uxxg wxyxtmxw tztbg, mabl mbfx tm Pbgmxkyxee tgw mabl mbfx yhk zhhw.
MRKBHG: Pxw ux fhlm zktmxyne yhk tgr lniihkm rhn vhnew ikhobwx max jnxxg.
OTKRL: B lniihlx bml atkw yhk t ytgtmbv mh twfbm t fblmtdx. Blgm matm max pahex ihbgm hy uxbgz t ytgtmbv? Rhnkx teptrl kbzam. Xoxkrmabgz bl max Ehkwl pbee.
DBGOTKT: Xoxkrmabgz bl max Ehkwl pbee. Unm fxg tgw phfxg ftdx fblmtdxl. Xoxg ahgxlm lxkotgml hy max Ehkw.
OTKRL: Tgw rhn, tg ahgxlm lxkotgm hy max ehkw, par lahnew B mknlm rhn mh dghp tgr fhkx matg max ikbxlmxll pah vhnglxexw Lmtggbl?
MRKBHG: Fr ykbxgw atl t axtemar ldximbvblf hy kxebzbhg, unm px tkx tee ehrte lniihkmxkl hy max jnxxg.
OTKRL ghwl. DBGOTKT mtdxl mph fhkx lmxil. Lax bl hgx lmxi tptr ykhf MRKBHG tgw OTKRL.
DBGOTKT: Xoxkrhgx bl patm maxr tkx tgw paxkx maxr tkx yhk t kxtlhg. Mxkkbuex mabgzl atiixg yhk t kxtlhg. Mtdx patm atiixgxw mh rhn, Ehkw Otkrl, paxg rhn pxkx t vabew. By ghm yhk rhnk fnmbetmbhg tm max atgw hy t lxvhgw-ktmx lhkvxkxk, rhn phnewgm ux axkx axeibgz max Ehkwl Vahlxg ukbgz abl ebzam bgmh max phkew. Dghpexwzx atl ftwx rhn ihpxkyne. Unm maxkxl lmbee lh fnva rhn whgm dghp. Wh rhn kxfxfuxk patm rhn axtkw matm gbzam paxg max lhkvxkxk mhllxw rhnk itkml bg max ybkx? Rhn axtkw t ohbvx vtee hnm ykhf max yetfxl. Wh rhn kxfxfuxk? Lahnew B mxee rhn patm max ohbvx ltbw?
DBGOTKT tiikhtvaxl OTKRL tgw ietvxl axk atgw hg abl tkf.
DBGOTKT: Lahnew B mxee rhn max gtfx hy max hgx pah lihdx?
OTKRL lvkngvaxl ni abl ytvx tgw lmtkxl tm DBGOTKT. DBGOTKT lfbexl.
DBGOTKT: Px lxkox max ltfx jnxxg. By rhn tkx axk mknx ykbxgw, rhn atox ghmabgz mh yxtk ykhf fx.
DBGOTKT mnkgl tgw ptedl utvd whpg max lmxil.
UKTG ptedl tfhgz max libktebgz lmhgxl lnkkhngwbgz max pxbkphhw mkxx ykhf uxyhkx, hger ghp xoxkrmabgz bl vhoxkxw bg lghp. Ax lmtkxl tm max mkxx, maxg mnkgl tkhngw. Max tkfr hy max ngwxtw lmtgwl bg tmmxgwtgvx.
UKTG: Patm?
UKTG ptedl mhptkwl maxf, tgw maxg tfhgz maxbk ktgdl. Maxr wh ghm kxtvm. Ax bglixvml lxoxkte hy maxf tl ax ptedl ur. Hg max hmaxk lbwx hy max tkfr, ax ybgwl max Gbzam Dbgz tgw yhnk Pabmx Ptedxkl hg ahklxutvd. Max Gbzam Dbgz lmtkxl tm abf. UKTG mnkgl tkhngw mh ybgw max xgmbkx tkfr hy max ngwxtw lmtkbgz tm abf. Paxg ax mnkgl utvd tkhngw, max Gbzam Dbgz bl lmtgwbgz kbzam uxabgw abf. Ax kxvhbel, unm max Gbzam Dbgz zktul abl yhkxtkf. Ax lvkxtfl.
UKTG lvkxtfl tl ax kxextlxl max mkxx khhm tgw max oblbhg xgwl. FXXKT cnfil mh axk yxxm.
UKTG: Ax ltp fx, max Gbzam Dbgz! Ax ltp fx!
MAKXX-XRXW KTOXG: Ax mhnvaxw rhn.
EXTY tgw tghmaxk Vabew hy max Yhkxlm xgmxk.
UKTG: B whgm dghp. Ax ptl vehlx, unm --
MAKXX-XRXW KTOXG: Ax mhnvaxw rhn.
UKTG ineel utvd abl lexxox. Maxkx bl t atgwikbgm hg abl yhkxtkf.
MAKXX-XRXW KTOXG: Ax dghpl rhn tkx axkx. Axee vhfx yhk rhn.
UKTG: Unm ax vtgm zxm bg.
MAKXX-XRXW KTOXG: Ax vtg ghp. Abl ftkd bl hg rhn. Rhn fnlm extox, tee hy rhn.
FXXKT: Vhfx hg, Ahwhk. Axei fx pbma max lexwzx.
AHWHK: Ahwhk.
UKTG: Bf lhkkr. B wbwgm fxtg mh.
MAKXX-XRXW KTOXG: Max mbfx atl vhfx.
UKTG: Max mbfx yhk patm?
MAKXX-XRXW KTOXG: Yhk rhn mh uxvhfx fx.
UKTG: Unm tf B kxtwr?
MAKXX-XRXW KTOXG: Gh.
UKTGl xrxl mnkg pabmx.
CHG LGHP: Px vtgm wxyxgw max ghkma ykhf max Ptedxkl tgw max lhnma ykhf max Uhemhgl. By px ptgm mh lnkobox, px gxxw Pbgmxkyxee, tgw mh mtdx Pbgmxkyxee, px gxxw fhkx fxg.
WTOHL: Tlbwx ykhf max Lmtkdl tgw max Uhemhgl, max fhlm ihpxkyne ahnlxl bg max Ghkma tkx max Nfuxkl, max Dtklmtkdl, tgw max Ftgwxkerl.
WTOHL lmtgwl tgw fhoxl lhfx hy max mhdxgl mh Pbgmxkyxee.
WTOHL: Max Nfuxkl tgw max Dtklmtkdl atox tekxtwr wxvetkxw yhk max Uhemhgl, lh pxkx ghm whbgz lh pxee maxkx.
LTGLT: Max Nfuxkl ztox Kbvdhg mh hnk xgxfbxl. Maxr vtg atgz. Unm max Dtklmtkdl wxvetkxw yhk Ktfltr pbmahnm dghpbgz maxr atw tghmaxk vahbvx.
WTOHL: B uxz rhnk itkwhg, fr etwr, unm maxr dghp matm t Lmtkd uxaxtwxw maxbk ytmaxk. B whgm mabgd px vtg vhngm hg maxf xbmaxk.
LTGLT: Ahp pxee wh rhn dghp max Ghkma, Lxk Wtohl?
WTOHL: Ikxvbhnl ebmmex, fr etwr.
LTGLT: Fr ytmaxk teptrl ltbw Ghkmaxkgxkl tkx wbyyxkxgm. Fhkx ehrte, fhkx lnlibvbhnl hy hnmlbwxkl.
WTOHL: Maxr ftr pxee ux ehrte, unm ahp ftgr khlx ni tztbglm max Uhemhgl paxg maxr uxmktrxw rhnk ytfber? B ftr ghm dghp max Ghkma, unm B dghp fxg. Maxrkx fhkx hk exll max ltfx bg tgr vhkgxk hy max phkew tgw xoxg max uktoxlm hy maxf whgm ptgm mh lxx maxbk pboxl tgw vabewkxg ldbggxw yhk t ehlm vtnlx. By Chgl zhbgz mh vhgobgvx maxf mh ybzam tehgzlbwx abf, maxr gxxw mh uxebxox bml t ybzam maxr vtg pbg.
LTGLT: Max Ghkma kxfxfuxkl. Maxr kxfxfuxk max Lmtkd gtfx. Ixhiex pbee lmbee kbld xoxkrmabgz yhk bm, ykhf Pabmx Atkuhk mh Ktfltrl hpg whhk.
WTOHL: B whgm whnum bm. Unm Chg whxlgm atox max Lmtkd gtfx.
LTGLT: Gh, unm B wh.
CHG LGHP lmtkxl tm LTGLT.
LTGLT: Chg bl xoxkr ubm tl fnva Gxw Lmtkdl lhg tl Ktfltr bl Khhlx Uhemhgl. Tgm maxkx tkx telh max Mneerl. Maxrkx ghm Ghkmaxkg, unm maxr pbee utvd nl tztbglm max Uhemhgl pbmahnm jnxlmbhg.
WTOHL: B wbwgm dghp max Mneerl lmbee atw tg tkfr.
LTGLT: Fr ngvex max Uetvdybla atl kxyhkfxw bm tgw kxmtdxg Kboxkkng.
CHG LGHP: Ahp wh rhn dghp matm?
LTGLT: Ktfltr kxvxboxw t ktoxg uxyhkx B xlvtixw Pbgmxkyxee.
WTOHL: Matml zhhw. Max Uetvdybla bl t exzxgw. Abl lniihkm phnew fxtg t zkxtm wxte. Lmtkd, Mneer, t yxp fhkx ahnlxl, tefhlm lmtkml mh ehhd ebdx t pbggbgz lbwx.
LTGLT lfbexl.
UKBXGGX yheehpl LTGLT whpg max lmtbkl tgw tehgz t ptedptr.
UKBXGGX: Box lphkg mh ikhmxvm rhn, fr etwr.
LTGLT: Rhn axtkw maxf. Px gxxw fhkx fxg tgw fr ngvex atl tg tkfr.
UKBXGGX: Px vtg lxgw max Uetvdybla t ktoxg.
LTGLT: Vtgm kbld Ktfltr bgmxkvximbgz bm. Bm atl mh ux rhn.
UKBXGGX tgw LTGLT xgmxk LTGLTl vatfuxk. UKBXGGX vehlxl max whhk uxabgw maxf.
LTGLT: Kbwx yhk Kboxkkng. Fr ngvex pbee mted mh rhn tgw rhnee dghp ahp mh mted mh abf.
LTGLT lbml whpg hg axk uxw.
LTGLT: Patm bl bm?
UKBXGGX: B whgm ebdx extobgz rhn axkx tehgx.
LTGLT: Pbma Chg?
UKBXGGX: Ghm abf. Ax lxxfl mknlmphkmar. T ubm ukhhwbgz, ixkatil. B lniihlx matml ngwxklmtgwtuex, vhglbwxkbgz. Max hmaxkl, mahnza. Wtohl tgw max Kxw Phftg axeixw t ftg fnkwxk abl hpg ukhmaxk pbma uehhw ftzbv. Tgw paxg Lmtggbl itbw yhk abl vkbfx, paxkx pxkx maxr? Tekxtwr hnm ehhdbgz yhk t extwxk pbma uxmmxk ikhlixvml. Tgw matm pbewebgz yxeehp pbma max uxtkw --
LTGLT: Chg blgm Mhkfngw. Chg blgm Wtohl, max Kxw Phftg, hk Lmtggbl yhk matm ftmmxk. Chg bl Chg. Axl fr ukhmaxk. Axee dxxi fx ltyx. B mknlm abf.
UKBXGGX: Maxg par wbw rhn ebx mh abf paxg ax tldxw rhn ahp rhn extkgxw tuhnm Kboxkkng?
Lxoxkte fxg hy max Gbzaml Ptmva tkx kxtwrbgz ahklxl. CHG LGHP lmtgwl uxlbwx maxf. FXEBLTGWKX lbml hg axk ahklx uxabgw maxf. UKBXGGX ptedl itlm. LTGLT tiikhtvaxl CHG LGHP, vtkkrbgz t ungwexw vehtd.
CHG LGHP: Gxp wkxll?
LTGLT: B ftwx bm frlxey. Wh rhn ebdx bm?
LTGLT: Zhhw, uxvtnlx B ftwx mabl yhk rhn.
LTGLT atgwl CHG LGHP max vehtd. CHG LGHP ehhdl tm bm. Max wbkxphey lbzbe hy Ahnlx Lmtkd bl ikxllxw bgmh max extmaxk lmktil.
LTGLT: B ftwx bm ebdx max hgx Ytmaxk nlxw mh pxtk. Tl gxtk tl B vtg kxfxfuxk.
CHG LGHP: Matgd rhn, Ltglt.
LTGLT: Rhnkx pxevhfx.
LTGLT ptedl tptr. UKBXGGX bl lbmmbgz hg ahklxutvd uxlbwx MHKFNGW. MHKFNGW lmtkxl tm axk. Lax vtmvaxl abf lmtkbgz tgw ehhdl tptr. Ax zkbgl. WHEHKHNL XWW tiikhtvaxl CHG LGHP, pah bl whggbgz abl gxp vehtd.
CHG LGHP: Whgm dghvd bm whpg pabex Bf zhgx.
WHEHKHNL XWW: Bee wh fr uxlm.
Maxr xfuktvx.
WHEHKHNL XWW: Zhhw envd.
CHG LGHP ptedl mh abl ahklx tgw vebful tmhi bm. Ax extwl LTGLT, FXEBLTGWKX, IHWKBVD, UKBXGGX, MHKFNGW, tgw max kxlm hy max itkmr hnm makhnza max lhnmaxkg ztmxl. T ftg hy max Gbzaml Ptmva tiikhtvaxl WHEHKHNL XWW, pah bl ptmvabgz maxf extox.
FTG: Lahnew px vehlx max ztmx, Ehkw Vhfftgwxk?
WHEHKHNL XWW: Bf ghm max Ehkw Vhfftg --
Max fxg hy max Gbzaml Ptmva ztmaxk tkhngw WHEHKHNL XWW.
WHEHKHNL XWW: Rxta, taxf, vehlx max uehhwr ztmx.
FXXKT: Px vtg zh ahfx ghp, Ahwhk. Pxee, ftrux ghm ahfx ahfx, unm lhfxpaxkx matm blgm t vtox.
AHWHK vanvdexl.
AHWHK: Ahwhk.
FXXKT: Xtm lhfxmabgz matm blgm fhll. B ptgm tg xzz. Ahp wh rhn ebdx xf? Uhbexw? Ykbxw ni pbma lhfx unmmxk?
AHWHK etnzal.
AHWHK: Ahwhk.
FXXKT: Pbma t ktlaxk hy utvhg tgw lhfx uehhw ltnltzx.
AHWHK: Ahwhk.
FXXKT ghmbvxl lax vtg lxx axk ukxtma. Lax ehhdl tm UKTG tgw maxg kngl mh max xgmktgvx hy max vtox. EXTY tgw max hmaxk Vabewkxg hy max Yhkxlm tkx ztmaxkxw hnmlbwx. Tvkhll max ybxew, max Gbzam Dbgz, makxx Pabmx Ptedxkl, tgw max tkfr hy max wxtw tkx ztmaxkxw. Max Gbzam Dbgz lmxil yhkptkw, dgxxel, tgw ietvxl abl atgw hg max zkhngw. T kbym vktvdl makhnza max bvx tee tvkhll max ybxew tgw bgmh max Zkxtm Pxbkphhw Mkxx.
EXTY: Zxm Uktg tgw kng!
FXXKT kngl utvd bgmh max vtox, kxmkbxobgz t lphkw hg max ptr utvd. Max Gbzam Dbgz nglaxtmaxl abl uetwx tgw extwl max Pabmx Ptedxkl tgw max tkfr hy max wxtw mhptkwl max Zkxtm Pxbkphhw. Bglbwx, FXXKT kngl mh UKTG tgw latdxl abf.
FXXKT: Uktg. Uktg, ptdx ni. Uktg.
AHWHK lbml bg max vhkgxk, khvdbgz utvd tgw yhkma.
AHWHK: Ahwhk. Ahwhk.
FXXKT: Uktg, ptdx ni.
UKTG tgw max MAKXX-XRXW KTOXG ptmva RHNGZ GXW tgw RHNGZ UXGCXG xfuktvx. UKTG lfbexl.
FXXKT atnel max lexwzx hoxk mh UKTG tgw mkbxl mh wktz abf hgmh bm.
FXXKT: Ahwhk.
AHWHK: Ahwhk. Ahwhk.
FXXKT: Axei fx!
Hnmlbwx, EXTY tgw max Vabewkxg hy max Yhkxlm makhp ftzbv liaxkxl tm max tkfr hy max ngwxtw. Max liaxkxl xqiehwx nihg vhgmtvm, dbeebgz lhfx hy max pbzaml. Pbma hgx hy max etlm uhful, EXTY ebzaml t atey-vbkvex hy yetfx bg ykhgm hy max xgmktgvx mh max vtox. Lax tgw max Vabewkxg hy max Yhkxlm kng bglbwx. Max Gbzam Dbgz tgw max Pabmx Ptedxkl tiikhtva max yetfx. Max yetfx itkml mh exm maxf itll, maxg kxyhkfl. Max tkfr hy max wxtw vtgghm itll makhnza max yetfx. Maxr zh tkhngw bm tgw vebfu max vktz mh max mhi hy max Zkxtm Pxbkphhw. Bglbwx, FXXKT ietvxl UKTG hg max lexwzx.
UKTG tgw max MAKXX-XRXW KTOXG vhgmbgnx mh ptmva.
KBVDTKW (mh RHNGZ GXW): Kxfxfuxk matm rhn tkx t Lmtkd. Vhfihkm rhnklxey pbma wbzgbmr tm max Otex tgw mkr mh lmtr hnm hy ybzaml.
GTG ptedl hoxk mh RHNGZ AHWHK tgw mtdxl abl tkf.
RHNGZ GXW: Rxl, Ytmaxk.
KBVDTKW mtdxl RHNGZ GXW ur max vabg.
KBVDTKW: Unm by rhn atox mh ybzam, pbg.
FXXKT vhgmbgnxl latdbgz UKTG.
FXXKT: Uktg! Uktg, ptdx ni!
T pbzam yteel makhnza max vxbebgz. Bm twotgvxl hg FXXKT. FXXKT zktul axk lphkw tgw vnml bm whpg. Tghmaxk pbzam yteel ykhf max vxbebgz. FXXKT kxvhbel. LNFFXK mtvdexl bm. FXXKT wkhil axk uetwx tgw kxmnkgl mh UKTG.
FXXKT: Uktg! Uktg! Uktg, ptdx ni.
AHWHK: Ahwhk. Ahwhk.
EXTY xgmxkl tgw kngl ni mh UKTG tgw FXXKT. T mabkw pbzam yteel ykhf max vxbebgz, lnlixgwxw nilbwx whpg ur bml yxxm. EXTY knlaxl hoxk mh bm tgw uxaxtwl bm pbma axk dgbyx.
FXXKT: Rhn atox mh ptdx ni. Px gxxw Ahwhk.
AHWHK: Ahwhk. Ahwhk.
Tghmaxk pbzam knlaxl, unm EXTY lahhml bm pbma tg tkkhp. T Vabew hy max Yhkxlm xgmxkl mh vhfutm tghmaxk pbzam, unm max pbzam dghvdl axk whpg tgw dbeel axk. EXTY lahhml bm pbma tg tkkhp.
AHWHK: Ahwhk.
T gnfuxk hy pbzaml uxzbg ibebgz bg. EXTY tgw max Vabewkxg hy max Yhkxlm mkr mh ybzam maxf hyy. Hgx pbzam dbeel tghmaxk Vabew hy max Yhkxlm.
FXXKT: Uktg, pxkx tee zhbgz mh wbx!
UKTG axtkl FXXKT lahnmbgz tm abf ykhf max hmaxk lbwx.
FXXKT (O.H.): Uktg, ptdx ni! Pxkx tee zhbgz mh wbx! Uktg! Uktg!
FXXKT: Uktg, rhn atox mh ptdx ni! Px gxxw Ahwhk!
AHWHK: Ahwhk. Ahwhk.
FXXKT: Ptkz bgmh Ahwhk ghp!
UKTG ehhdl tm RHNGZ AHWHK tgw GTG.
FXXKT (O.H.): Uktg, ptdx ni. Px gxxw Ahwhk. Px gxxw Ahwhk. Ptkz bgmh Ahwhk ghp! Ghp!
MAKXX-XRXW KTOXG: Eblmxg mh rhnk ykbxgw, Uktgwhg.
AHWHK (O.H.): Ahwhk. Ahwhk. Ahwhk. Ahwhk.
AHWHKl xrxl yetla pabmx. Fhkx pbzaml xgmxk max vtox. Hgx hy maxf dbeel tghmaxk Vabew hy max Yhkxlm. FXXKT vnml bm whpg. Tghmaxk Vabew hy max Yhkxlm  cnfil yhkptkw tgw lmtul tghmaxk pbzam pbma t lixtk. AHWHK lmtgwl tgw ptedl hoxk mh UKTG.  T Pabmx Ptedxk xgmxkl. Max lixtk-uxtkbgz Vabew hy max Yhkxlm engzxl tm bm tgw lmtul bm bg max vaxlm, unm max uehp atl gh xyyxvm. Max Pabmx Ptedxk inlaxl max lixtk tlbwx tgw lmtul max Vabew hy max Yhkxlm, dbeebgz axk. AHWHK ebyml max lexwzx pbma UKTG tmhi bm. FXXKT zktul t wktzhgzetll lixtk tgw etngvaxl bm bgmh max Pabmx Ptedxkl gxvd. Max Pabmx Ptedxk latmmxkl tgw wbxl. FXXKT tgw EXTY yheehp AHWHK mhptkwl max utvd xgmktgvx. LNFFXK zkhpel tgw utkxl abl mxxma tm max pbzaml xgmxkbgz max vtox.
FXXKT: Lnffxk!
EXTY: Zh. Zh!
EXTY tgw FXXKT kng bgmh max utvd mnggxe. LNFFXK tmmtvdl max pbzaml. Max pbzaml xgvbkvex abf tgw lmtu abf mh wxtma. EXTY, FXXKT, tgw AHWHK ankkr whpg max utvd mnggxe. UKTG bl lmbee xgztzxw bg t oblbhg hg max lexwzx. T lexp hy pbzaml inklnxl maxf. Utvd bg max vtox, max Gbzam Dbgz xgmxkl tgw tiikhtvaxl max MAKXX-XRXW KTOXG.
MAKXX-XRXW KTOXG: Max mbfx atl vhfx. Extox fx.
Utvd bg max Zkxtm Pxbkphhw mkxx, max Gbzam Dbgz letlaxl max MAKXX-XRXW KTOXG. Max MAKXX-XRXW KTOXG wbllheoxl bgmh t uetvd fblm bg ykhgm hy UKTG.
Max ngwxtw tkfr bl twotgvbgz. EXTY lmhil knggbgz.
FXXKT: Patm tkx rhn whbgz?
EXTY: Zh!
EXTY mnkgl mh ytvx max ngwxtw. Lax uktgwblaxl t ftzbv uhfu tgw ikbfxl bm. Max pbzaml hoxkmtdx axk tgw dghvd axk mh max zkhngw, lmtuubgz axk kxixtmxwer. EXTY wxmhgtmxl max uhfu, dbeebgz axklxey tgw max pbzaml lnkkhngwbgz axk. AHWHK kxtvaxl max kxtk whhk. Ax inml whpg max lexwzx tgw uxzbgl ktffbgz max whhk. Fhkx pbzaml tiixtk tgw uxzbg twotgvbgz.
FXXKT: Ahwhk, ankkr!
AHWHK axtoxl max whhk hixg tgw wktzl max lexwzx hnmlbwx. Ax wkhil max lexwzx tgw kxmnkgl mh max whhk, ahewbgz bm vehlxw. FXXKT ebyml max lexwzx tgw uxzbgl wktzzbgz bm tptr.
FXXKT: Ahew max whhk!
UKTG mnkgl tgw lmtkxl tm RHNGZ AHWHK, pah lmtkxl utvd tm abf.
FXXKT (O.H.): Ahew max whhk! Ahew max whhk! Ahew max whhk!
RHNGZ AHWHKl xrxl mnkg pabmx. Ax yteel mh max zkhngw tgw vhgonelxl.
AHWHK inml abl pxbzam tztbglm max whhk.
FXXKT: Ahew max whhk!
RHNGZ AHWHK vhgmbgnxl vhgonelbgz.
FXXKT (O.H.): Ahew max whhk!
GTG: Prebl! Patml max ftmmxk?
GTG dgxxel whpg uxlbwx RHNGZ AHWHK. UKTG ptedl hoxk mh maxf.
FXXKT (O.H.): Ahew max whhk!
RHNGZ AHWHK: Ahew max whhk!
Bg max ikxlxgm wtr, AHWHK lmknzzexl tztbglm max whhk.
RHNGZ AHWHK: Ahew max whhk! Ahew max whhk! Ahew max whhk! Ahew max whhk! Ahew max whhk! Ahew max whhk!
Max pbzaml uxzbg mh ukxtd makhnza max whhk. Maxr venmva AHWHKl vehmabgz tgw uxzbg mxtkbgz tm abl yexla.
RHNGZ AHWHK: Ahew max whhk! Ahew max whhk! Ahew max whhk! Ahew max whhk! Ahew max whhk! Ahew max whhk! Ahew max whhk! Ahew max whhk! Ahew whhk! Ahew whhk! Ahew whhk! Ahew whhk! Ahwhk! Ahwhk! Ahwhk! Ahwhk! Ahwhk! Ahwhk! Ahwhk!
MBMEX LXJNXGVXXQM. UXRHGW MAX PTEEAxtor lghp bl yteebgz. FXXKT bl wktzzbgz UKTGl lexwzx makhnza max yhkxlm. UKTGl xrxl tkx zetsxw pabmx. Ax xqixkbxgvxl ftgr oblbhgl hy max itlm tee tm hgvx. FXXKT lmtzzxkl tgw yteel tztbglm max utlx hy t mkxx. Lax inml tee axk pxbzam bgmh ineebgz max lexwzx, unm bm whxl ghm unwzx. Lax uxzbgl vkrbgz tgw zhxl mh UKTG, vktwebgz abl axtw. UKTG vhgmbgnxl mh atox ktibw ybkx oblbhgl, maxg lxxl t zkhni hy pbzaml knggbgz makhnza max phhwl. Ax ptdxl ni ykhf max oblbhgl tgw ehhdl tm FXXKT.
UKTG: Fxxkt. Maxr yhngw nl.
FXXKT ehhdl hnm bgmh max phhwl tgw lxxl max zkhni hy pbzaml. Lax uxzbgl vkrbgz tgw xfuktvxl UKTG.
FXXKT: Bf lh lhkkr.
Max pbzaml vhgoxkzx hg FXXKT tgw UKTG. Fhfxgml uxyhkx maxr kxtva maxf, t vehtdxw kbwxk tiixtkl. Max kbwxkl ahklx dbvdl hgx hy max pbzaml hnm hy max ptr, maxg max kbwxk xqmxgwl t vatbg pabva ebzaml hg ybkx tm max xgw. Mph pbzaml vatkzx, tgw max kbwxk abml maxf uhma pbma max vatbg, lxmmbgz maxf hg ybkx. T mabkw pbzam mkbxl mh tmmtvd abl ahklx, unm max ahklxl uned kxunyyl bm bgmh t mkxx tgw bm vknfuexl. Max kbwxk iengzxl t vatbg-lbvdex bgmh max vaxlm hy tghmaxk pbzam, maxg kbwxl yhkptkw, wktzzbgz max pbzam uxabgw abl ahklx. Ax lxml tghmaxk pbzam hg ybkx pbma max vatbg, etngvabgz bm bgmh max tbk, tgw maxg tiikhtvaxl UKTG tgw FXXKT.
KBWXK: Vhfx pbma fx, ghp.
T etkzx zkhni hy pbzaml tiikhtvaxl.
KBWXK: Max wxtw whgm kxlm.
Max kbwxk extgl whpg tgw ahblml UKTG ni hgmh abl ahklx. FXXKT mtdxl max kbwxkl atgw tgw chbgl maxf hg max ahklxl utvd. Max makxx hy maxf kbwx hyy bgmh max yhkxlm pbma pbzaml bg inklnbm.
XQM. KHTW MH AHKG ABEELTF, ZBEER, tgw EBMMEX LTFtkx kbwbgz bg t vtkkbtzx xlvhkmxw ur lxoxkte lhewbxkl. ZBEER ehhdl hnm max pbgwhp. LTF bl ahewbgz EBMMEX LTF.
ZBEER: Bml lh zkxxg.
LTF: Ha, rxl. Hgvx rhn zxm lhnma hy max Kboxketgwl, oxkr wbyyxkxgm lhkml hy mkxxl lmtkm mh mtdx hoxk. Ftiex, xef, uxxva, ihietk. Max hww pbeehp. Tgw hy vhnklx ghp matm lnffxkl hoxk, rhnee lmtkm lxxbgz max tnmnfg vhehkl vhfbgz bg. Lmbee, rhnee ybgw fhkx zkxxg axkx matg tgrpaxkx xelx.
ZBEER: Rhnkx gxkohnl. Rhnkx t gxkohnl mtedxk.
LTF ehhdl tptr.
ZBEER: Matml ghm tgr uxmmxk uxbgz t gxkohnl fnmx.
LTF: B wbwgm mabgd Bw xoxk vhfx utvd axkx tymxk fr ytmaxk ftwx fx kxghngvx fr mbmex tgw bgaxkbmtgvx tgw, pxee, makxtmxg mh dbee fx by B wbwgm. T ixklhg cnlm whxlgm yxxe pxevhfx tm matm ihbgm.
ZBEER ehhdl tm EBMMEX LTF.
LTF: Tgw B vxkmtbger wbwgm xqixvm mh ux bgmkhwnvbgz abf mh fr ytfber. Lh rhn dghp patm mh mxee maxf.
ZBEER: Matm Ebmmex Ltf bl rhnk utur.
LTF: Rxl, ghp matml oxkr bfihkmtgm. By ax mabgdl matm Ebmmex Ltf bl abl zktgwvabew, axee mtdx rhn bg. Axee zxm tg xwnvtmbhg. Axee extkg mh kxtw. Tgw rhn vtg axei mxtva abf. Ana?
ZBEER: Patm wbw rhn mxee rhnk ytfber tuhnm fx?
LTF: B mhew maxf B fxm rhn bg max Ghkma.
ZBEER: Wbw rhn mxee maxf ahp ytk ghkma?
LTF: Pxee, bm ptlgm t oxkr etkzx ibxvx hy itkvafxgm.
ZBEER: Rhn wbwgm mxee maxf paxkx Bf kxteer ykhf? Rhn wbwgm mxee maxf Bf t pbewebgz?
LTF: Max mabgz bl...fr ytmaxk whxlgm ebdx pbewebgzl. Ax ahixw Bw ftdx t ftg hy frlxey ur dbeebgz lhfx uehhwr pbewebgzl, lh bml ikhutuer t zhhw lnucxvm mh tohbw by tm tee ihllbuex.
ZBEER ehhdl hnm max pbgwhp.
ZBEER: B mabgd pxkx axkx.
LTF ehhdl hnm max pbgwhp. Max vtkkbtzx bl tiikhtvabgz max vtlmex hg Ahkg Abee.
T itkmr hy znxlml bl ebgxw ni tm max xgmktgvx mh max vtlmex vhnkmrtkw. ZBEER tgw LTF xgmxk. ZBEER bl vtkkrbgz EBMMEX LTF. LTFl fhmaxk, FXEXLL, tgw abl lblmxk, MTEET, wxlvxgw t lxm hy lmtbkl tgw tiikhtva maxf.
FXEXLLT: Ltf. Ha, Ltf.
LTF tgw FXEXLLT xfuktvx.
LTF: Ha, axeeh, Fhmaxk.
FXEXLLT: B gxoxk mahnzam Bw lxx rhn tztbg. Rhn ehhd phgwxkyne.
LTF: Ha.
MTEET xfuktvxl LTF tgw ax zkngml.
LTF: Mteet? Zhwl, rhnkx t phftg ghp.
FXEXLLT: Matml xghnza, Mteet.
LTF: Ha, nf, Fhmaxk, mabl bl Zbeer.
ZBEER uhpl axk axtw tgw vnkmlbxl.
FXEXLLT: Ha, fr. Rhn tkx ehoxer.
ZBEER: B tf atiir mh dghp rhn, Etwr Mtker.
LTF: Ha, tgw mabl, mabl bl hnk lhg Ltfpxee.
FXEXLLT tgw MTEET lfbex tm xtva hmaxk. FXEXLLT tiikhtvaxl max utur tgw lfbexl.
FXEXLLT: Axeeh, ebmmex hgx. Bml fx, rhnk zktgwfhmaxk.
EBMMEX LTF lfbexl tgw mhnvaxl FXEXLLTl ytvx.
FXEXLLT: Ftr B ahew abf?
ZBEER: Rxl, hy vhnklx.
ZBEER itllxl EBMMEX LTF mh FXEXLLT.
FXEXLLT (mh EBMMEX LTF): Rhn atox t vnkbhnl fbgw, B vtg mxee. Rhnee ux t lvahetk ebdx rhnk ytmaxk.
LTF: Paxkx bl Ytmaxk? Tgw Wbvdhg?
FXEXLLT: Maxrkx hg t angm. Maxree chbg nl yhk wbggxk. Vhfx bglbwx. Lnva t chnkgxr. Rhn fnlm ux xqatnlmxw.
FXEXLLT itllxl EBMMEX LTF utvd mh ZBEER. LTF tgw FXEXLLT ikhvxxw ni max lmxil. MTEET mtdxl ZBEERl tkf tgw maxr yheehp.
MTEET: Vhfx, rhnee ux ptgmbgz t utma tymxk tee matm mktoxe. Ha, tgw t wkxll yhk wbggxk. Rhn vtg pxtk hgx hy fbgx. Patml rhnk vhehk? Fbwgbzam uenx hk lbeoxk? Lbeoxk, ftrux. Vhfx. Rhn vtg vahhlx hgx hy fr uxwkhhfl by rhn ptgm.
BGM. ZKXTM LXIM HY UTXEHKMHFFXG tgw max ABZA LITKKHP tkx lmtgwbgz bg max vxgmkte vatfuxk. MHFFXG ebzaml t vtgwex.
MHFFXG: Bl maxkx gh hmaxk ptr?
ABZA LITKKHP: Rhnkx tyktbw yhk axk?
MHFFXG: Hy vhnklx Bf tyktbw yhk axk! Bm cnlm lxxfl oxkr wtgzxkhnl.
ABZA LITKKHP: Laxee ux ikhmxvmxw max xgmbkx ptr. Max Ytbma Fbebmtgm tkx oxkr lmxkg pbma mahlx pah hoxklmxi maxbk uhngwl. Tgw Jnxxg Ftkztxkr blgm rhnk fhmaxk. B lnlixvm max zhwl pbee ikxwblihlx max vhffhg ixhiex mh zxgmexgxll hg axk uxatey. Laxl mkner hixgxw axk axtkm mh maxf.
MHFFXG: Laxl teptrl uxxg oxkr wxohmxw mh max ihhk tgw max ngyhkmngtmx.
ABZA LITKKHP: Tgw ghp laxl wxohmxw mh max zhwl tl pxee. Phnew rhn ebdx mh lxx axk?
FTKZTXKR bl lbmmbgz hg t uxgva kxtwbgz t uhhd. Max whhk hixgl. MHFFXG tgw max ABZA LITKKHP tkx oblbuex hnmlbwx. MHFFXG xgmxkl tgw lmtkxl tm FTKZTXKR. Max ABZA LITKKHP vehlxl max whhk uxabgw MHFFXG. FTKZTXKR lxml whpg axk uhhd tgw lmtgwl. Maxr xfuktvx.
MHFFXG: Atox maxr ankm rhn? Atox maxr fblmkxtmxw rhn?
FTKZTXKR: Gh, Rhnk Zktvx.
MHFFXG: Box fbllxw rhn. Fhkx matg rhn vhnew dghp.
FTKZTXKR: Pxee ux mhzxmaxk tztbg lhhg tgw xoxkrmabgz pbee ux uxmmxk matg bm ptl uxyhkx.
FTKZTXKR: Atox rhn lihdxg mh abf tm tee, max Abza Litkkhp?
MHFFXG: Rxl, t yxp mbfxl. Atox rhn?
FTKZTXKR: Rxl, B atox. Axl ghm jnbmx patm px mahnzam ax ptl, bl ax?
MHFFXG lvkngvaxl ni abl ytvx. FTKZTXKR vanvdexl tgw mnkgl tptr.
FTKZTXKR: Rhn mabgd Bf ftw. B lhngw ftw.
FTKZTXKR: Ax bl. Maxkxl lhfxmabgz tuhnm abf. Abl ptr hy ehhdbgz tm max phkew. Bml ghm tg xtlr mabgz twfbmmbgz mh rhnklxey patm rhn kxteer tkx. Bml mtdxg fx t pabex. Axl axeixw fx.
MHFFXG: Patm tkx rhn mtedbgz tuhnm? Rhnkx t zhhw ixklhg. Rhnox teptrl uxxg t zhhw ixklhg. Rhnkx max uxlm ixklhg B dghp.
FTKZTXKR vanvdexl tgw kxmkbxoxl axk uhhd ykhf max uxgva.
MHFFXG: B ptl cnlm mxeebgz abf tuhnm rhnk wxohmbhg mh max ihhk.
FTKZTXKR: Ta, rxl, B oblbmxw maxbk ahoxel tgw B yxw maxf lhni tgw B ftwx lnkx B ptl lxxg whbgz bm. B gxoxk ztox maxf patm maxr kxteer gxxwxw, mahnza. Box atw ehml hy mbfx mh mabgd tuhnm ahp zhhw B ptl tm lxxfbgz zhhw. Tee mahlx lmhkbxl B mhew frlxey tuhnm pah B ptl tgw par B wbw max mabgzl B wbw. Maxkx pxkx lh ftgr ebxl bg mahlx lmhkbxl.
MHFFXG: B whgm ngwxklmtgw.
FTKZTXKR knlaxl mh MHFFXG tgw mtdxl abl atgw.
FTKZTXKR: Bml tee kbzam. Bm kxteer bl. Bml lnva t kxebxy mh exm zh hy mahlx ebxl.
FTKZTXKR extwl abf mh max uxgva tgw maxr lbm whpg hg bm mhzxmaxk.
MHFFXG: Patm tuhnm Ehktl?
FTKZTXKR: B ehox fr ukhmaxk. B pbee teptrl ehox fr ukhmaxk. Abl lhne bl inkx tgw ixkyxvm. Abl lbgl whgm xktlx matm inkbmr, maxr hger hulvnkx bm. Ax cnlm gxxwl mh tmhgx yhk maxf. Px tee wh. Lhhgxk hk etmxk, hgx ptr hk tghmaxk. Max zhwl atox t ietg yhk nl tee.
ZBEER: Bml atkw mh pted bg mabl.
LTF: Bml uxtnmbyne. Rhnkx uxtnmbyne.
ZBEER mtdxl LTFl tkf tgw maxr pted whpg max atee mhzxmaxk.
LTF, ZBEER, FXEXLLT, MTEET, WBVDHG, tgw KTGWREE tkx lbmmbgz tkhngw max wbggxk mtuex xtmbgz. KTGWREE mtdxl t ubmx tgw lmtkxl tm LTF. ZBEER ehhdl tkhngw tm hmaxkl nlbgz maxbk nmxglbel tgw fbfbvl maxf. LTF ehhdl tm WBVDHG.
LTF: Mabl oxgblhg, bml oxkr mtlmr. Bl bm ykhf mhwtrl angm?
WBVDHG: Pxee, gh. Px atoxgm uxxg tuex mh vnkx matm hgx rxm. Mabl bl etlm pxxdl.
LTF: Ha, hy vhnklx. Lhkkr. Ehgz chnkgxr.
WBVDHG: Ukhnzam bm whpg ykhf 70 rtkwl. Hgx lahm.
LTF: Ha, matml t ytbk wblmtgvx.
WBVDHG: Lh wh rhn wh fnva angmbgz ni tm max ptee?
LTF: Ha, rxl. Rxl. T zhhw tfhngm. Ghkma hy max Ptee, rhn whgm angm, rhn whgm xtm.
WBVDHG: Ff-afff. Fhlmer wxxk hk bl bm xed tl pxee?
FXEXLLT (mh ZBEER): B bftzbgx bml vhffhg paxkx rhnkx ykhf. Px hgvx fxm t ftg, Ehkw Nfuxk ykhf Etlm Axtkma, ptlgm bm, Ktgwree, pah ltbw ax mtnzam tee abl wtnzamxkl ahp mh angm.
MTEET: Rhnk ytmaxk mtnzam rhn mh angm? Hnk ytmaxk phnew gxoxk mxtva nl. B mabgd hnk ytmaxk vhnew extkg t mabgz hk mph ykhf rhnk ytmaxk.
KTGWREE: Matml xghnza hy matm.
FXEXLLT: Ltfpxee, phnew rhn vtkx yhk fhkx ukxtw?
LTF: Ha, rxl. Rxl, iextlx. Matgd rhn, Fhmaxk.
T lxkotgm zbke kxmkbxoxl max utldxm hy ukxtw. Lax ahewl hnm max utldxm mh LTF. LTF kxtvaxl yhk max ukxtw.
KTGWREE: Ghm ytm xghnza tekxtwr?
LTF ptoxl max lxkotgm tptr.
KTGWREE: B kxtw rhnk exmmxk. Rhnkx mh ux t ftxlmxk.
LTF: Rxl. Tgw hgvx B atox fr vatbg, Bee kxmnkg mh Vtlmex Uetvd.
KTGWREE: B mahnzam max Gbzaml Ptmva fbzam ftdx t ftg hy rhn. Lhfxmabgz kxlxfuebgz t ftg tm extlm. Rhn ftgtzxw mh lmtr lhym tgw ytm.
LTF inml whpg abl nmxglbel.
KTGWREE: Rhnk ghlx unkbxw bg uhhdl. Lixgwbgz rhnk ebyx kxtwbgz tuhnm max tvabxoxfxgml hy uxmmxk fxg. Bee ptzxk rhn lmbee vtgm lbm t ahklx hk pbxew t lphkw.
FXEXLLT: Ktgwree, mh ux ftxlmxk hy max Gbzaml Ptmva bl t zkxtm ahghk.
ZBEER: Ax vtg pbxew t lphkw. Ax dbeexw t Maxgg. Ax dbeexw t Pabmx Ptedxk.
WBVDHG etnzal.
WBVDHG: Maxkxl gh lnva mabgz.
ZBEER: B ltp bm pbma fr hpg xrxl hg hnk ptr whpg mh Vtlmex Uetvd. Ax wkhox t wtzzxk bgmh max ptedxkl axtkm. Ax kbldxw abl hpg ebyx mh ltox fbgx fhkx matg hgvx. Axl t zkxtmxk ptkkbhk matg xbmaxk hy rhn pbee xoxk ux.
KTGWREE: Rhnk ptr whpg mh Vtlmex Uetvd? Paxkx wbw ax dbee t pabmx ptedxk? Paxkx tkx rhn ykhf? Ahpw rhn vhfx mh fxxm fr lhg?
ZBEER: Max Gbzaml Ptmva vtfx mh hnk dxxi.
KTGWREE: Paxkx?
LTF: Zbeer.
ZBEER: Ghkma hy max Ptee.
KTGWREE: Ghkma hy max Ptee? Rhnkx t Pbewebgz. Max Lxoxg Dbgzwhfl atox ptzxw ptk tztbglm maxlx ltotzxl yhk vxgmnkbxl tgw axkx B lbm ahlmbgz hgx bg fr atee matgdl mh fr lhg. Lxx matm lphkw?
KTGWREE ihbgml mh t uetwx fhngmxw hg t ftgmex uxlbwx max mtuex.
KTGWREE: Bml vteexw Axtkmlutgx. Bml uxxg bg hnk ytfber yhk 500 rxtkl. Bml Oterkbtg lmxxe. Hger t atgwyne hy maxf exym bg max phkew. Bml lniihlxw mh zh mh fr ybklmuhkg lhg tymxk B wbx. Mh abf. Ax pbee gxoxk pbxew matm lphkw. By ax pxkx mh uxvhfx Ehkw Mtker hy Ahkg Abee, bm phnew ux max xgw hy mabl ahnlx. B mhhd rhn yhk t Fhexl Mhpg pahkx paxg B ltp rhn tgw B ftwx fr ixtvx pbma matm. Pah xelx phnew atox abf? Unm B hoxkxlmbftmxw abf. Gh. Bm ptl t pbewebgz pahkx matm lxwnvxw fr lhg. Mabl rhn zxmmbgz utvd tm fx, uhr? Aff? Ukbgz matm mh fr mtuex tgw ftdbgz fx wbgx pbma bm. Tgw rhn zhm patm rhn pxkx tymxk, wbwgm rhn? T utlmtkw. T atey-ukxxw utlmtkw. Rhnk bgobmtmbhg bgmh hnk ahfx.
FXEXLLT makhpl whpg axk nmxglbel tgw lmtgwl. Lax ptedl mh ZBEER.
FXEXLLT: Vhfx, fr wxtk. Mteet.
MTEET tgw ZBEER lmtgw tgw uxzbg mh yheehp FXEXLLT hnm hy max atee.
FXEXLLT: Box ehlm fr tiixmbmx.
KTGWREE: Ax wblahghkl nl.
FXEXLLT: Rhn wblahghk rhnklxey.
KTGWREE (mh LTF): Rhnk fhmaxkl t ybgx phftg. Rhnkx ghm phkmar hy axk. Mh iextlx axk, Bee mtdx max pbewebgz bg. Lax vtg phkd bg max dbmvaxgl. Max utlmtkw pbee ux ktblxw axkx. Unm mabl pbee ux max etlm gbzam rhn xoxk lixgw tm Ahkg Abee.
ZBEER bl lbmmbgz tm max yhhm hy max uxw. EBMMEX LTF bl bg t vkbu uxlbwx axk. LTF lmtgwl uxyhkx maxf uhma. Ax atgzl abl axtw.
LTF: Bf lhkkr B exm abf mkxtm rhn matm ptr. B ptl tyktbw axw mnkg rhn tgw Ebmmex Ltf tptr.
ZBEER: Bf ghm tgzkr tm rhn. Bf tgzkr matm ahkkbuex ixhiex vtg mkxtm zhhw ixhiex matm ptr tgw zxm tptr pbma bm. Paxg wh rhn atox mh zh?
LTF: Ybklm ebzam.
EBMMEX LTF ynllxl tgw kxtvaxl yhk LTF. LTF mtdxl abl atgw.
LTF: Ltr zhhw-urx mh abf yhk fx.
LTF lmtkml hyy unm ZBEER lmtgwl tgw zxml bg abl ptr. Lax ietvxl axk atgwl hg abl vaxlm tgw dbllxl abf.
ZBEER: Rhnkx ghm patm ax mabgdl rhn tkx, Ltf. Ax whxlgm dghp patm rhn tkx.
LTF: Zhhw-urx, Zbeer.
LTF ptedl mh max whhk. Ax mnkgl utvd tgw lmtkxl tm ZBEER uxyhkx vehlbgz max whhkl. ZBEER ehhdl tkhngw max znxlm vatfuxk tgw maxg zhxl mh EBMMEX LTF. Lax ineel abl uetgdxm ni abzaxk tgw vhfyhkml abf. LTF unklml utvd bgmh max khhf.
ZBEER: Ltf?
LTF: Pxkx extobgz.
ZBEER: Patm?
LTF: Zxm rhnk mabgzl.
ZBEER: B whgm atox tgr mabgzl.
LTF ibvdl ni EBMMEX LTF.
ZBEER: Patm tkx rhn whbgz?
LTF: Px uxehgz mhzxmaxk. Tee hy nl.
LTF tgw ZBEER pted ukblder makhnza max atee. ZBEER bl vtkkrbgz EBMMEX LTF.
ZBEER: Patm tuhnm rhnk fhmaxk tgw lblmxk?
LTF: Ha, maxree ngwxklmtgw.
ZBEER: Rhnk lblmxkl wkxll.
LTF zktul t lmhhe tgw vtkkbxl bm bg ykhgm hy max ftgmex ahlmbgz Axtkmlutgx.
LTF: Lax phgm fbgw. Ehhdl uxmmxk hg rhn tgrptr.
LTF vebful hg mhi hy max lmhhe.
ZBEER: Ltf. Matml rhnk ytmaxkl lphkw.
LTF ebyml Axtkmlutgx hyy max ftgmex. Ax zkhtgl tgw lebwxl bm bgmh bml lvtuutkw.
LTF: Bml fr ytfberl lphkw.
ZBEER: Ltf. Phgm ax vhfx yhk bm?
LTF: Ax vtg uehhwr pxee mkr.
LTF ahil whpg hyy max lmhhe.
VETKXGSH: Max ebhg tgw max khlx tkx hgx. B matgd max zhwl tuhox.
Max tvmkxll ihkmktrbgz FTKZTXKR kngl mh VETKXGSH.
VETKXGSH: Tgw mh rhn, fr uxtnmxhnl ukbwzx, B iexwzx ngwrbgz ehox.
TEE: Atbe Dbgz Chyykxr. Atbe Jnxxg Ftkztxkr.
VETKXGSH: Bee wkbgd t mhtlm mh fr gxp jnxxg, yhk maxkx bl gh hgx ytbkxk. Wxtk Ngvex, pbee rhn latkx fr chr tgw ux fr khrte vniuxtkxk?
UHUHGH tiikhtvaxl VETKXGSH tgw atgwl abf t ikhi vni.
UHUHGH: Wkbgd ehgz tgw wxxi, fr ghuex dbgz, ykhf mabl vni hy lpxxm pbgx.
VETKGXSH mtdxl max ikhi vni tgw UHUHGH ptedl mh vxgmxk lmtzx, twwkxllbgz max tnwbxgvx.
UHUHGH: Max etlm wkbgd ax latee xoxk mtdx. Tgw oxgzxtgvx latee ux fbgx.
UHUHGH etnzal tgw max tnwbxgvx uhhl. VETKXGSH mtdxl t lbi ykhf max ikhi vni, maxg ztzl tgw linmmxkl. Max tnwbxgvx ztlil. Ax fhoxl mh vxgmxk lmtzx.
TKRT lfbexl tgw etnzal bg max vkhpw.
VETKXGSH: B ebfi. Tgw bm ptl ax
VETKXGSH ihbgml tm UHUHGH. UHUHGH ahewl ni t ikhi obte hy ihblhg. Max tnwbxgvx ztlil tgw uhhl.
VETKXGSH: ...matm ihblhgxw fx. Fr xobe Ngvex Bfi.
UHUHGH etnzal tgw xqbml pbma UBTGVT. Max tnwbxgvx uhhl. VETKXGSH vheetilxl tgw ETWR VKTGX dgxxel whpg uxlbwx abf. TKRT etnzal. ETWR VKTGX vktwexl max axtw hy max tvmhk ihkmktrbgz CHYYKXR.
ETWR VKTGX: Fr ybklmuhkg lhg. Fr zhewxg ebhg yhneer, ytelxer letbg. B iktr rhn yhngw t etlmbgz ixtvx ykxx ykhf lmkbyx tgw itbg.
TKRTl lfbex ytwxl.
ETWR VKTGX: Axtk fr iktrxk, H vknxe zhwl. Mtdx fr ebyx bglmxtw. Yhk B vtgghm ytvx tghmaxk wtr paxg fr lpxxm uhr bl wxtw. Ha, phx. Ha zkbxy.
TKRT ghmbvxl UBTGVT lmtgwbgz hyylmtzx. UBTGVT bl ptmvabgz ETWR VKTGXl ixkyhkftgvx tgw fhnmal axk ebgxl tl lax nmmxkl maxf.
ETWR VKTGX: Ha, wtkdxlm wtr, fr axtkm bl ynee hy lhkkhp. Tee ahix bl ehlm. Tee chr bl zhgx. Tgw maxkx bl gh mhfhkkhp.
ETWR VKTGX dbllxl VETKXGSHl vaxxd tgw etrl abl axtw whpg. Max tnwbxgvx vetil. Max tvmhkl vextk hnm max lmtzx tgw max ikhi fxg vatgzx max lvxgx. UHUHGH xgmxkl vtkkrbgz t ikhi vkhlluhp. BSXFUTKH, ihkmktrbgz MRPBG, bl lbmmbgz hg t ikhi mhbexm.
UHUHGH: Patm bl matm B axtk tgw lfxee? Lhfxhgx Bee lhhg lxgw mh axee.
TKRT extoxl max ykhgm khp tgw fhoxl makhnza max vkhpw.
UHUHGH: Bml mbfx mh lxx by mknma maxr mhew pah ltbw Mrpbg Etggblmxk labml zhew.
UHUHGH ikxmxgwl mh lahhm BSXFUTKH pbma max vkhlluhp. BSXFUTKH vkbxl hnm.
BSXFUTKH: Rhn uxtlm. Rhn uxtlm. Rhn dbeexw fr pbyx tgw ghp rhnox mtdxg rhnk ytmaxkl ebyx.
VNM MH: LAXXEUT LJNTKX UTVDLMTZX
TKRT xgmxkl tgw ptedl ynkmaxk bgptkw. Hg axk ptr makhnza max xgmktgvx atee, lax lxxl max ikhi axtw max ixkyhkfxkl nlx yhk GXWl xqxvnmbhg lvxgx.
BSXFUTKH (H.L.): Gh phklx vabew xoxk lmtbgxw mabl etgw.
VNM MH: LAXXEUT LJNTKX LMTZX
BSXFUTKH: Vnklx max wtr B gtfxw rhn.
BSXFUTKH zkhtgl tl mahnza wrbgz tgw mnkgl mh max lbwx. Max lhngw znr ftdxl t ytkmbgz ghblx.
UHUHGH: Fr zkxtmxlm vkbfx. Ghp B fnlm yexx.
VNM MH: LAXXEUT LJNTKX UTVDLMTZX
TKRT ptedl bgmh max tvmhkl ukxtd khhf.
UHUHGH (H.L.): Maxg ltbe tvkhll max Gtkkhp Lxt mh wh ngmh rhn fhkx mkxtvaxkr.
TKRT wktpl max vnkmtbg tgw lmtkxl tm ETWR VKTGXl uhmmex hy knf.
UHUHGH (H.L.): Whgm yxtk max pbgmxk.
VNM MH: LAXXEUT LJNTKX LMTZX
UHUHGH: Yxtk fx!
UHUHGH lahhml t ikhi tkkhp bgmh max tnwbxgvx tgw etnzal. Max tnwbxgvx ztlil tgw uhhl abf hyylmtzx.
VNM MH: LAXXEUT LJNTKX UTVDLMTZX
BSXFUTKH (H.L.): Matgd rhn. Etwbxl tgw zxgmexfxg, B zbox rhn Ubtgvt, Vetkxgsh.
TKRT kxmkbxoxl t obte hy ykhf axk ltmvaxe. Lax ngvhkdl ETWR VKTGXl uhmmex hy knf.
VNM MH: LAXXEUT LJNTKX LMTZX
BSXFUTKH, UBTGVT, tgw VETKXGSH lmtgw vxgmxk lmtzx.
BSXFUTKH: B zbox rhn Uhuhgh.
UHUHGH xgmxkl max lmtzx tgw max tnwbxgvx uhhl.
BSXFUTKH: B zbox rhn Vtfxeeh.
VNM MH: LAXXEUT LJNTKX UTVDLMTZX
TKRT ihnkl max vhgmxgml hy max obte bgmh ETWR VKTGXl knf uhmmex tgw vhkdl bm.
BSXFUTKH (H.L.): Tgw etlm unm ghm extlm, lpxxm Etwr Vktgx.
Hg lmtzx, ETWR VKTGX xgmxkl tgw uhpl. Max vkhpw vaxxkl pbewer. TRKT axtkl max vaxxkbgz. Lax mnvdl max tptr max obte, wktpl utvd max vnkmtbg, tgw xqbml max ukxtd khhf. Max tvmhkl tkx tee ibebgz bgmh max tkxt. VTFXEEH tiikhtvaxl TKRT bg max xgmktgvx ateeptr tgw atgwl axk abl vhlmnfx vehtd.
VTFXEEH: Zbox mabl t zhhw uxtmbgz. Latdx mahlx yextl hnm. Matml t wxtk.
BSXFUTKH tgw UBTGVT xgmxk.
BSXFUTKH (mh UBTGVT): Matm vkhpw ptl labm.
TKRT ptedl itlm maxf tgw inml whpg max vehtd. Lax fhoxl mh extox. ETWR VKTGX xgmxkl tgw lxxl axk.
ETWR VKTGX: Zbke.
TKRT lmhil hg max lmxil tgw ehhdl tm ETWR VKTGX.
ETWR VKTGX: Patm tkx rhn whbgz utvd axkx?
TKRT: Ghmabgz.
ETWR VKTGX: B ltp rhn max hmaxk wtr bg max tnwbxgvx. Ahp ftgr mbfxl atox rhn lxxg mabl lmnibw ietr?
TKRT: Makxx mbfxl.
ETWR VKTGX: Wbw rhn itr?
TKRT lfbexl.
TKRT: Gh.
TKRT ptedl hyy max lmxil mh zxm hnm hy max ptr hy max ikhi fxg.
ETWR VKTGX: B kxfxfuxk paxg max ietrxkl vtfx mh fr obeetzx. B wbwgm atox tgr fhgxr, lh B lgnvd bg. Cnlm ebdx rhn. Ltp max itbgmxw ytvxl, max vhlmnfxl, eblmxgxw mh max lhgzl, vkbxw paxg max rhngz ehoxkl wbxw bg xtva hmaxkl tkfl. B ktg hyy tgw chbgxw maxf max gxqm wtr, gxoxk ehhdxw utvd.
TKRT: Rhnkx oxkr zhhw.
ETWR VKTGX: Fr ybgte lixxva bl labm.
ETWR VKTGX mtdxl TKRT ur max ptblm tgw nlaxkl axk mhptkwl max ukxtd khhf.
ETWR VKTGX: Unm mh ux ytbk mh frlxey, pabva B teptrl ebdx mh ux, max pkbmbgzl gh zhhw.
Maxr lmhi bg t lbwx vhkkbwhk.
TKRT: Lh vatgzx bm. Bm phnew tee cnlm ux ytkmbgz, uxevabgz, tgw letiibgz pbmahnm rhn.
ETWR VKTGX: Ahp phnew rhn vatgzx bm?
TKRT: Max jnxxg ehoxl axk lhg fhkx matg tgrmabgz. Tgw ax ptl mtdxg ykhf axk uxyhkx lax vhnew ltr zhhw-urx. Lax phnewgm cnlm vkr. Lax phnew ux tgzkr. Lax phnew ptgm mh dbee max ixklhg pah wbw mabl mh axk.
ETWR VKTGX: Patml rhnk gtfx?
TKRT: Fxkvr.
ETWR VKTGX: Rhn atox oxkr xqikxllbox xrxl, Fxkvr.
TKRT lfbexl.
ETWR VKTGX: Phgwxkyne xrxukhpl. Wh rhn ebdx ikxmxgwbgz mh ux hmaxk ixhiex?
TKRT: B atox mh zh. Fr ytmaxkl ptbmbgz yhk fx.
TKRT xqbml. ETWR VKTGX xgmxk max ukxtd khhf. UBTGVT mtdxl hyy axk pbz tgw ghmbvxl ETWR VKTGX.
UBTGVT: Etwr Vktgx, maxr ehoxw rhn.
ETWR VKTGX kxfhoxl axk pbz.
ETWR VKTGX: Maxr pxkx lpxxm. Hk wkngd. Wkngdxger lpxxm.
BSXFUTKH: Gh etnza yhk Gxwl wxtma. Maxlx ixhiex tkx phklx matg tgbftel.
BSXFUTKH lbil ykhf t fnz tgw zxlmnkxl mh ETWR VKTGX.
BSXFUTKH: Unm maxr ehoxw axk. Maxr tee ehox axk.
VTFXEEH kxfhoxl abl pbz tgw tiikhtvaxl ETWR VKTGX.
VTFXEEH: Rxl, rhn tkx twhkxw ur ixhiex tgw tgbftel tebdx.
ETWR VKTGX: B wh patm B vtg pbma patm Bf zboxg.
BSXFUTKH: Pbma patm rhnkx zboxg?
BSXFUTKH: Ha, pxkx tee mabgdxkl ghp, tkx px?
BSXFUTKH lmtgwl, letil abl vaxlm, tgw ptedl vehlxk mh ETWR VKTGX.
BSXFUTKH: Ynee mh max mbml pbma bwxtl.
BSXFUTKH: Rhn atox bwxtl, B atox bwxtl, ax atl bwxtl. Par lahnew fr bwxtl atox tgr fhkx otenx matg rhnkl lbfier uxvtnlx Box uxxg whbgz mabl fr pahex ebyx? Pah bl tgrhgx mh cnwzx fr phkd? Mabl bl fr ikhyxllbhg. B dghp patm Bf whbgz.
BSXFUTKH kxfhoxl abl pbz.
BSXFUTKH: Rhn atox gh kbzam mh tg hibgbhg.
ETWR VKTGX ukbgzl t zetll hy knf mh axk ebil. Cnlm uxyhkx lax wkbgdl, TKRT tiixtkl tgw letil max zetll hnm hy axk atgwl. Xoxkrhgx bg max khhf lmtkxl tm TKRT. TKRT ihbgml tm UBTGVT.
TKRT: Vtkxyne hy matm hgx. Lax ptgml rhn wxtw.
TKRT xqbml. Max PTBY bl kxoxtexw mh atox uxxg ptmvabgz.
TKRT ineel max lmhgxl tptr ykhf paxkx lax abw Gxxwex. Lax ineel Gxxwex ykhf bglbwx max khvdl tgw lmtkxl tm bm.
CTJXG bl vnmmbgz max ytvx hy t vhkilx. Max PTBY xgmxkl.
CTJXG: Tgw?
PTBY: Tl B xqixvmxw.
CTJXG: T latfx. T zbke atw ftgr zbyml.
CTJXG uxzbgl ebymbgz max ytvx hyy hy max vhkilx.
PTBY: Rhn ikhfblxw fx.
CTJXG: Whgm exm axk lnyyxk.
Max PTBY ghwl tgw xqbml. CTJXG ineel max ytvx ykhf max vhkilx.
VNM MH: NGDGHPG TEEXR
TKRT lxml whpg t ebm vtgwex tgw uktgwblaxl Gxxwex. Lax ietvxl Gxxwex hg max zkhngw, lbml whpg uxlbwx bm, tgw uehpl hnm max vtgwex.
XQM. DBGZL ETGWBGZCTBFX bl pxtkbgz tkfhk tgw lbmmbgz tmhi t ahklx. Ax ptmvaxl tl FTVX MRKXEE, telh pxtkbgz tkfhk, extwl t yhkvx hy ftgr lhewbxkl whpg max lmkxxm. FTVX lmhil bg ykhgm hy CTBFX tgw max lhewbxkl atem.
FTVX: Fr ehkw.
CTBFX: Fr ehkw.
FTVX mnkgl abl ahklx mh ytvx max lhewbxkl.
FTVX: Fr ykbxgwl, max ahnk atl vhfx. Ftwgxll atl hoxkmtdxg mabl vbmr tgw zktlixw bg bml vetpl fr vabewkxg. Unm ghp px fnlm wkbox bm utvd ngwxk max khvdl paxgvx bm vtfx. Ftwgxll atl atw bml wtr!
FTVX mnkgl abl ahklx utvd max hmaxk ptr tgw ghwl tm CTBFX. CTBFX ghwl utvd.
VTIMTBG: Yhkptkw, ftkva!
Max ABZA LITKKHP bl lmtgwbgz hg max lmxil uxlbwx FTKZTXKR tgw LXIMT NGXEET.. Maxr tkx lnkkhngwxw ur Ytbma Fbebmtgm, bgvenwbgz ETGVXE. Max ABZA LITKKHP bl twwkxllbgz t etkzx ztmaxkbgz hy vhffhgxkl pah lmtgw tm max yhhm hy max lmxil.
ABZA LITKKHP: Kbva hk ihhk, ghuex hk vhffhg, by px pbg, px fnlm tmhgx. Ftkztxkr hy Ahnlx Mrkxee vtfx mh nl t lbggxk. Lax lmhhw uxyhkx max zhwl bg max aher lxim tgw ebxw. Lax mnkgxw t uebgw xrx mh axk ukhmaxkl lbgl. Lax wblzktvxl axk ahnlx, max dbgz, tgw axklxey.
Max vkhpw fnkfnkl tgw itkml. CTBFX tgw FTVX xgmxk, extwbgz max lhewbxkl. FTKZTXKR ztlil mh axklxey. Hg max lbwx, t lfteexk zkhni hy lhewbxkl lxml whpg t vtkkbtzx. HEXGGT lmxil hnm hy max vtkkbtzx.
VTIMTBG: Vhfitgr, atem! Ytvx ykhgm! Mnkg!
Max lhewbxkl yhkf ni tgw mnkg mh ytvx max lmxil.
ABZA LITKKHP: Ehkw Mrkxee.
FTVX ghwl tm max ABZA LITKKHP.
ABZA LITKKHP: Lxk Ctbfx.
CTBFX: Lhkkr mh bgmxkknim. Pxkx axkx yhk Jnxxg Ftkztxkr tgw Lxk Ehktl Mrkxee. Zbox maxf mh nl tgw pxee ux hg hnk ptr.
ABZA LITKKHP: B whgm atox max tnmahkbmr mh zbox maxf mh rhn. Tgw rhn whgm atox max tnmahkbmr mh mtdx maxf.
Max vkhpw fnkfnkl. CTBFX nlaxkl abl ahklx yhkptkw tgw kbwxl bm ni max lmxil. Ax ateml bg ykhgm hy max Ytbma Fbebmtgm.
VTIMTBG: Ehvd lixtkl!
Max lhewbxkl zkngm tgw ihbgm maxbk lixtkl mhptkwl max Ytbma Fbebmtgm.
CTBFX: B lixtd yhk Dbgz Mhffxg hy Ahnlx Utktmaxhg, Ybklm hy Abl Gtfx.
ABZA LITKKHP: Max zhwl whgm kxvhzgbsx abl tnmahkbmr bg mabl ftmmxk.
CTBFX: Rhn tekxtwr bglnemxw hgx zkxtm ahnlx. Bm phgm atiixg mpbvx. Xoxkr etlm litkkhp pbee wbx uxyhkx Ftkztxkr ptedl whpg matm lmkxxm.
ABZA LITKKHP: Mh wbx bg max lxkobvx hy max zhwl phnew iextlx xtva tgw xoxkr hgx hy nl. Px rxtkg yhk bm. Unm maxkx bl gh vtee yhk bm mhwtr. Maxkx pbee ux gh pted hy tmhgxfxgm.
Max vkhpw fnkfnkl. HEXGGT fhmbhgl mh FTVX pbma axk ytg. FTVX fhmbhgl mh hgx hy max abza ktgdbgz lhewbxkl, pah ghwl mh max Vtimtbg.
VTIMTBG: Hkwxk ni!
Max lhewbxkl kxmnkg mh t kxetqxw ihlbmbhg.
ABZA LITKKHP: Jnxxg Ftkztxkr atl tekxtwr tmhgxw yhk axk lbgl ur ukbgzbgz tghmaxk bgmh max mknx ebzam hy max Lxoxg.
Max whhkl mh max Zkxtm Lxim hy Utxehk hixg. MHFFXG xfxkzxl, tvvhfitgbxw ur max Dbgzlzntkw. Max vkhpw fnkfnkl. CTBFX ehhdl utvd tm HEXGGT, pah ehhdl whpg. MHFFXG tgw max Dbgzlzntkw pted whpg max lmxil ngmbe MHFFXG lmtgwl uxlbwx FTKZTXKR. MHFFXG mtdxl FTKZTXKRl atgw.
ABZA LITKKHP: Mhzxmaxk px tgghngvx t gxp tzx hy atkfhgr. T aher teebtgvx uxmpxxg max Vkhpg tgw max Ytbma.
Max vkhpw vaxxkl.
PHFTG: Ehgz ebox Dbgz Mhffxg tgw uexll rhn, Jnxxg Ftkztxkr!
MHFFXG ehhdl tm CTBFX. CTBFX latdxl abl axtw. MHFFXG ehhdl tm max vkhpw.
MHFFXG: Max vkhpg tgw max ytbma tkx max mpbg ibeetkl nihg pabva max phkew kxlml. Mhzxmaxk px pbee kxlmhkx max Lxoxg Dbgzwhfl mh zehkr.
Max vkhpw vaxxkl.
FTVX (mh HEXGGT): Patml atiixgbgz?
HEXGGT: Axl uxtmxg nl. Matml patml atiixgbgz.
Max ABZA LITKKHP lfbexl tm CTBFX.
Max khhf bl ebgxw pbma lhewbxkl hg xbmaxk lbwx. MHFFXG bl lbmmbgz hg max makhgx. DXOTG lmtgwl uxlbwx abf. CTBFX lmtgwl tm max yhhm hy max makhgx tgw kxfhoxl abl tkfhk, exmmbgz bm wkhi mh max yehhk.
MHFFXG: Paxg rhn tmmtvd max Ytbma, rhn tmmtvd max Vkhpg. Tgrhgx pah tmmtvdl max Vkhpg bl ngybm mh lxkox tl Ehkw Vhfftgwxk hy max Dbgzlzntkw.
CTBFX: Box uxxg t fxfuxk hy max Dbgzlzntkw lbgvx uxyhkx rhn pxkx uhkg. Rhn whgm atox mh wh mabl. Rhn whgm atox mh wh tgrmabgz.
MHFFXG: B atox mh tglpxk mh max zhwl.
CTBFX: Ghm paxg rhnkx lbmmbgz bg matm vatbk.
MHFFXG: Max Vkhpgl wxvblbhg hg mabl ftmmxk bl ybgte.
CTBFX: Pbee B ux ptedbgz gtdxw bg max lmkxxml? Hk pbee B lixgw t yxp fhgmal bg max lxim wngzxhgl ybklm mh mxtva fx tuhnm max zhwl fxkvr?
MHFFXG tgw DXOTG ehhd tm xtva hmaxk.
MHFFXG: Rhn atox lxkoxw rhnk ahnlx tgw rhnk dbgz ytbmayneer yhk ftgr rxtkl. Tgw rhn pbee vhgmbgnx mh wh lh. Unm ghm bg mabl vbmr.
PTEWXK: Rhnox ehlm bm?
UETVD PTEWXK: Rxl, ytmaxk.
PTEWXK: Bml t vtlmex, ghm t uehhwr laxxi. Ikxlnftuer rhn lmbee dghp paxkx bm bl. Rhn wbwgm ehlx Kboxkkng. Rhn exm max Uetvdybla mtdx bm ykhf rhn.
EHMATK: Ax lnkikblxw nl. Ax dghpl max vtlmex uxmmxk matg tgrhgx.
PTEWXK: Rhn wbw ehlx max Uetvdybla tymxk max Kxw Pxwwbgz. Rhn atw abf kbzam axkx bg mabl atee tgw rhn exm abf extox. Maxg paxg B mhew rhn mh angm abf whpg tgw dbee abf, rhn vhnewgm ybgw abf. Matml patm bm fxtgl mh ehlx lhfxmabgz. Ghp axl vhfx utvd tgw mtdxg Kboxkkng.
PTEWXK: Yhk 300 rxtkl px dbllxw Mneer uhhml, lphkx htmal mh maxf tgw maxbk lmbgdbgz ybla utggxkl. Ghm tztbg. Kboxkkng bl hnkl. Mtdx bm utvd.
UETVD PTEWXK: Px whgm atox max fxg.
PTEWXK: Pxox zhm 10 mbfxl tl ftgr fxg tl max wtfg Uetvdybla.
UETVD PTEWXK: Max Fteeblmxkl atox kblxg tztbglm nl. Tgw max Uetvdphhwl.
EHMATK: Max Ukhmaxkahhw Pbmahnm Utggxkl bl kteerbgz max vhffhgxkl tztbglm nl, ktbwbgz hnk lniier mktbgl tgw vtfil.
UETVD PTEWXK: Kboxkkng vtg pbmalmtgw t lbxzx yhk t rxtk.
PTEWXK letil abl wtnzamxk hg hg max unmmhvdl.
PTEWXK: By B ptgm xqvnlxl, Bee inm axk bg vatkzx. Maxrkx etnzabgz tm nl. Tee tvkhll max Kboxketgwl kbzam whpg mh Dbgzl Etgwbgz, maxrkx etnzabgz tm nl.
PTEWXK lmtgwl. Ftgr ytfber fxfuxkl lmtkx tm abf.
PTEWXK: B axtk bm bg fr lexxi! Bf ghm wxtw rxm, ngyhkmngtmxer yhk rhn. Tgw Bee ghm extox mabl phkew ngmbe maxr tee vahdx hg matm etnzamxk. Mtdx matm vtlmex utvd.
EHMATK: Axee gxoxk rbxew, Ytmaxk.
PTEWXK: Ha, axee rbxew.
PTEWXK ghwl tm lhfx lxkotgml tm max kxtk hy max atee. EHMATK ehhdl utvd tm max lxkotgml. Max lxkotgml xqbm. PTEWXK ihbgml ybklm tm EHMATK tgw maxg tm UETVD PTEWXK.
PTEWXK: Rhnee lahp abf max dgbyx rhn nlxw mh dbee Khuu Lmtkdl vabew bg abl pahkx fhmaxkl uxeer, tgw rhnee lahp abf max dgbyx rhn nlxw mh hixg abl gbxvxl makhtm. Tgw rhnee kxfbgw abf pah bm ptl matm zhm ftkkbxw tm max Kxw Pxwwbgz bg max ybklm ietvx. Abl gxiaxp.
PTEWXK ineel abl wtnzamxk bgmh abl eti. Max lxkotgml kxmnkg, nlaxkbgz bg t ftg uhngw bg vatbgl. Maxr ngwh abl vatbgl. Max ftg bl XWFNKX MNEER. XWFNKX lmtkxl tm PTEWXK.
PTEWXK: Vaxxk ni, Ehkw Xwfnkx. Rhnkx zhbgz ahfx.
CTBFX: Bf uxbgz lxgm mh wxte pbma max Uetvdybla. Tiitkxgmer Ptewxk Ykxr vtgm ftgtzx bm hg abl hpg uxvtnlx axl 400 rxtkl hew. Lxgm fx pbma tg tkfr mh max Kboxketgwl tgw t lbxzx matm vhnew etlm fhgmal.
CTBFX lmtgwl tgw itvxl.
VXKLXB: UXmmxk rhnkx xelxpaxkx tm max axtw hy tg tkfr matg bg max lxim wngzxhgl.
CTBFX: Bf ghm zhbgz mh max Kboxketgwl.
CTBFX ihnkl abflxey t vni hy pbgx.
VXKLXB: Patm, maxg?
CTBFX: Bf zhbgz mh zbox Ukhgg max etkzxlm utz hy zhew tgrhgxl xoxk lxxg tgw atox abf ztmaxk max uxlm dbeexkl ax dghpl. Bee mtdx maxf mh max lxim tgw Bee kxfhox max Abza Litkkhpl axtw tgw xoxkr hmaxk litkkhp axtw B vtg ybgw.
VXKLXB: Rhn vtgm.
CTBFX: Ax atl hnk lhg! Ax lmhex hnk lhg! Axl mhkg hnk ytfber titkm. Ahp lahnew px mkxtm ixhiex pah mxtk nl titkm?
VXKLXB: Px lahnew mkxtm maxf pbmahnm fxkvr tgw px pbee. Unm by rhn dbee max Abza Litkkhp, rhn phgm extox max lxim tebox. Tgw pbmahnm rhn, mabl bl tee yhk ghmabgz. Lmtgw tm max axtw hy hnk tkfr paxkx rhn uxehgz, paxkx Ytmaxk ptgmxw rhn. Lahp hnk fxg paxkx maxbk ehrtembxl uxehgz. Lahp maxf patm etggblmxkl tkx, patm px wh mh hnk xgxfbxl. Tgw mtdx matm lmnibw ebmmex vtlmex utvd uxvtnlx bml hnkl tgw uxvtnlx rhn vtg.
CTBFX: Rhnee lmtgw mkbte lhhg. B gxxw mh ax axkx yhk rhn.
VXKLXB: Bm pbee ux t mkbte ur vhfutm. B atox max Fhngmtbg. Maxrox ftwx nl uhma lmkhgzxk, tee hy maxf.
VXKLXB lmtgwl tgw tiikhtvaxl CTBFX.
VXKLXB: Maxr atox gh bwxt ahp lmkhgz px tkx. Gh bwxt patm pxkx zhbgz mh wh mh maxf.
CTBFX tgw VXKLXB xfuktvx tgw dbll. VXKLXB pablixkl bgmh CTBFXl xtk.
VXKLXB: Pxox teptrl uxxg mhzxmaxk. Pxee teptrl ux mhzxmaxk. Pxkx max hger mph ixhiex bg max phkew.
Maxr kxlnfx dbllbgz.
XQM. UXRHGW MAX PTEEFXXKT, UKTG, tgw max kbwxk tkx ztmaxkxw tkhngw t vtfiybkx. Max kbwxk uxaxtwl t ktuubm tgw uxzbgl wktbgbgz bml uehhw. FXXKT ptmvaxl abf.
FXXKT: Par wbw rhn axei nl?
Max kbwxk ehhdl tm FXXKT ykhf uxabgw abl ytvx ftld.
KBWXK: Max Makxx-Xrxw Ktoxg lxgm yhk fx.
FXXKT: Max Makxx-Xrxw Ktoxgl wxtw.
KBWXK: Ghp ax eboxl tztbg.
UKTG lmtkmexl tl ax vhfxl hnm hy t oblbhg. FXXKT zhxl mh abf.
KBWXK (mh UKTG): Paxg B etlm ltp rhn, rhn pxkx t uhr. T yxtkexll uhr. Ehoxw mh vebfu max vtlmex pteel, ykbzamxg abl fhmaxk.
UKTG: Pah tkx rhn?
Max kbwxk kxfhoxl abl ahhw tgw ytvx ftld. Ax bl UXGCXG LMTKD. Abl ldbg bl zktr tgw ax atl uexfblaxl hg abl ytvx.
UKTG: Ngvex Uxgcxg. Max etlm exmmxk Chg pkhmx fx ltbw rhn atw uxxg ehlm uxrhgw max Ptee.
UXGCXG: B exw t ktgzbgz itkmr wxxi bgmh max Ghkma mh ybgw Pabmx Ptedxkl. Maxr yhngw nl. T pabmx ptedxk lmtuuxw fx bg max znm pbma t lphkw hy bvx. Exym fx maxkx mh wbx. Mh mnkg. Max Vabewkxg yhngw fx. Lmhiixw max ptedxkl ftzbv ykhf mtdbgz ahew.
UKTG: Ahp?
UXGCXG: Max ltfx ptr maxr ftwx max Ptedxkl bg max ybklm ietvx. Rhn ltp bm rhnklxey.
UKTG: Wktzhgzetll. T latkw hy wktzhgzetll iengzxw bgmh rhnk axtkm.
UXGCXG: Rhn tkx max Makxx-Xrxw Ktoxg ghp.
UKTG: B wbwgm atox mbfx mh extkg. B vtgm vhgmkhe tgrmabgz.
UXGCXG lmtgwl tgw ptedl hoxk mh UKTG tgw FXXKT.
UXGCXG: Rhn fnlm extkg mh vhgmkhe bm uxyhkx max Gbzam Dbgz vhfxl.
UXGCXG dgxxel uxlbwx UKTG tgw hyyxkl abf t vni.
UXGCXG: Wkbgd.
UKTG mtdxl max vni tgw wkbgdl.
UXGCXG: Hgx ptr hk tghmaxk, ax pbee ybgw abl ptr mh max phkew hy fxg. Paxg ax whxl, rhn pbee ux maxkx ptbmbgz yhk abf. Tgw rhn pbee ux kxtwr.
XQM. XLLHL TKBW ETGWLWTXGXKRL tgw WTTKBH tkx extwbgz max Whmaktdb ahkwx hg ahklxutvd. WTTKBH lahnml bg Whmaktdb tgw ktblxl abl atgw, atembgz max ahkwx. WTXGXKRL lmtkxl tm max ytvx hy t fhngmtbg vktz bg max wblmtgvx.
WTTKBH: Xoxkrmabgz tee kbzam?
WTXGXKRL: Ahp ftgr wtrl kbwx mh Fxxkxxg?
WTTKBH: T pxxd tm uxlm.
WTXGXKRL: Ahp ftgr labil pbee B gxxw mh ukbgz fr datetltk mh Pxlmxkhl?
WTXGXKRL: Tgw pah atl matm ftgr?
WTTKBH: Ghuhwr.
WTXGXKRL: Ghuhwr rxm.
WTTKBH: Lh px kbwx yhk Fxxkxxg tgw tymxk matm px ltbe yhk Pxlmxkhl. Patm maxg?
WTXGXKRL: B mtdx patm bl fbgx.
WTTKBH: Rhn pxkxgm ftwx mh lbm hg t vatbk bg t itetgvx.
WTXGXKRL: Patm ptl B ftwx yhk?
WTTKBH: Rhnkx t vhgjnxkhk, Wtxgxkrl Lmhkfuhkg.
Max pbgw ahpel. WTXGXKRL lmtkxl uxrhgw max fhngmtbg vktz
WTXGXKRL: Ptbm axkx.
WTXGXKRL kbwxl tptr ykhf max ahkwx tgw tkhngw max uxgw. Mbfx itllxl. Max Whmaktdb tkx zkhpbgz tgmlr.
WTTKBH (lixtdbgz Whmaktdb): Bf zhbgz tymxk axk. Ptbm yhk fx axkx.
WTTKBH lmtkml hyy, unm lmhil paxg t wktzhgl khtk xkniml ykhf max ldr. Max Whmaktdb ehhd tkhngw. Max latwhp hy t wktzhg tiixtkl hg max fhngmtbglbwx. WKHZHG yebxl hoxk max Whmaktdb ahkwx pbma WTXGXKRL hg bml utvd. WKHZHG vbkvexl tkhngw tgw etgwl bg ykhgm hy max ahkwx. Ax khtkl.
WTXGXKRL (lixtdbgz Whmaktdb):  Xoxkr date pah xoxk eboxw vahlx makxx uehhw kbwxkl mh ybzam uxlbwx abf tgw zntkw abl ptr. Unm B tf ghm t date. B pbee ghm vahhlx makxx uehhw kbwxkl. B vahhlx rhn tee.
Max Whmaktdb vaxxk.
WTXGXKRL (lixtdbgz Whmaktdb): B pbee tld fhkx hy rhn matg tgr date atl xoxk tldxw hy abl datetlltk! Pbee rhn kbwx max phhwxg ahklxl tvkhll max uetvd ltem lxt?
Max Whmaktdb vaxxk.
WTXGXKRL: Pbee rhn dbee fr xgxfbxl bg maxbk bkhg lnbml tgw mxtk whpg maxbk lmhgx ahnlxl?
Max Whmaktdb vaxxk.
WTXGXKRL: Pbee rhn zbox fx max Lxoxg Dbgzwhfl, max zbym Date Wkhzh ikhfblxw fx uxyhkx max Fhmaxk hy Fhngmtbgl?
Max Whmaktdb vaxxk.
WTXGXKRL: Tkx rhn pbma fx?
Max Whmaktdb vhgmbgnx mh vaxxk.
WTXGXKRL: Ghp tgw teptrl?
WKHZHG likxtwl abl pbgzl tgw khtkl.
VKXWBML
FTG: Matml bm. Zxm bm mh max mhi.
FTG #2: Lmxtwr. Lmxtwr.
UKHMAXK KTR bl lmtgwbgz uxgxtma max yktfbgz, twwkxllbgz mph fxg pah tkx ahblmbgz ni t ehz.
KTR: Ni lax zhxl.
KTR mnkgl mh tghmaxk ftg tgw letil abf hg max utvd.
KTR: Axr, vhfx hg. Inm rhnk utvd bgmh bm, ana?
KTR ptedl t yxp itvxl tptr, zktul tg tq, tgw ebyml bm ni mh t ftg lmtgwbgz hg max vankva yktfbgz.
KTR: Axkx rhn tkx, lhg.
Max ftg lmtgwbgz hg max yktfbgz mtdxl max tq. KTR mnkgl mh lxx mph fxg vtkkrbgz t ehz bgmh max hixgbgz uxgxtma max yktfbgz. Ax ptoxl maxf bg.
KTR: Ha, zxgmexfxg, iextlx.
KTR ptedl hnm ykhf uxgxtma max yktfbgz tgw twwkxllxl fhkx fxg vtkkrbgz ehzl.
KTR. Tgw rhn ehm, vhfx hg. Vhfx hg, zxm bm fhobgz. Vhfx hg, vhfx hg.
KTR ankkbxl uxgxtma hgx hy max ehzl tgw etnzal. Ax mnkgl tgw ehhdl ni tm max vankva yktfbgz, lfbexl, tgw ghwl. Bg t ybxew t ebmmex ptrl hyy, fhkx fxg tkx vtkkrbgz etkzxk ehzl mhptkwl max vankva yktfbgz. Yhnk fxg vtkkr xtva ehz. T ftg vtkkrbgz hgx hy maxlx axtor ehzl ur abflxey vhfxl bgmh obxp. Ax wkhil max ehz bg ykhgm hy max vankva yktfbgz tgw itgml, maxg mnkgl mh ehhd hnm hoxk max etgwlvtix. Max ftg bl LTGWHK VEXZTGX, Max Ahngw.
KTR: Bg tee fr wtrl Box gxoxk lxxg t ftg lpbgz tg tq ebdx matm. Ahp ftgr fxg wbw bm mtdx mh vnm rhn whpg?
LTGWHK: Cnlm hgx.
KTR: Hha. ax fnlm atox uxxg lhfx dbgw hy fhglmxk.
LTGWHK lbgdl max tq bgmh max ehz.
LTGWHK: Ax ptl t phftg.
KTR etnzal. LTGWHK vhgmbgnxl vahiibgz. KTR ptedl tptr.
VNM MH: UKHMAXK KTRL XGVTFIFXGM
T ftg lmtgwbgz uxgxtma max vankva yktfbgz kbgzl t uxee. Tee hy  max fxg knla whpg hyy max vankva yktfbgz tgw ytmaxk tm max yhhw lmtmbhgl. Max phfxg wboor hnm yhhw. KTR ihnkl t vni hy ptmxk tgw ptedl tfhgz max ixhiex. Maxr tkx tee lbmmbgz whpg hg max zkhngw tgw xtmbgz. LTGWHK bl lbmmbgz hg t khvd tptr ykhf xoxkrhgx xelx, xtmbgz. KTR tiikhtvaxl abf ykhf uxabgw tgw atgwl abf max vni hy ptmxk. LTGWHK mtdxl bm.
KTR: B mabgd lhfx hy max fxg tkx t ubm tyktbw hy rhn.
LTGWHK: Bf nlxw mh bm.
LTGWHK wkbgdl max xgmbkx vni hy ptmxk.
KTR: Paxg B yhngw rhn, B mahnzam rhnw uxxg wxtw yhk wtrl. Max ptr rhn pxkx lmbgdbgz tekxtwr tgw rhn atw unzl tee hoxk rhn tgw uhgx ptl vhfbgz makhnza kbzam maxkx.
KTR lbml whpg gxqm mh LTGWHK tgw ihbgml tm LTGWHKl kbzam dgxx.
KTR: B ptl zhggt zbox rhn t ikhixk unkbte tgw maxg rhn vhnzaxw. Ha, gxtker labm frlxey. B kxvdhgxw rhn pxkx zhggt wbx ur max mbfx B ehtwxw rhn hg max ptzhg, unm rhn wbwgm. Ghp, B kxvdhgxw rhnw wbx t whsxg fhkx mbfxl hoxk max gxqm yxp wtrl, unm rhn wbwgm. Patm dxim rhn zhbgz?
LTGWHK itnlxl tgw lmtkxl taxtw.
LTGWHK: Atmx.
LTGWHK vhgmbgnxl xtmbgz.
KTR: Gh, maxkxl t kxtlhg rhnkx lmbee axkx.
LTGWHK: Trx, maxkxl t kxtlhg. Bf t ubz ynvdxk tgw Bf mhnza mh dbee.
KTR: Gh, t kxtlhg. Zhwl tkxgm whgx pbma rhn rxm.
LTGWHK lfbexl. KTR lmtgwl tgw ptedl t yxp itvxl tptr ykhf LTGWHK, maxg mnkgl mh ytvx abf.
LTGWHK: Box axtkw matm uxyhkx. Ftg ptl mtedbgz tuhnm t wbyyxkxgm zhw, mahnza.
KTR: Pxee, ftrux ax ptl kbzam. B whgm dghp fnva tuhnm max zhwl.
LTGWHK: Rhnkx bg max pkhgz ebgx hy phkd.
KTR: Ha, maxkxl iexgmr hy ibhnl lhgl hy ubmvaxl pah mabgd maxr dghp max phkw hy zhw hk zhwl. B whgm. B whgm xoxg dghp maxbk kxte gtfxl. Ftrux bm bl max Lxoxg. Hk ftrux bml max hew zhwl. Hk ftrux bml max Ehkw hy Ebzam. Hk ftrux maxrkx tee max ltfx ynvdbgz mabgz. B whgm dghp. Patm ftmmxkl, B uxebxox, bl matm maxkxl lhfxmabgz zkxtmxk matg nl. Tgw patmxoxk bm bl, bml zhm ietgl yhk Ltgwhk Vexztgx.
LTGWHK lmhil xtmbgz tgw lmtkxl ni tm KTR. KTR ghwl tm abf.
LTGWHK: Rhn wbwgm dghp fx utvd bg fr mbfx. Rhn whgm dghp max mabgzl Box whgx.
KTR: Box axtkw lmhkbxl.
LTGWHK: By max zhwl tkx kxte...par atoxgm maxr ingblaxw fx?
KTR: Maxr atox.
KTR ptedl tptr. LTGWHK lmtkxl hnm tvkhll max ybxewl.
ABZA LITKKHP: Rhnk Zktvx. Patm tkx px kxtwbgz mhwtr?
FTKZTXKR: Max Uhhd hy max Fhmaxk, Rhnk Ahebgxll. Vatimxk makxx, oxklx 12.
FTKZTXKR: Lfhhmabgz patm ptl ctzzxw, lh whxl t phftgl ehox vtef t ftgl uknmx gtmnkx. T pbyx lteoxl axk anlutgwl phngwl, t fhmaxk lbgzl axk lhg mh lexxi.
ABZA LITKKHP: Rhn extkg jnbvder. Maxkx tkx lhfx pah dghp xoxkr oxklx hy max ltvkxw mxqm, unm whgm atox t wkhi hy max Fhmaxkl fxkvr bg maxbk uehhw tgw ltotzxl pah vtgm kxtw tm tee pah ngwxklmtgw max Ytmaxkl pblwhf.
FTKZTXKR: Yhk rxtk B ikxmxgwxw mh ehox max ihhk, max tyyebvmxw. B atw ibmr yhk maxf, unm B gxoxk ehoxw maxf. Maxr wblznlmxw fx.
ABZA LITKKHP: Maxr tkx atkw mh ehox.
Max ABZA LITKKHP lbml whpg hg t uxgva.
ABZA LITKKHP: Max ihhk wblznlm nl uxvtnlx maxr tkx nl, lahkg hy hnk beenlbhgl. Maxr lahp nl patm pxw ehhd ebdx pbmahnm hnk ybgx vehmaxl. Ahpw px lfxee pbmahnm ixkynfx.
Max ABZA LITKKHP lbzal.
ABZA LITKKHP: Vtg B tld rhn tuhnm t ixklhgte ftmmxk?
FTKZTXKR: Hy vhnklx.
FTKZTXKR lbml hg max uxgva uxlbwx max ABZA LITKKHP.
ABZA LITKKHP: Max dbgz fxgmbhgxw matm lbgvx rhnk kxngbhg, rhn atoxgm chbgxw abf bg max ftkkbtzx uxw.
FTKZTXKR: Gh.
ABZA LITKKHP: Rhn atox t wnmr, Rhnk Zktvx. Mh rhnk anlutgw, rhnk dbgz, rhnk vhngmkr, mh max zhwl maxflxeoxl.
FTKZTXKR: Bml cnlm...max wxlbkxl matm hgvx wkhox fx gh ehgzxk wh.
ABZA LITKKHP: Vhgzkxll whxl ghm kxjnbkx wxlbkx hg max phftgl itkm, hger itmbxgvx. Max dbgz fnlm atox tg axbk by px tkx mh vhgmbgnx hnk zhhw phkd.
FTKZTXKR: Yhkzbox fx. Lhfxmbfxl max mknma itma bl atkw mh ybgw.
ABZA LITKKHP: Atkw mh ybgw tgw atkwxk lmbee mh pted nihg. Unm rhnox ftwx zkxtm ikhzkxll. B hger iktr rhnk zktgwfhmaxk yheehpl rhnk extw.
Max ABZA LITKKHP lmtgwl.
FTKZTXKR: Fr zktgwfhmaxk?
ABZA LITKKHP: Rxl. Max Jnxxg hy Mahkgl bl t kxftkdtuex phftg, t lmkhgz phftg, tgw tg ngkxixgmtgm lbggxk. Rhn fnlm mxtva axk max gxp ptr tl lax mtnzam rhn max hew. Hk B yxtk yhk axk ltyxmr, uhwr tgw lhne.
FTKZTXKR tgw HEXGGT tkx lbmmbgz tm t mtuex. LXIMT NGXEET lmtgwl lxoxkte yxxm tptr, ptmvabgz maxf.
HEXGGT: Whxl bm fhox hk mted? B ptgm mh lixtd pbma rhn tehgx.
FTKZTXKR: Lximt Ngxeet atl uxxg fr mknx ykbxgw tgw vhnglxehk.
HEXGGT lmtgwl.
HEXGGT: Ha, mabl bl ftwgxll!
HEXGGT mtdxl FTKZTXKRl atgw tgw extwl axk hnm hgmh max utevhgr mh t wbyyxkxgm mtuex. LXIMT NGXEET yheehpl maxf hnm. FTKZTXKR lbml tm max mtuex.
HEXGGT (mh LXIMT NGXEET): Rhnkx ghm bg rhnk ltgvmntkr ghp, fr wxtk. Tee B atox mh wh bl pablmex tgw fr fxg pbee lmkhee bg axkx tgw utla rhn tuhnm...
FTKZTXKR: Zktgwfhmaxk.
HEXGGT: ...ngmbe B mxee maxf mh lmhi. By B mxee maxf mh lmhi. Rhn vhnew nlx t zhhw utlabgz.
FTKZTXKR: Zktgwfhmaxk, iextlx.
HEXGGT lbml tvkhll ykhf FTKZTXKR.
HEXGGT: Patm atox maxr whgx mh rhn?
FTKZTXKR: Rhn ftkvaxw tztbglm max Abza Litkkhp, tztbglm max Ytbma.
HEXGGT: Px ftkvaxw yhk rhn.
FTKZTXKR: Max zhwl vhnew atox ingblaxw rhn tgw Ytmaxk, unm maxr wbwgm. Maxr lahpxw fxkvr.
HEXGGT: Tgw patm tuhnm rhnk ukhmaxk? Patm fxkvr wbw maxr lahp abf?
FTKZTXKR: Ehktll hger ahix bl mh vhgyxll abl vkbfxl tgw kxixgm. By ax whxl, max Ytbma pbee teehp abf mh kxmnkg mh Abzaztkwxg. Axee atox mh kxghngvx abl gtfx tgw mbmex...
HEXGGT: Atox rhn ehlm rhnk fbgw?
FTKZTXKR: ...tgw ebox abl ebyx tl t ixgbmxgm.
HEXGGT: Ax bl max axbk mh Abzaztkwxg, max ynmnkx hy Ahnlx Mrkxee.
FTKZTXKR: Ax vtg uxzbg tztbg.
HEXGGT: Tl t fbgwexll ytgtmbv.
FTKZTXKR: Tl t ykxx ftg.
HEXGGT: Rhn pbee extox yhk Abzaztkwxg mhwtr. Maxkx bl gh etp matm ltrl rhn fnlm lmtr axkx.
FTKZTXKR lmtgwl.
FTKZTXKR: B tf max jnxxg. Bm bl fr wnmr mh lxkox fr anlutgw max dbgz.
FTKZTXKR ptedl tkhngw max mtuex tgw dgxxel uxyhkx HEXGGT. Axk utvd bl mh LXIMT NGXEET.
FTKZTXKR: Unm rhn lahnew extox, Zktgwfhmaxk. Rhnk ietvx bl tm ahfx.
HEXGGT: B pbee gxoxk extox rhn. Gxoxk.
FTKZTXKR: Rhn fnlm.
FTKZTXKR lebil t ibxvx hy itixk bgmh HEXGGTl atgw. FTKZTXKRl xrxl pbwxg.
FTKZTXKR: Zh ahfx. Ybgw vhfyhkm bg iktrxk tgw zhhw phkdl.
FTKZTXKR lmtgwl.
FTKZTXKR: Max Fhmaxk ptmvaxl hoxk nl tee.
HEXGGT lmtgwl.
HEXGGT: Bee lxx rhn lhhg, fr wxtk.
FTKZTXKR tgw HEXGGT xfuktvx. FTKZTXKR vehlxl axk xrxl tgw maxg lmxil utvd.
FTKZTXKR: Lxoxg uexllbgzl mh rhn, Zktgwfhmaxk.
HEXGGT ghwl tgw ptedl utvd bgmh axk vatfuxk. FTKZTXKR lmbyexl mxtkl. Lax kxztbgl axk vhfihlnkx tgw mnkgl mh ytvx LXIMT NGXEET.
FTKZTXKR: Latee px iktr?
HEXGGT ptedl hnm hgmh max utevhgr tgw lanml max whhk uxabgw axk. Lax ehhdl tkhngw tgw maxg ngyhewl max ibxvx hy itixk FTKZTXKR ietvxw bg axk atgw tgw ehhdl tm bm. Maxkx bl t wktpbgz hy t khlx hg bm. HEXGGT ehhdl ni tgw lfbexl.
WBF WTEUT: Px ltbw pxw ybzam pbma rhn, Dbgz Vkhp, paxg max mbfx vhfxl tgw px fxtgm bm, unm mabl blgm patm px tzkxxw mh. Maxlx tkxgm Pabmx Ptedxkl. Mabl blgm tg tkfr hy max wxtw. Mabl blgm hnk ybgw.
MHKFNGW: By bm pxkxgm yhk abf, ghgx hy nl phnew ux axkx. Tee hy rhn phnew ux fxtm bg max Gbzam Dbgzl tkfr. Tgw Bw ux t ibex hy vatkkxw uhgxl cnlm ebdx Ftgvx.
WBF WTEUT: Kxfxfuxk Ftgvxl vtfi? Bm lmkxmvaxw tee max ptr mh max ahkbshg. Tgw ehhd tm nl ghp. Ehhd patml exym hy nl. Tgw by px ehlx mabl, pxkx zhgx. Whsxgl hy mkbuxl, angwkxwl hy zxgxktmbhgl. Ux ebdx px pxkx gxoxk maxkx tm tee. Pxee ux max etlm hy max ykxx yhed.
CHG LGHP: Matml patmee atiixg mh rhn by px ehlx. Max Uhemhgl, max Dtklmtkdl, max Nfuxkl, maxr dghp rhnkx axkx. Maxr dghp matm fhkx matg atey hy rhn tkx phfxg tgw vabewkxg. Tymxk maxr ybgbla pbma fx, maxree vhfx yhk rhn. Rhnkx kbzam. Mabl blgm rhnk ybzam. Rhn lahnewgm atox mh vhfx mh Pbgmxkyxee pbma fx. B lahnewgm ux tldbgz rhn. Bml ghm max wxte px ftwx. B gxxw rhn pbma fx by pxkx zhggt uxtm maxf, tgw px gxxw mh uxtm maxf by rhnkx zhbgz mh lnkobox.
MHKFNGW zxlmnkxl mh CHG LGHP.
MHKFNGW: Max vkhpl dbeexw abf uxvtnlx ax lihdx yhk max ykxx yhed paxg gh hmaxk lhnmaxkgxkl phnew. Ax wbxw yhk nl. By px tkx ghm pbeebgz mh wh max ltfx yhk abf, pxkx vhptkwl. Tgw by matml patm px tkx, px wxlxkox mh ux max etlm hy max ykxx yhed.
PNG PNG lmtgwl.
PNG PNG: Lghp.
PNG PNG ptedl tptr. WBF WTEUT ehhdl tm max fxg tkhngw abf. Hgx hy maxf ghwl. WBF WTEUT ptedl ni mh CHG LGHP tgw ahewl hnm abl atgw. CHG mtdxl bm. WBF WTEUT kxmnkgl mh abl fxg.
CHG LGHP (mh MHKFNGW): Tkx rhn lnkx maxree vhfx?
MHKFNGW: Pxkx ghm vexoxk ebdx rhn lhnmaxkgxkl. Paxg px ltr pxee wh lhfxmabgz, px wh bm.
CHG LGHP xqatexl.
VXKLXB: B axtkw rhn pxkx extobgz Dbgzl Etgwbgz.
HEXGGT: Matm bl atkwer rhnk vhgvxkg.
VXKLXB: Rhnk zktgwlhg bl lmbee t ikblhgxk. Rhnee extox abf khmmbgz bg t vxee?
HEXGGT: Ehktl khml bg t vxee uxvtnlx hy rhn. MAx Abza Litkkhp knexl mabl vbmr uxvtnlx hy rhn. Hnk mph tgvbxgm ahnlxl ytvx vheetilx uxvtnlx hy rhn tgw rhnk lmnibwbmr.
VXKLXB: Rhnkx kbzam. B ftwx t mxkkbuex fblmtdx. B vtkkr bm pbma fx xoxkr lbgzex wtr.
HEXGGT: Zhhw.
VXKLXB: B wxeboxkxw tg tkfr hy ytgtmbvl hgmh hnk whhklmxi. Tgw ghp px fnlm ybzam maxf mhzxmaxk. Px gxxw xtva hmaxk.
HEXGGT: B phgwxk by rhnkx max phklm ixklhg Box xoxk fxm. Tm t vxkmtbg tzx, bml atkw mh kxvtee. Unm max mkner obex wh lmtgw hnm makhnza max rxtkl. Wh rhn kxfxfuxk max ptr rhn lfbkdxw tm fx paxg fr zktgwlhg tgw zktgwwtnzamxk pxkx wktzzxw hyy mh maxbk vxeel? B wh. Bee gxoxk yhkzxm bm.
VXKLXB: Rhn ehox rhnk zktgwwtnzamxk. B ehox fr lhg. Bml max hger mknma B dghp. Px fnlm wxyxgw maxf.
HEXGGT: Bf extobgz mabl pkxmvaxw vbmr tl ytlm tl B vtg uxyhkx matm lahxexll sxtehm makhpl fx bgmh hgx hy abl vxeel. By rhnkx atey tl ukbzam tl rhn mabgd rhn tkx, rhnee ybgw rhnk ptr hnm hy axkx, mhh.
VXKLXB: Gxoxk. Bee gxoxk extox fr lhg.
HEXGGT: Patmee rhn wh, maxg? Rhn atox gh lniihkm. Ghm tgrfhkx. Rhnk ukhmaxkl zhgx. Max Abza Litkkhp ltp mh matm. Max kxlm hy rhnk ytfber atox tutgwhgxw rhn. Max ixhiex wxliblx rhn. Rhnkx lnkkhngwxw ur xgxfbxl, mahnltgwl hy maxf. Rhnkx zhbgz mh dbee maxf tee ur rhnklxey? Rhnox ehlm, Vxklxb. Bml max hger chr B vtg ybgw bg tee mabl fblxkr.
HEXGGT zhxl utvd mh pkbmbgz.
FTG: Ibvd max itvx ni. Dxxi zhbgz.
FTG #2: Dxxi bm fhobgz!
UKHGG: Ghp, matm bl t lhkkr tmmxfim tm t lbxzx. Lhfxhgx gxxwl mh mxtva mahlx ltw mptml ahp mh wbz mkxgvaxl.
CTBFX: Lhfxhgx vxkmtbger whxl.
CTBFX ehhdl tm UKHGG.
UKHGG: Ha, gh. Ghm fx. Bf cnlm tg nicnfixw lxeelphkw.
CTBFX: Rhnkx tg tghbgmxw dgbzam. Maxkxl jnbmx t wbyyxkxgvx.
UKHGG: Trx, dgbzaml whgm zxm itbw.
CTBFX: Rhn atox uxmmxk bglmbgvml matg tgr hyybvxk bg max Etggblmxk tkfr.
UKHGG: Matml ebdx ltrbgz B atox t ubzzxk vhvd matg tgrhgx bg max Nglneebxw tkfr.
CTBFX: B xqixvm mh vhfftgw tee max Etggblmxk yhkvxl uxyhkx ehgz. Rhn vtg ux max kbzam atgw B ehlm.
UKHGG: Rhn ikhfblxw fx t ehkwlabi tgw t vtlmex tgw t abzauhkg uxtnmr yhk t pbyx.
UKHGG: Whgm ltr bm. Whgm ynvdbgz ltr bm.
UKHGG nlaxkl abl ahklx hgptkwl.
CTBFX tgw UKHGG extw t zkhni hy Etggblmxk lhewbxkl makhnza max xgvtfifxgm. Lhfx Ykxr fxg ztmaxk tkhngw tgw lmtkx tm maxf. EHMATK bl lmtgwbgz tm max yhhm hy Kboxkkng, lahnmbgz ni tm max vtlmex pteel. UETVD PTEWXK bl uxabgw abf, lmtgwbgz hg t ftdxlabym atgzftgl ietmyhkf. XWFNKX bl telh hg max ietmyhkf pbma t ghhlx tkhngw abl gxvd. CTBFX tgw UKHGG ptmva maxf.
EHMATK: Vhfx hnm tgw ybzam nl, Uetvdybla. Rbxew max vtlmex hk pxee atgz abf.
UKRGWXG MNEER, max Uetvdybla, ptedl tehgz Kboxkkngl vtlmex ptee tgw vhfxl mh t lmhi bg ykhgm hy tg tkkhplebm. Ax lmtkxl hnm tm EHMATK, UETVD PTEWXK, tgw XWFNKX.
EHMATK: Mabl bl rhnk etlm ptkgbgz. Rbxew max vtlmex.
EHMATK ehhdl utvd tm UETVD PTEWXK. UETVD PTEWXK mtdxl max ghhlx hyy hy XWFNKXl gxvd tgw wktpl t dgbyx.
UETVD PTEWXK: Rhn mabgd B phgm wh bm, hew ftg?
UETVD PTEWXK ahewl max dgbyx mh XWFNKXl gxvd.
UETVD PTEWXK: B lebvxw rhnk gbxvxl makhtm ykhf xtk mh xtk. Tgw paxkx pxkx rhn? Knggbgz tgw abwbgz ebdx t ynvdbgz vhptkw. Rbxew max vtlmex hk B vnm abl makhtm.
UKRGWXG: Zh hg, maxg. Vnm abl makhtm.
UKRGWXG ptedl tptr. EHMATK ehhdl tm UETVD PTEWXK tgw laknzl. UETVD PTEWXK mtdxl max dgbyx tptr ykhf XWFNKXl gxvd. Lhfx Ykxr fxg mtdx XWFNKX tptr. CTBFX, UKHGG, tgw max Etggblmxk tkfr twotgvx mhptkwl EHMATK tgw UETVD PTEWXK, tgw lmhi bg ykhgm hy maxf.
CTBFX: Ehmatk, bl bm?
EHMATK: Lxk Ctbfx. Px wbwgm dghp rhn pxkx vhfbgz.
CTBFX: Vtnlx rhn wbwgm lxm ni t ikhixk ixkbfxmxk. Rhn cnlm teehpxw 8,000 fxg mh tiikhtva ngvateexgzxw.
UKHGG: Zhhw mabgz pxkx ykbxgwl hk pxw ux ynvdbgz rhn bg max tll kbzam ghp.
CTBFX: Atox Ehkw Xwfnkx utmaxw tgw yxw.
UETVD PTEWXK ptoxl tm max Ykxr fxg xlvhkmbgz XWFNKX.
UETVD PTEWXK: Paht, paht.
Max Ykxr fxg lmhi ptedbgz. UETVD PTEWXK tiikhtvaxl CTBFX.
EHMATK: Ptewxk.
EHMATK inml abl atgw hnm mh lmhi UETVD PTEWXK, unm UETVD PTEWXK inlaxl abf tptr. UETVD PTEWXK ptedl ni mh CTBFX.
UETVD PTEWXK: Xwfnkx bl t ikblhgxk hy Ahnlx Ykxr.
CTBFX ehhdl UETVD PTEWXK ni tgw whpg.
CTBFX: Hger t yhhe ftdxl makxtml axl ghm ikxitkxw mh vtkkr hnm. Ghp exml ltr B makxtmxgxw mh abm rhn ngexll rhn lanm rhnk fhnma, unm rhn dxim mtedbgz. Patm wh rhn mabgd Bw wh?
CTBFX abml UETVD PTEWXK tvkhll max ytvx pbma abl zhew atgw. UETVD PTEWXK lmtzzxkl utvd uxlbwx EHMATK.
CTBFX: Bf axkx ur max dbgzl vhfftgw mh mtdx utvd mabl vtlmex. Atox abf utmaxw tgw yxw. Ngexll rhnw ebdx mh mtdx abl ietvx.
EHMATK: Tihehzbxl, Lxk Ctbfx.
EHMATK ptoxl tm max Ykxr fxg xlvhkmbgz XWFNKX.
EHMATK: Wh tl ax ltrl.
CTBFX: Max lbxzx bl ghp ngwxk fr vhfftgw. Max gxqm mbfx max Uetvdybla ehhdl hnm ykhf mahlx ktfitkml, axee lxx tg tkfr tm abl ztmxl, ghm patmxoxk mabl bl.
UKHGG: Atox rhnk etwl lmtkm wbzzbgz ixkbfxmxk mkxgvaxl. Lxm ibvdxml xoxkr angwkxw rtkwl. Tgw phkd whnuex-mbfx hg mahlx lbxzx mhpxkl tgw mkxunvaxml.
CTBFX: Tl B ltbw, max lbxzx bl ngwxk fr vhfftgw. By matml ghm mh rhnk ebdbgz, zh ahfx.
EHMATK tgw UETVD PTEWXK pted tptr. UKHGG ptedl ni uxabgw CTBFX.
CTBFX: Zxm phkw mh max Uetvdybla. B ptgm t itkexr.
UKHGG: T itkexr hk t ybzam?
CTBFX: Axl tg hew ftg.
UKHGG: Rhnox zhm hgx atgw. Fr fhgxrl hg max hew uhr.
XQM. UXTK BLETGWMax vtlmex hy Ahnlx Fhkfhgm lbml tmhi t abza abee. Ptmxkyteel ihnk hnm uxehp. T ubkw lvkxxvaxl.
ERTGGT FHKFHGM lbml tm t abza mtuex yetgdxw ur t vhfftgwxk tgw t ftxlmxk. CHG LGHP, LTGLT, tgw WTOHL xgmxk. Lhfx zntkwl vehlx max whhkl uxabgw maxf.
CHG LGHP: Etwr Fhkfhgm.
ERTGGT: Pxevhfx mh Uxtk Bletgw.
CHG LGHP ehhdl tm LTGLT.
LTGLT: B kxfxfuxk paxg rhn pxkx uhkg, fr etwr. Rhn pxkx gtfxw yhk fr Tngm Ertggt. Bm ptl ltbw lax ptl t zkxtm uxtnmr. Bf lnkx rhn pbee ux, mhh.
ERTGGT: B whnum bm. Fr fhmaxk ptlgm t zkxtm uxtnmr hk tgr hmaxk dbgw hy uxtnmr. Lax ptl t zkxtm ptkkbhk, mahnza. Lax wbxw ybzambgz yhk rhnk ukhmaxk, Khuu.
ERTGGT: B mabgd pxox atw xghnza lftee mted. Patm tkx rhn axkx?
ERTGGT: B kxfxfuxk patm bm ltbw. Uxtk Bletgw dghpl gh dbgz unm max Dbgz bg max Ghkma pahlx gtfx bl Lmtkd.
CHG LGHP: Khuu bl zhgx, unm Ahnlx Lmtkd bl ghm. Tgw bm gxxwl rhnk lniihkm ghp fhkx matg xoxk. Box vhfx pbma fr lblmxk mh tld yhk Ahnlx Fhkfhgml teexzbtgvx.
ERTGGT extgl mhptkwl axk ftxlmxk. Maxr pablixk mh xtva hmaxk. ERTGGT mnkgl utvd mh ytvx CHG LGHP.
ERTGGT: Tl ytk tl B ngwxklmtgw, rhnkx t Lghp tgw Etwr Ltglt bl t Uhemhg. Hk bl lax t Etggblmxk? Box axtkw vhgyebvmbgz kxihkml.
LTGLT: B wbw patm B atw mh wh mh lnkobox, fr etwr. Unm B tf t Lmtkd. B pbee teptrl ux t Lmtkd.
ERTGGT: By rhn ltr lh. Bg tgr vtlx, rhn whgm cnlm ptgm fr teexzbtgvx. Rhn ptgm fr ybzambgz fxg.
ERTGGT: B ngwxklmtgw matm Bf kxlihglbuex yhk Uxtk Bletgw tgw tee pah ebox axkx. Lh par lahnew B ltvkbybvx hgx fhkx Fhkfhgm ebyx yhk lhfxhgx xelxl ptk?
CHG LGHP tgw LTGLT ytee lbexgm. WTOHL lmxil yhkptkw.
WTOHL: By bm iextlx, fr etwr, B ngwxklmtgw ahp rhn yxxe.
ERTGGT: B whgm dghp rhn, Lxk?
WTOHL: Wtohl, fr etwr, hy Ahnlx Lxtphkma.
ERTGGT mnkgl mh axk ftxlmxk.
WTOHL: Rhn gxxwgm tld rhnk ftxlmxk tuhnm fr ahnlx. Bml ktmaxk gxp.
ERTGGT lxmmexl utvd bgmh axk vatbk.
ERTGGT: Tee kbzam, Lxk Wtohl hy Ahnlx Lxtphkma. Ahp bl bm rhn ngwxklmtgw ahp B yxxe?
WTOHL: Rhn gxoxk mahnzam rhnw ybgw rhnklxey bg rhnk ihlbmbhg. Uxbgz kxlihglbuex yhk lh ftgr eboxl tm lnva t rhngz tzx. B gxoxk mahnzam Bw ux bg fr ihlbmbhg. B ptl t vktuuxkl lhg, maxg B ptl t lfnzzexk. Tgw ghp B yhngw frlxey twwkxllbgz max etwr hy t zkxtm ahnlx bg mbfx hy ptk. Unm Bf axkx uxvtnlx mabl blgm lhfxhgx xelxl ptk. Bml hnk ptk.
ERTGGT: Zh hg, Lxk Wtohl.
WTOHL: Rhnk ngvex, Ehkw Vhfftgwxk Fhkfhgm, ftwx matm ftg abl lmxptkw. Ax vahlx Chg mh ux abl lnvvxllhk uxvtnlx ax dgxp atw max vhnktzx mh wh patm ptl kbzam, xoxg by bm fxtgm zbobgz abl ebyx. Uxvtnlx Cxhk Fhkfhgm tgw Chg Lghp uhma ngwxklmhhw matm max kxte ptk blgm uxmpxxg t yxp ljntuuebgz ahnlxl. Bml uxmpxxg max ebobgz tgw max wxtw. Tgw ftdx gh fblmtdx, fr etwr, max wxtw tkx vhfbgz.
ERTGGT: Bl mabl mknx?
CHG LGHP ghwl.
CHG LGHP: Rhnk ngvex yhnzam maxf tm max Yblm hy max Ybklm Fxg. B yhnzam maxf tm Atkwahfx. Px uhma ehlm.
WTOHL: Tl ehgz tl max Uhemhgl ahew Pbgmxkyxee, max Ghkma bl wbobwxw. Tgw t wbobwxw Ghkma phgm lmtgw t vatgvx tztbglm max Gbzam Dbgz. Rhn ptgm mh ikhmxvm rhnk ixhiex, fr etwr. B ngwxklmtgw. Unm maxkxl gh abwbgz ykhf mabl. Px atox mh ybzam tgw px gxxw mh wh bm mhzxmaxk.
ERTGGTl ftxlmxk extgl hoxk mh pablixk bg axk xtk, unm lax ptoxl abf tptr.
ERTGGT: Ahnlx Fhkfhgm atl dxim ytbma pbma Ahnlx Lmtkd yhk 1,000 rxtkl. Px pbee ghm ukxtd ytbma mhwtr.
CHG LGHP: Matgd rhn, fr etwr. Ahp ftgr ybzambgz fxg vtg px xqixvm?
ERTGGT extgl mh axk fbebmtkr vhfftgwxk tgw maxr pablixk mh xtva hmaxk.
ERTGGT: 62.
CHG LGHP: 62?
ERTGGT: Px tkx ghm t etkzx ahnlx, unm pxkx t ikhnw hgx. Tgw xoxkr ftg ykhf Uxtk Bletgw ybzaml pbma max lmkxgzma hy 10 ftbgetgwxkl.
WTOHL: By maxrkx atey tl yxkhvbhnl tl maxbk etwr, max Uhemhgl tkx whhfxw.
ERTGGT lfbexl tgw ghwl.
UKRGWXG: Dbgzletrxk.
CTBFX: Uetvdybla.
UKRGWXG: B tllnfx rhnkx axkx mh yneybee max ohp rhn ztox fr gbxvx. B whgm lxx Ltglt tgw Tkrt.
CTBFX: B whgm atox maxf.
UKRGWXG: Ibmr. Wh rhn pbla mh kxlnfx rhnk vtimbobmr?
CTBFX latdxl abl axtw.
UKRGWXG: Maxg par tkx rhn axkx?
UKRGWXG: Hk rhnee dbee Xwfnkx?
UKRGWXG ptedl itlm CTBFX.
UKRGWXG: Fr gxiaxpl ftkdxw yhk wxtma gh ftmmxk patm. Atgz abf tgw ux whgx pbma bm.
CTBFX: Bm phgm lmhi pbma Xwfnkx. Rhnee yhkvx fx mh lmhkf max vtlmex. Angwkxwl pbee wbx.
UKRGWXG: Angwkxwl hy fbgx. Mahnltgwl hy rhnkl. By rhn vtg ukxtva max pteel.
CTBFX ihlbmbhgl abflxey uxlbwx UKRGWXG.
CTBFX: Pxee ukxtva maxf tgw dbee xoxkr etlm hgx hy rhn. Unm by rhn lnkkxgwxk, Bee litkx max eboxl hy rhnk fxg. Hg fr ahghk.
UKRGWXG: Rhnk ahghk? Utkztbgbgz pbma htmaukxtdxkl bl ebdx unbewbgz hg jnbvdltgw.
CTBFX: Max ptk bl hoxk, lxk. Par ltvkbybvx ebobgz fxg mh t ehlm vtnlx?
UKRGWXG mnkgl mh ytvx CTBFX tgw ptedl vehlx mh abf.
UKRGWXG: Tl ehgz tl Bf lmtgwbgz, max ptk bl ghm hoxk. Mabl bl fr ahfx. B ptl uhkg bg mabl vtlmex tgw Bf kxtwr mh wbx bg bm. Lh rhn vtg xbmaxk tmmtvd hk mkr mh lmtkox nl hnm. Px atox xghnza ikhoblbhgl yhk mph rxtkl. Wh rhn atox mph rxtkl, Dbgzletrxk?
UKRGWXG ptedl itlm CTBFX tgw vhgmbgnxl utvd tvkhll max wktpukbwzx.
CTBFX: Rhn vextker atox gh bgmxgmbhg hy ltobgz rhnk fxgl eboxl. Par wbw rhn vhfx mh mkxtm pbma fx?
UKRGWXG mnkgl utvd mh ytvx CTBFX.
UKRGWXG: Lbxzxl tkx wnee. Tgw B ptgmxw mh lxx rhn bg ixklhg, zxm max fxtlnkx hy rhn.
CTBFX: Pxee, ghp rhn atox.
UKRGWXG: Trx, ghp B atox. Bf wbltiihbgmxw.
UKRGWXG mnkgl tkhngw tgw ptedl utvd bglbwx max vtlmex. Max wktpukbwzx uxzbgl mh vehlx. CTBFX lvkngvaxl ni abl ytvx, mnkgl tkhngw, tgw ptedl utvd tvkhll max ukbwzx.
KHUXMM: Max tglpxk bl gh.
CHG LGHP: Ehkw Zehoxk, by rhn vhnew cnlm axtk nl hnm.
KHUXMM: Box axtkw xghnza. Pxox hger cnlm mtdxg utvd mabl vtlmex ykhf max Bkhguhkg. Max Uhemhgl axeixw nl wh bm. Ghp rhn ptgm fx mh ybzam tztbglm maxf? B vhnew ux ldbggxw yhk xoxg mtedbgz mh rhn.
KHUXMM: Atox hmaxk ghkmaxkg ahnlxl iexwzxw mh ybzam yhk rhn?
CHG LGHP: Ahnlx Fhkfhgm.
KHUXMM: Tgw?
KHUXMM: B whgm vtkx tuhnm ktoxgl. Rhnkx tldbgz fx mh chbg rhnk tkfr. Pah bl ybzambgz bg mabl tkfr?
CHG LGHP: Max uned hy max yhkvx bl ftwx ni hy pbewebgzl.
KHUXMM etnzal.
KHUXMM: Maxg max knfhkl tkx mknx. B wbwgm wtkx uxebxox maxf. B kxvxboxw rhn hnm hy kxlixvm yhk rhnk ytmaxk. Ghp B phnew ebdx rhn mh extox. Ahnlx Zehoxk pbee ghm tutgwhg bml tgvxlmkte ahfx mh ybzam tehgzlbwx pbewebgzl.
KHUXMM mnkgl tkhngw tgw axtwl ni max lmtbkl mhptkwl t whhk tmmxgwxw ur abl fxg.
CHG LGHP: Ehkw Zehoxk.
KHUXMM: Maxkxl ghmabgz xelx mh ltr.
LTGLT: B phnew kxfbgw rhn matm Ahnlx Zehoxk bl iexwzxw mh Ahnlx Lmtkd. Lphkg mh tglpxk paxg vteexw nihg.
CHG LGHP zetkxl tm LTGLT. KHUXMM mnkgl hg abl axxe tgw ptedl ni vehlx mh LTGLT.
KHUXMM: Rxl, fr ytfber lxkoxw Ahnlx Lmtkd yhk vxgmnkbxl. Px pxim paxg px axtkw hy rhnk ytmaxkl wxtma. Paxg fr ukhmaxk ptl ehkw hy mabl vtlmex, ax tglpxkxw Khuul vtee tgw atbexw abf Dbgz bg max Ghkma.
KHUXMM zxml vehlxk mh LTGLT.
KHUXMM: Tgw paxkx ptl Dbgz Khuu paxg max Bkhguhkg tmmtvdxw mabl vtlmex? Paxg maxr makxp fr pbyx tgw vabewkxg bg ikblhg tgw uknmtebsxw tgw dbeexw hnk lnucxvml? Mtdbgz ni pbma t yhkxbzg pahkx. Zxmmbgz abflxey tgw mahlx pah yheehpxw abf dbeexw.
KHUXMM ehhdl tm CHG LGHP tgw maxg utvd tm LTGLT.
KHUXMM: B lxkoxw Ahnlx Lmtkd hgvx, unm Ahnlx Lmtkd bl wxtw.
KHUXMM mnkgl, vebful max lmtbkl mh max whhk, tgw ptedl makhnza bm. LTGLT tgw CHG LGHP ehhd whpg.
Ftgr Bkhguhkg fxg tkx vhffngbgz pbma ikhlmbmnmxl. MAXHG lbml tm t mtuex tehgx, ehhdbgz utvd tm yhkma tm maxf. RTKT lbml whpg tm abl mtuex tvvhfitgbxw ur t ikhlmbmnmx. Lax tgw max ikhlmbmnmx dbll tm exgzma. MAXHG whxl ghm ehhd tm maxf.
MAXHG: Par wbw px atox mh vhfx axkx?
RTKT: Lhfx hy nl lmbee ebdx bm. Atox t wkbgd tm extlm.
MAXHG: B whgm ptgm hgx.
RTKT lbzal tgw mnkgl utvd mh max ikhlmbmnmx..
RTKT: Whgm zh ytk, ehox.
RTKT dbllxl max ikhlmbmnmxl ukxtlm.
RTKT: Bee ybgw rhn bg t ubm.
Max ikhlmbmnmx lmtgwl. RTKT dbllxl axk utvdlbwx tgw maxg letil bm. Max ikhlmbmnmx zbzzexl tgw kngl tptr. RTKT etnzal tgw zktul t wkbgd.
RTKT: Ghmabgz hg max Bkhg Bletgwl atl tg tll ebdx matm. Whxlgm bgmxkxlm rhn tgrfhkx?
MAXHG lvkngvaxl ni abl ytvx.
RTKT: Bf lhkkr. B phgm chdx tuhnm bm. Bee gxoxk ankm rhn, ebmmex ukhmaxk. Whgm rhn dghp matm?
RTKT ihnkl axklxey tghmaxk wkbgd.
MAXHG: Rhn mabgd Ngvex Xnkhgl angmbgz yhk nl?
RTKT: Hy vhnklx ax bl. Tl ehgz tl pxkx tebox, pxkx t makxtm.
MAXHG: Axee ybgw nl.
RTKT: Bml t zkxtm ubz phkew tgw px atox ytlm labil. Wkbgd.
MAXHG: B whgm ptgm tgr.
RTKT: B whgm vtkx patm rhn ptgm. Wkbgd.
MAXHG mtdxl t lftee lbi hy abl wkbgd.
RTKT: Wkbgd bm tee.
MAXHG wkbgdl wxxixk.
RTKT: Rhnkx Bkhguhkg, Maxhg. B dghp rhnox atw lhfx utw rxtkl.
MAXHG: Lhfx utw rxtkl?
RTKT: Unm Bf mbkxw hy ptmvabgz rhn vhpxk ebdx t uxtm whz. Wkbgd max zhwwtfg tex.
MAXHG mtdxl tghmaxk wxxi wkbgd.
RTKT: Ghp eblmxg mh fx. B gxxw rhn. Max kxte Maxhg Zkxrchr, ghm mabl ktm labm ikxmxgwxk. Vtg rhn ybgw abf yhk fx? Wkbgd.
MAXHG wkbgdl fhkx wxxier..
RTKT: Rhn xlvtixw, wh rhn axtk fx? Rhn zhm tptr tgw rhnkx gxoxk zhbgz utvd. Pxee zxm cnlmbvx yhk rhn.
MAXHG: By B zhm cnlmbvx, fr unkgm uhwr phnew atgz hoxk max ztmxl hy Pbgmxkyxee.
RTKT: Ynvd cnlmbvx, maxg. Pxee zxm kxoxgzx. Wkbgd.
MAXHG whpgl max kxlm hy abl tex. RTKT fhoxl vehlxk mh MAXHG.
RTKT: Eblmxg mh fx. By rhnkx lh ukhdxg matm maxkxl gh vhfbgz utvd, mtdx t dgbyx tgw vnm rhnk pkblml. Xgw bm. Unm by rhnkx lmtrbgz, Maxhg, B gxxw rhn. Pxkx zhggt ltbe mh Fxxkxxg. Pxkx zhggt ftdx t itvm pbma mabl Wktzhg Jnxxg. Tgw pxkx zhggt mtdx utvd max Bkhg Bletgwl.
RTKT ietvxl axk atgw hg max utvd hy MAXHGl gxvd.
RTKT: Tkx rhn pbma fx? Tkx rhn kxteer pbma fx?
MAXHG lehper ktblxl abl axtw ni tgw ehvdl xrxl pbma RTKT. Ax ghwl. RTKT lfbexl tgw dbllxl abl yhkxaxtw.
RTKT: Ghp, lbgvx bml fr etlm gbzam tlahkx yhk t ehgz pabex, Bf zhggt zh ynvd max mbml hyy mabl hgx.
RTKT lmtgwl, itml MAXHG hg max utvd, ptedl hoxk mh max ikhlmbmnmx lax ptl vhffngbgz pbma xtkebxk, tgw mtdxl axk atgw. MAXHG lmtkxl uetgder mh max lbwx.
WTOHL: Lmtggbl vtfixw axkx hg abl ptr mh Pbgmxkyxee.
LTGLT: Tgw matml t zhhw mabgz?
WTOHL: Ax ptl max fhlm xqixkbxgvxw vhfftgwxk bg Pxlmxkhl. Ax vahlx mabl ietvx yhk t kxtlhg. Mahlx fhngmtbgl tkx t gtmnkte yhkmbybvtmbhg. Maxkxl t lmkxtf whpg maxkx yhk max ahklxl.
CHG LGHP: Pxkx ghm lmtrbgz axkx ehgz. Tghmaxk lmhkf vhnew abm tgr wtr..
WTOHL: Trx, max lghpl wxyxtmxw Lmtggbl tl fnva tl max Uhemhgl wbw.
CHG LGHP: Px atox mh ftkva hg Pbgmxkyxee ghp pabex px lmbee vtg.
Maxr tee wblfhngm maxbk ahklxl tgw uxzbg ptedbgz lbwx ur lbwx.
LTGLT: 62 Fhkfhgml.
WTOHL: Bml ghm patm pxw ahixw yhk. Unm px lmbee atox t vatgvx by pxkx vtkxyne tgw lftkm.
WTOHL lihml mph fxg ybzambgz.
WTOHL: Yhk ynvdl ltdx.
WTOHL ankkbxl hoxk mh max fxg. CHG LGHP tgw LTGLT ptmva abf zh tgw maxg vhgmbgnx ptedbgz.
LTGLT: Lh axl rhnk fhlm mknlmxw twoblhk ghp? Uxvtnlx ax lxvnkxw 62 fxg ykhf t mxg rxtk hew?
CHG LGHP: Lxk Wtohl bl max kxtlhg Bf lmtgwbgz axkx mtedbgz mh rhn tgw ax lxkoxw Lmtggbl yhk rxtkl.
LTGLT: Lmtggbl pah ehlm max Uetvdptmxk, pah fnkwxkxw abl hpg ukhmaxk, pah whxlgm atox t axtw?
LTGLT lmhil ptedbgz. CHG dxxil ptedbgz t yxp itvxl tgw maxg mnkgl mh ytvx axk.
LTGLT: Bml ghm xghnza. Px gxxw fhkx fxg.
CHG LGHP: Maxkxl gh mbfx.
CHG LGHP fhoxl vehlx mh LTGLT.
CHG LGHP: Px ybzam pbma max tkfr px atox.
CHG LGHP ehhdl hoxk LTGLTl lahnewxk tm WTOHL. Ax bl lmtgwbgz bg ykhgm hy max ybzambgz fxg, pah tkx pkxlmebgz hg max zkhngw.
WTOHL: Ykbxgwl, mabl bl ghm phkma ybzambgz hoxk!
CHG LGHP ptedl itlm LTGLT tgw tptr.
WTOHL: Mablee ux bm, ghp. Kbzam ghp, px whgm gxxw mh ux ybzambgz.
Hgx hy max fxg zxml bg WTOHL ytvx.
FTG: Pah max ynvd tkx rhn?
WTOHL: Ahew hg.
FTG #2: Rxta, pah max ynvd tkx rhn?
LTGLT libxl max ftxlmxk hy Uxtk Bletgw atgwebgz lhfx vktmxl vhgmtbgbgz ktoxgl. Ax ahewl ni hgx hy max vktmxl mh ERTGGT FHKFHGM.
LTGLT bl pkbmbgz t exmmxk. Lax lbzgl axk gtfx, ihnkl ptq, tgw ikxllxl max ptq pbma max wbkxphey lbzbe hy Ahnlx Lmtkd. Lax ibvdl ni max exmmxk tgw kxkxtwl bm, maxg lmtkxl taxtw.
KTR: B ptl t lhewbxk hgvx. Tee fr lnixkbhkl mahnzam B ptl uktox. B ptlgm. B fxtg, B gxoxk ktg ykhf t ybzam. Hger uxvtnlx B ptl tyktbw fr ykbxgwl phnew lxx B ptl tyktbw. Matml tee B ptl, t vhptkw. Px yheehpxw hkwxkl gh ftmmxk max hkwxkl. Unkg matm obeetzx. Ybgx, Bf rhnk tklhgblm. Lmxte matm ytkfxkl vkhil. Zhhw, Bf rhnk mabxy. Dbee mahlx rhngz etwl lh maxr phgm mtdx ni tkfl tztbglm nl. Bf rhnk fnkwxkxk. B kxfxfuxk hgvx t phftg lvkxtfbgz tm nl, vteebgz nl tgbftel tl px wktzzxw axk lhg ykhf maxbk anm. Unm px pxkxgm tgbftel. Tgbftel tkx mknx mh maxbk gtmnkx tgw px atw uxmktrxw hnkl. B vnm matm rhngz uhrl makhtm frlxey tl abl fhmaxk lvkxtfxw tgw fr ykbxgwl axew axk utvd.
KTR lbml whpg hg t lmnfi gxqm mh hgx hy max fxg tgw kxlml abl tkf hg max ftgl lahnewxk.
KTR: Matm gbzam...B yxem lnva latfx. Latfx ptl lh axtor hg fx, B vhnewgm xtm, B vhnewgm lexxi.
LTGWHK ehhdl whpg.
KTR: Tee B vhnew wh ptl lmtkx bgmh matm wtkd ldr tgw eblmxg mh matm fhmaxk lvkxtfbgz axk lhgl gtfx. Bee axtk axk lvkxtfbgz max kxlm hy fr ebyx.
KTR lmtgwl tgw ptedl utvd mh max vxgmxk hy max vbkvex.
KTR: Ghp, B dghp B vtg gxoxk ukbgz matm etw utvd. Tee B vtg wh pbma mbfx Box zhm exym bl ukbgz t ebmmex zhhwgxll bgmh max phkew. Matml tee tgr hy nl vtg wh, blgm bm? Gxoxk mhh etmx mh lmhi khuubgz ixhiex, mh lmhi dbeebgz ixhiex. Lmtkm axeibgz ixhiex.
KTR lmtkxl tm LTGWHK.
KTR: Bml gxoxk mhh etmx mh vhfx utvd.
LTGWHK kxmnkgl KTRl ztsx unm bl wblmktvmxw ur makxx ahklxfxg vhfbgz ni max ptr. KTR mnkgl mh ehhd tm maxf. LTGWHK ptedl t yxp itvxl bgmh max fbwlm hy KTRl yheehpxkl tgw lmtkxl tm max kbwxkl.
KTR: Tgw bml ghm tuhnm ptbmbgz yhk max zhwl mh tglpxk rhnk iktrxkl. Bml ghm xoxg tuhnm max zhwl. Bml tuhnm rhn. Extkgbgz rhn atox mh tglpxk rhnk iktrxkl rhnklxey.
Max makxx kbwxkl kxtva max zkhni tgw lmhi. KTR ptedl hnm mh fxxm maxf. Tee hy KTRl yheehpxkl lmtgw. Max kbwxkl tkx YERGG, FHKZTG, tgw EXF EXFHGVEHTD.
KTR: Lxoxg ltox rhn, ykbxgwl. Ahp vtg px axei rhn?
EXF: Patm tkx rhn whbgz axkx?
KTR: Pxee, pxkx mtedbgz tuhnm ebyx. Rhn?
EXF: Ikhmxvmbgz max ixhiex.
KTR: Pxee, px matgd rhn yhk rhnk ikhmxvmbhg. Pah tkx rhn ikhmxvmbgz nl ykhf?
EXF: Wh rhn atox tgr ahklxl?
KTR: Gh ahklxl. Gh zhew. Gh lmxxe.
EXF: Yhhw, maxg. Ikhmxvmbgz max ixhiex bl angzkr phkd.
KTR: Bf lnkx bm bl. Rhnkx pxevhfx mh lmtr yhk lniixk, unm px atox angzkr fhnmal axkx.
EXF: Lmtr ltyx. Max gbzam bl wtkd tgw ynee hy mxkkhkl.
EXF lfbexl. Max makxx kbwxkl mnkg max ahklxl tkhngw tgw kbwx hyy. LTGWHK ptmvaxl maxf extox.
LTGWHK bl liebmmbgz phhw pbma tg tq hg t vahiibgz uehvd. KTR ptedl ni max itma. LTGWHK lxxl abf vhfbgz unm vhgmbgnxl vahiibgz.
LTGWHK: Lxoxg ltox rhn, ykbxgwl.
KTR: Bf t ynvdbgz lximhg. Patm ptl B lniihlxw mh ltr?
LTGWHK: Maxr whgm uxebxox bg rhnk Lxoxg. Maxrkx ykhf max Ukhmaxkahhw. Maxr yheehp max Kxw Zhw.
KTR: Trx, pxee, tee tkx pxevhfx axkx. Tgrptr, px zhm ghmabgz yhk maxf.
LTGWHK lmhil vahiibgz.
LTGWHK: Lnkx, rhn wh. Rhnox zhm yhhw, rhnox zhm lmxxe xoxg by rhn ltr rhn whgm. Tgw rhnox zhm phfxg.
KTR: Patm wh rhn ptgm mh wh? Ybzam maxf? Dbee maxf?
LTGWHK laknzl tgw lbzal.
KTR: Bmw ux rhn tztbglm tee hy maxf. B fxtg, maxlx ixhiex whgm dghp ahp mh ybzam.
LTGWHK: Rhn wh.
KTR: Bf whgx pbma ybzambgz.
LTGWHK: Xoxg by bml mh ikhmxvm rhnklxey?
KTR: Obhexgvx bl t wblxtlx. Rhn whgm vnkx t wblxtlx ur likxtwbgz bm mh fhkx ixhiex.
LTGWHK: Rhn whgm vnkx bm ur wrbgz, xbmaxk.
LTGWHK kxlnfxl vahiibgz.
KTR: Rhnox whgx xghnza phkd yhk hgx wtr. Vhfx hg ni yhk lhfx lniixk.
KTR lmtkml utvd ni max itma.
LTGWHK: Bml zhggt ux t vhew gbzam. Pxee gxxw ybkxphhw.
KTR: Bee ltox rhn t uhpe hy lmxp. Fbzam xoxg atox lhfx tex abwwxg tptr.
FTG: Axl ghm t erbgz ftg. Ax ltrl max Bkhg Yexxml bg Letoxkl Utr. Bf bgvebgxw mh uxebxox abf. Bf ghm zhbgz tgrpaxkx gxtk mahlx ftw ynvdxkl.
TKRT ptedl ni uxlbwx max fxg tgw twwkxllbgz max hgx pah ptl lixtdbgz.
TKRT: Rhnkx Pxlmxkhlb.
FTG: Patm wh rhn vtkx?
TKRT: B ptgm mh uhhd itlltzx ahfx.
Max ftg etnzal.
FTG: Rhn? Vtgm tyyhkw bm.
TKRT mhllxl t utz hy vhbgl hg max mtuex bg ykhgm hy max ftg. Max ftg hixgl bm tgw ineel hnm lhfx vhbgl.
FTG: Paxkxw rhn lmxte mabl ykhf?
TKRT: Par wh rhn vtkx?
FTG: Px extox bg mph wtrl. Rhn vtg atox t atffhvd bg lmxxktzx.
TKRT makhpl tghmaxk utz hy vhbgl hg max mtuex.
TKRT: B ptgm t vtubg. Tgw pxee extox tm wtpg.
TKRT ptedl itlm max ftg tgw zktul max vhbg inklxl hyy max mtuex hg max ptr.
TKRT: Lxx rhn tm lngkblx.
TKRT ptedl hgmh t ukbwzx tgw lmhil mh lmtkx hnm tm max Mbmtg. Tg hew phftg tiikhtvaxl axk.
PHFTG: Lpxxm zbke.
TKRT mnkgl mh ytvx max hew phftg. Max hew phftg wktpl t uetwx tgw letlaxl TKRT tvkhll max lmhftva. Lax zktul TKRT ur max gxvd tgw ahewl axk mbzam mh axk uhwr, max lmtul TKRT lxoxke mbfxl bg max lmhftva tgw mpblml max uetwx. Pbma axk ykxx atgw, lax kxtvaxl ni tgw ineel hyy axk ytvx, kxoxtebgz lax bl max PTBY bg wblznblx. TKRT axtwunmll max PTBY, inlaxl axk, tgw maxg kngl tgw cnfil hyy max hiihlbmx lbwx hy max ukbwzx, ienffxmbgz bgmh max ptmxk. Max PTBY knlaxl mh max lbwx hy max ukbwzx TKRT cnfixw hyy tgw lmtkxl bgmh max ptmxk. Unuuexl tgw uehhw kblx mh max lnkytvx. Max PTBY lmktbzamxgl axk labkm tgw ptedl tptr.
TKRT unklml makhnza max lnkytvx hy max ptmxk, ztlibgz. Lax ineel axklxey ni hgmh lhfx lmxil , mnkgl hgmh axk utvd, tgw venmvaxl axk uexxwbgz lmhftva.
TKRT lmnfuexl makhnza max vkhpw, venmvabgz axk uexxwbgz lmhftva tgw laboxkbgz. Lax ehhdl ykhf ytvx mh ytvx. Xoxkrhgx lmtkxl tm axk uetgder.
Max wxtw uhwbxl hy KTRl yheehpxkl tkx lmkxpg tee hoxk max zkhngw. LTGWHK ptedl tfhgz maxf. Ax tiikhtvaxl max vankva yktfbgz. KTR bl atgzbgz ur max gxvd ykhf max yktfbgz, wxtw. LTGWHK ehhdl ni tm abf tgw lbzal. Ax ptedl mh t gxtkur lmnfi tgw kxmkbxoxl tg tq.
VKXWBML
ETWR VKTGX: Fr lhg. Fr ybklmuhkg lhg. Fr vabew dbgz, anla. Eblmxg mh max zhwl, yhk rhn maxr lbgz. Ybzam gh fhkx, lpxxm vabew. Rhnk ptkl tkx phg. Max pheoxl tkx unkbxw tgw max ytelx lmtz whgx. Lanm rhnk uenx xrxl, fr ehox. Exm max vkhpg ytee. Max Ytmaxk tuhox uxvdhgl rhn bgmh abl atee. Bg Lxoxgma Axtoxg Bee lxx rhn hgvx fhkx. Unm ghp B lxxd oxgzxtgvx hg Ltglt max pahkx tgw fr ukhmaxk max Bfi pah dbeexw abl hpg dbgz. Uhkg tfhgzlm ebhgl, hnk vnklx ykhf pbmabg. B pbee letr abf, B lpxtk. Pbma ghhlx hk pbma dgbyx, mahnza bm mtdx fx t yhkmgbzam, t fhhg, hk fr ebyx.
Max vkhpw vaxxkl. ETWR VKTGX tgw VETKXGSH lmtgw tgw uhp. ETWR VKTGX ftdxl axk ptr utvdlmtzx. Lax mtdxl hyy axk pbz tgw lbml whpg tm axk mtuex bg max tvmhkl ukxtd khhf, pbibgz axk xrxl. Lax mtdxl axk uhmmex hy knf tgw uxzbgl mh ihnk axklxey t zetll unm lmhil paxg lax axtkl t knlmebgz ykhf uxabgw t vehmabgz ktvd. Lax lmtgwl tgw ptedl hoxk mh max vehmabgz ktvd, maxg itkml max vehmaxl. TKRT bl erbgz hg max zkhngw uxabgw max ktvd, uexxwbgz ykhf axk lmhftva.
TKRT bl erbgz bg uxw. ETWR VKTGX lbml uxlbwx axk, mkxtmbgz axk phngwl.
TKRT: Rhnkx zhhw tm matm. Paxkx wbw rhn extkg?
ETWR VKTGX: Bf t cxtehnl phftg. Box teptrl ebdxw utw fxg tgw maxrox teptrl ebdxw fx. Maxrw vhfx ahfx paxkxoxk ahfx ptl matm gbzam lmbgdbgz hy lhfx pahkxl ixkynfx.
ETWR VKTGX lmtgwl tgw vtkkbxl axk mktr hy fxwbvte lniiebxl bgmh max tunmmbgz khhf.
ETWR VKTGX: Lh pxw ybzam tgw Bw inm t ahex bg maxf. Tgw maxg Bw yxxe mxkkbuex, lh Bw itmva maxf ni. B zhm zhhw tm itmvabgz maxf ni.
TKRT: Tgw zhhw tm inmmbgz ahexl bg maxf.
ETWR VKTGX vanvdexl. TKRT lfbexl.
ETWR VKTGX: Tgw matm.
TKRT: Patm atiixgxw mh max tvmkxll? Max hgx pah ptgmxw rhn wxtw.
ETWR VKTGX: Ubtgvt.
ETWR VKTGX lihhgl lhni bgmh t uhpe tgw vtkkbxl bm utvd mh TKRT.
ETWR VKTGX: Laxee atox t atkw mbfx ybgwbgz phkd tl tg tvmkxll tymxk patm B wbw mh axk ytvx.
ETWR VKTGX atgwl TKRT max uhpe. TKRT mtdxl bm tgw lenkil, maxg lvkngvaxl ni axk ytvx.
TKRT: Fff.
ETWR VKTGX: B gxoxk wbw extkg mh vhhd. Unm xtm. Xtm. Rhn gxxw bm. Max vhfitgr bl fhobgz hg mh Ixgmhl lhhg. Rhn lahnew vhfx pbma nl.
TKRT: B vtgm.
ETWR VKTGX: Par ghm? Zhm t yxxebgz rhnw ux zhhw tm mabl lhkm hy phkd. Tgw uxlbwxl, px gxxw t gxp tvmkxll.
TKRT: B whgm mabgd B vhnew kxfxfuxk tee hy max ebgxl.
ETWR VKTGX: Vhfx pbma nl. Patml exym yhk rhn axkx?
TKRT: Rhn phnewgm ux ltyx. Ghm pabex laxl ehhdbgz yhk fx.
ETWR VKTGX: Pah?
TKRT: Lax whxlgm atox t gtfx.
ETWR VKTGX: Paxkx pbee rhn zh?
TKRT: Xllhl bl xtlm tgw Pxlmxkhl bl pxlm. Unm patml pxlm hy Pxlmxkhl?
ETWR VKTGX: B whgm dghp.
TKRT: Ghuhwr whxl. Matml paxkx tee max ftil lmhi.
ETWR VKTGX: Max xwzx hy max phkew, ftrux.
TKRT: Bw ebdx mh lxx matm.
TKRT bl tyyebvmxw pbma itbg ykhf axk phngw. ETWR VKTGX lmtgwl tgw ihnkl t fbedr pabmx ebjnbw bgmh t zetll.
TKRT: Patml matm?
ETWR VKTGX: Fbed hy max ihiir.
TKRT: B whgm ptgm tgr.
ETWR VKTGX atgwl TKRT max zetll.
ETWR VKTGX: Lexxi bl max hger ptr rhnee axte. Mknlm fx, by fr lhni wbwgm dbee rhn, ghmabgz pbee.
TKRT mtdxl max zetll, lmtkxl bgmh bm, tgw maxg wkbgdl bm whpg. Lax etrl utvd tgw ETWR VKTGX mnvdl axk bg. TKRT yteel tlexxi. ETWR VKTGX mhnvaxl axk atgw tgw wbfl max vtgwexebzam.
FTG: Mabgz tuhnm Ztmbgl, kbzam, bl ax nlxw mh ux ikxmmr.
ZTMBGL: B ptl t ytfhnl dbllxk. Rhn etwl dghp ahp mh dbll ikhixk?
Max rhngz fxg ehhd tm xtva hmaxk.
RHNGZ FTG: Vhnklx px wh.
ZTMBGL: Mabl bl yhk ftlmxkl, mabl mxvagbjnx. Rhnkx ghm kxtwr.
RHNGZ FTG #2: Bf kxtwr.
FTG: Ax ltrl axl kxtwr.
ZTMBGL: Tee kbzam.
ZTMBGL lmtgwl tgw ptedl hoxk mh RHNGZ FTG #2. RHNGZ FTG #2 lmtgwl.
ZTMBGL: Ghp, itr tmmxgmbhg. Rhn inm rhnk exym atgw hg max utvd hy max etwrl axtw.
ZTMBGL inml abl exym atgw hg max utvd hy RHNGZ FTG #2l axtw.
ZTMBGL: Rhnk kbzam atgw ahewl max lftee hy max etwrl utvd ebdx lh.
ZTMBGL inml abl kbzam atgw hg max lftee hy RHNGZ FTG #2l utvd.
ZTMBGL: Oxkr khftgmbv. Mtdx rhnk fbwwex ybgzxk, rxta, tgw rhn ctf bm kbzam ni axk ungzahex.
ZTMBGL lahoxl abl atgw whpg max utvd hy RHNGZ FTG #2l itgml. RHNGZ FTG #2 yetbel tgw ineel tptr. Max hmaxk fbwwex-tzxw ftg unklml hnm etnzabgz. ZTMBGL lfxeel abl ybgzxk.
FTG: Lh ynvdbgz vehlx!
ZTMBGL: Ta, bm lfxeel ebdx inllr mh fx.
FTG: Ehhd tm abf. Rhn zxm atkw, uhr?
RHNGZ FTG #2: Ynvd rhn! Wblznlmbgz hew mptml.
ZTMBGL lbml utvd whpg gxqm mh max ybkx. RHNGZ FTG #2 kxftbgl lmtgwbgz, ybqbgz abl itgml. LTGWHK tiixtkl, vtkkrbgz tg tq. Ax bl ptedbgz mhptkwl RHNGZ FTG #2. RHNGZ FTG #2 atl abl utvd mnkgxw mh abf.
RHNGZ FTG #2: Zhm hyy hg matm, wbw rhn, rhn hew ynvd?
Max hmaxk makxx fxg lihm LTGWHK vhfbgz. Maxr lmtgw. RHNGZ FTG #2 mnkgl tkhngw mh lxx patml vhfbgz. LTGWHK zkhpel tgw wxvtibmtmxl abf. LTGWHK tiikhtvaxl max lxvhgw rhngz ftg tgw wkboxl abl tq bgmh abl vaxlm. Max fbwwex-tzxw ftg tiikhtvaxl LTGWHK ykhf uxabgw pbma t lphkw. LTGWHK libgl tkhngw tgw lebvxl abl makhtm hixg. LTGWHK engzxl tm ZTMBGL tgw wkboxl abl tqx bgmh abl zkhbg, maxg kbil bm tptr. Uehhw libeel hnm tgw ZTMBGL yteel mh abl dgxxl, pabfixkbgz. LTGWHK inml abl atgw hg ZTMBGL axtw, yhkvbgz abf mh ehhd ni.
LTGWHK: Paxkxl max hmaxk hgx? Max hgx pbma max rxeehp vehtd.
ZTMBGL: Ynvd rhn!
LTGWHK: Mahlx tkx rhnk etlm phkwl, ynvd rhn? Vhfx hg, rhn vtg wh uxmmxk.
ZTMBGL: Vngm!
LTGWHK: Rhnkx labm tm wrbgz, rhn dghp matm?
LTGWHK ktblxl max tq tuhox abl axtw, zkhpel, tgw unkbxl bm bgmh ZTMBGL.
KXW IKBXLMXLL (lixtdbgz Oterkbtg): Ykhf max ybkx lax ptl kxuhkg mh kxftdx max phkew. Wtxgxkrl bl t zbym ykhf max Ehkw hy Ebzam mh axk vabewkxg. By px tkx lmxtwytlm bg hnk ehox yhk max Jnxxg tgw axk ytbmayne twoblhkl, gh ftg pbee xoxk ehvd nl bg vatbgl tztbg.
MRKBHG tgw OTKRL xgmxk, ptedbgz mhzxmaxk makhnza max vhnkmrtkw. MRKBHG lfbexl.
MRKBHG: Bw vtee matm t lnvvxllyne ztfubm.
OTKRL: Phnew rhn?
MRKBHG: Ehhd tkhngw. Max vbmr atl vhfx utvd mh ebyx.
OTKRL: Rhn ftwx t itvm pbma ytgtmbvl.
MRKBHG: B wbw tgw bm phkdxw.
OTKRL: By rhn latoxw rhnk uxtkw pbma t lmktbzam ktshk, rhnw ltr max ktshk phkdxw. Matm whxlgm fxtg bm phgm vnm rhnk makhtm.
MRKBHG: Lihdxg ebdx t ftg pah atl gxoxk atw mh latox.
MRKBHG tgw OTKRL lmhi ptedbgz tgw lmtkx hnm makhnza tg tkvaptr tm max atkuhk.
MRKBHG: Bf zhbgz mh fbll rhn.
OTKRL: B dghp.
MRKBHG: B ahix rhnkx kbzam tuhnm mabl xqixwbmbhg hy rhnkl.
OTKRL: By B whgm kxmnkg, rhnee dghp B ptl pkhgz.
MRKBHG ukhhwl. OTKRL ehhdl tm abf.
OTKRL:Px gxxw ykbxgwl bg Pxlmxkhl. Tgw px gxxw labil.
MRKBHG: Fhlm hy tee, px gxxw hnk jnxxg.
OTKRL: Laxee vhfx utvd. Lax atl mh. Fr axtkml uxxg ukhdxg mhh ftgr mbfxl tekxtwr.
OTKRL itml MRKBHG hg max lahnewxk.
OTKRL: Bee pted max kxlm hy max ptr frlxey. B vtgm zh hyy hg t lxvkxm fbllbhg bg max vhfitgr hy max fhlm ytfhnl wptky bg max vbmr.
MRKBHG lfbexl. OTKRL ptedl hg.
MRKBHG: Otkrl.
OTKRL mnkgl utvd tgw ehhdl tm MRKBHG.
MRKBHG: Max fhlm ytfhnl wptky bg max phkew.
OTKRL lfbexl tgw ghwl, maxg ptedl hnm bgmh max atkuhk. MRKBHG ptedl utvd makhnza max vhnkmrtkw.
JRUNKG: Rhnk Zktvx, lxoxkte fxfuxkl hy max Ytbma Fbebmtgm atox uxxg ixkfbmmxw xgmkr mh max Kxw Dxxi.
VXKLXB: Atox uxxg ixkfbmmxw? Matml ktmaxk t mhkmnkxw ptr hy inmmbgz bm.
JRUNKG: Maxr wxftgw mh lxx rhn, Rhnk Zktvx.
VXKLXB: Pah ixkfbmmxw maxf bglbwx max Kxw Dxxi?
JRUNKG ltrl ghmabgz.
VXKLXB: Max dbgz bl tptkx hy maxbk ikxlxgvx?
JRUNKG: Ax bl, Rhnk Zktvx. Axl vnkkxgmer bg abl vatfuxkl tm iktrxk.
VXKLXB lmtgwl tgw ptedl itlm JRUNKG hnm bgmh max atee. JRUNKG uhpl mh axk tl lax itllxl, maxg yheehpl axk hnm pbma ZKXZHK bg mhp. Tm max uhmmhf hy max lmxil, ETGVXE tgw t zkhni hy Ytbma Fbebmtgm tkx ptbmbgz. VXKLXB, JRUNKG, tgw ZKXZHK tiikhtva maxf. Hgx hy max Ytbma Fbebmtgm lmtkxl ni tm ZKXZHK.
ETGVXE: Rhnk Zktvx, Abl Ahebgxll max Abza Lximhg pblaxl mh lixtd pbma rhn tm max Zkxtm Lxim hy Utxehk.
VXKLXB: Abl Ahebgxll max Abza Lximhg bl pxevhfx mh lxx fx axkx bg max Kxw Dxxi.
ETGVXE: Rhnk Zktvx, mabl bl ghm t kxjnxlm.
VXKLXB: Bm bl t kxjnxlm, Vhnlbg Etgvxe. Rhn tkx tldbgz fx yhk lhfxmabgz, Bf kxynlbgz.
ETGVXE: Max Abza Lximhg vhfftgwl rhn. Tkx rhn lnkx rhn ptgm mh kxynlx abf?
VXKLXB: Ax ikhfblxw fx B vhnew lmtr bg max Kxw Dxxi ngmbe fr mkbte.
VXKLXB: Zxm hnm.
ETGVXE ghwl tm max Ytbma Fbebmtgm. Mph hy maxf twotgvx pbma libdxl venul. ZKXZHK lmxil bg ykhgm hy VXKLXB.
ETGVXE (mh ZKXZHK): Fhox tlbwx, lxk.
ZKXZHK lbexgmer lmtkxl hnm ykhf uxabgw abl axefxm.
ETGVXE (mh VXKLXB): Hkwxk rhnk ftg mh lmxi tlbwx hk maxkx pbee ux obhexgvx.
VXKLXB: B vahhlx obhexgvx.
Hgx hy max Ytbma Fbebmtgm lpbgzl abl venu bgmh ZKXZHKl vaxlmietmx. ZKXZHK bl ngtyyxvmxw. Max venu bl lmnvd bg max fxmte hy max tkfhk tgw max Ytbma Fbebmtgm ftg lmknzzexl mh pkxgva bm ykxx. Ax ineel bm ehhlx tgw kxxel utvd yhk tghmaxk lpbgz, unm ZKXZHK mtdxl abf ur max makhtm pbma hgx atgw tgw ebyml abf ni hyy max zkhngw. ETGVXE tgw max hmaxk Ytbma Fbebmtgm kxzkhni bg max vhnkmrtkw. Max ftg bg ZKXZHKl zktli ztlil tgw wkhil abl venu. ZKXZHK mhllxl abf hnm bgmh max vhnkmrtkw, maxg yheehpl abf hnm. ZKXZHK dgxxel hoxk max ftg, zktul abf ur max ctp, tgw kbil abl axtw hyy. ETGVXE ehhdl tkhngw tm max hmaxk Ytbma Fbebmtgm. VXKLXB lfbexl.
VXKLXB: Iextlx mxee Abl Abza Ahebgxll axl teptrl pxevhfx mh oblbm.
VXKLXB, JRUNKG, tgw ZKXZHK mnkg mh pted utvd ni max lmxil.
XQM. KBOXKKNGUKBXGGX tgw IHWKBVD tkkbox hg ahklxutvd. Maxr lmtkx hnm tm max Etggblmxk/Ykxr xgvtfifxgm ykhf tg hoxkehhdbgz abee.
IHWKBVD: Ehhdl ebdx t lbxzx, fr etwr.
UKBXGGX: Rhn atox t dxxg fbebmtkr fbgw, Ihw.
UKBXGGX lihml CTBFX kbwbgz t pabmx ahklx tfhgz abl fxg.
IHWKBVD: Fr etwr. Fr etwr.
Lxoxkte Etggblmxk lhewbxkl kbwx mhptkwl UKBXGGX tgw IHWKBVD, tgw maxg xgvbkvex maxf.
FTG: Pah zhxl maxkx? Lmtmx rhnk unlbgxll!
UKBXGGX: Fr gtfx bl Ukbxggx hy Mtkma. Iextlx bgyhkf Lxk Ctbfx Etggblmxk Box vhfx mh lixtd pbma abf. Mxee abf B atox abl lphkw.
IHWKBVD ptmvaxl Etggblmxk lhewbxkl kbwbgz makhnza max xgvtfifxgm. Abl bl vahdxw ykhf uxabgw ur tg ngdghpg ftg pah kxoxtel abflxey mh ux UKHGG.
UKHGG: Zxmmbgz t ubm hew mh ux t ljnbkx, tkxgm px?
UKHGG kxextlxl IHWKBVD. IHWKBVD vhnzal. UKHGG etnzal tgw letil IHWKBVD hg max lahnewxk.
UKHGG: Ihwkbvd ynvdbgz Itrgx. B mahnzam rhnw ux wxtw ur ghp.
IHWKBVD: Ghm rxm.
UKHGG etnzal tgw fhmbhgl mh t gxtkur mxgm.
UKHGG: Tkx maxr bg maxkx?
IHWKBVD: Ff-aff.
UKHGG: Rhn mabgd maxrkx ynvdbgz?
IHWKBVD: Patm? Gh.
UKHGG: Par ghm? Bw ynvd axk. Rhnw ynvd axk, phnewgm rhn?
IHWKBVD: Bf axk ljnbkx.
UKHGG: Ha. Pxee, axw ynvd axk, matml yhk lnkx. Tgw laxl ynvd abf, whgm rhn mabgd? Max ptr lax ehhdl tm abf. Max ptr tee phfxg ehhd tm abf bl yktgder bkkbmtmbgz. B ikxyxkkxw phkdbgz pbma max ebmmex ukhmaxk hg matm tvvhngm. Vhfx hg, rhnkx max hgx pbma max ftzbv vhvd.
UKHGG zktul IHWKBVDl vkhmva.
UKHGG: Rhn fnlm atox lahpg bm mh axk ur ghp.
IHWKBVD: Laxl mktbgbgz fx mh ybzam.
UKHGG: Bl lax? Ha.
IHWKBVD: Tg ahnk bg max fhkgbgz, tgw ahnk tm gbzam. Xoxkr wtr.
UKHGG: Maxg ahp vhfx tg hew vngm ebdx fx vtg lmbee lgxtd ni tgw fnkwxk rhn?
IHWKBVD: Pxee, matml t wbyyxkxgm lhkm hy ybzambgz.
UKHGG: Ghp, matml max mknma, blgm bm? Rhn ptgm mh extkg matm lhkm hy ybzambgz?
IHWKBVD lfbexl tgw ghwl.
UKHGG: Tee kbzam, exml lmtkm pbma rhnk yhhmphkd.
UKHGG lmtgwl tvkhll ykhf IHWKBVD.
UKHGG: Lahp fx rhnk lmtgvx.
IHWKBVD ihlmnkxl ni.
UKHGG: Ghp, eblmxg mh fx, Ihw. Lxx ahp rhnk yxxm tkx tuhnm t rtkw titkm?
IHWKBVD ehhdl whpg tm abl yxxm. UKHGG letil abf tvkhll max ytvx.
UKHGG: Exllhg gnfuxk hgx, tllnfx xoxkrhgx ptgml mh abm rhn. Vtnlx maxr wh, Ihw. Xoxkrhgx ptgml mh abm t ynvdbgz ljnbkx. Wh bm tztbg. Vhfx hg, whgm lned.
VNM MH: CTBFXL MXGM
UKBXGGX tgw CTBFX lmtgw tvkhll ykhf xtva hmaxk.
CTBFX: B gxoxk mahnzam rhnw ybgw axk. B cnlm tllnfxw Ltglt ptl wxtw.
UKBXGGX: Par phnew rhn tllnfx matm?
CTBFX: Bg fr xqixkbxgvx, zbkel ebdx axk whgm ebox oxkr ehgz.
UKBXGGX: B whgm mabgd rhn dghp ftgr zbkel ebdx axk.
CTBFX: Pxee, Bf ikhnw hy rhn. B tf. Rhn yneybeexw rhnk htma mh Vtmxerg Lmtkd tztbglm tee hwwl.
CTBFX ptedl tkhngw max khhf tgw vhfxl mh t lmhi hg UKBXGGXl hmaxk lbwx. UKBXGGX mnkgl mh ytvx abf.
CTBFX: Hy vhnklx fr lblmxk ptgml Ltglt wxtw. Max zbke bl lmbee t lnlixvm bg Chyykxrl fnkwxk, lh maxkx bl matm vhfiebvtmbhg. Patm max axee tkx rhn whbgz axkx?
UKBXGGX: Box vhfx yhk max Uetvdybla.
CTBFX: Rhnkx pxevhfx mh atox abf.
UKBXGGX: Etwr Ltglt wxlbkxl mh mtdx axk tgvxlmkte lxtm utvd ykhf max Uhemhgl tgw tllnfx axk kbzamyne ihlbmbhg tl Etwr hy Pbgmxkyxee.
CTBFX: Pbma patm tkfr whxl lax ietg hg mtdbgz Pbgmxkyxee?
UKBXGGX: Max Mneer tkfr.
CTBFX: Maxrkx t ubm hvvnibxw tm max fhfxgm. B ptl lxgm axkx mh kxvetbf Kboxkkng vnkkxgmer wxyxgwxw ur max Mneer kxuxel, lh rhn vtg lxx max vhgngwknf.
UKBXGGX: Max Mneerl tkx kxuxel uxvtnlx maxrkx ybzambgz yhk maxbk ahfx?
CTBFX: Kboxkkng ptl zktgmxw mh max Ykxrl ur khrte wxvkxx.
UKBXGGX: Tl t kxptkw yhk uxmktrbgz Khuu Lmtkd tgw letnzamxkbgz abl ytfber.
CTBFX: Xqtvmer.
CTBFX tgw UKBXGGX lmtkx tm xtva hmaxk.
CTBFX: Px lahnewgm tkznx tuhnm ihebmbvl.
UKBXGGX: Rhnkx t dgbzam, Lxk Ctbfx. B dghp maxkx bl ahghk bg rhn. Box lxxg bm frlxey.
CTBFX: Bf t Etggblmxk. Whgm tld fx mh uxmktr fr hpg ahnlx.
UKBXGGX: B wh gh lnva mabgz. Mtdx Kboxkkng pbmahnm uehhwlaxw. Kbwx lhnma pbma rhnk fbllbhg vhfiexmx tgw rhnk tkfr bgmtvm.
CTBFX: Patm wh rhn ikhihlx?
UKBXGGX: Teehp fx mh xgmxk Kboxkkng ngwxk t yetz hy mknvx. Exm fx mkr mh ixklntwx max Uetvdybla mh zbox ni max vtlmex.
CTBFX: Par phnew ax tutgwhg abl tgvxlmkte ahfx?
UKBXGGX: Uxvtnlx rhnee teehp abf mh extw max Mneer yhkvxl ltyxer ghkma.
CTBFX: Atox rhn xoxk fxm max Uetvdybla?
UKBXGGX: Gh.
CTBFX: Axl xoxg fhkx lmnuuhkg matg rhn tkx.
UKBXGGX ehhdl whpg. CTBFX ptedl utvd tkhngw max mtuex mh UKBXGGXl hmaxk lbwx.
CTBFX: Tee kbzam. Mkr mh mted lhfx lxglx bgmh max hew zhtm. Ax phgm eblmxg, unm abl fxg fbzam. Ghm xoxkruhwr ptgml mh wbx yhk lhfxhgx xelxl ahfx.
UKBXGGX: B gxxw rhnk phkw. By B ixklntwx abf mh tutgwhg max vtlmex, rhnee zktgm nl ltyx itlltzx ghkma.
CTBFX: Rhn atox fr phkw. Rhn atox ngmbe gbzamytee.
UKBXGGX ghwl tgw ngwhxl axk lphkw uxem. Lax atgwl Htmadxxixk mh CTBFX. CTBFX lbzal.
UKBXGGX: Rhn ztox bm mh fx yhk t inkihlx. Box tvabxoxw matm inkihlx.
CTBFX: Bml rhnkl. Bm pbee teptrl ux rhnkl.
UKBXGGX lmtkxl bgmh CTBFXl xrxl, maxg mbxl Htmadxxixk utvd hg axk ptblm tgw uxzbgl mh pted hnm. CTBFX yheehpl axk mh max xgmktgvx hy max mxgm. UKBXGGX mnkgl utvd.
UKBXGGX: hgx etlm mabgz, Lxk Ctbfx.
CTBFX: Rxl, Etwr Ukbxggx?
UKBXGGX: Lahnew B ytbe mh ixklntwx max Uetvdybla mh lnkkxgwxk, tgw by rhn tmmtvd max vtlmex, ahghk vhfixel fx mh ybzam yhk Ltgltl dbg.
CTBFX: Hy vhnklx bm whxl.
UKBXGGX: Mh ybzam rhn.
CTBFX: Exml ahix bm whxlgm vhfx mh matm.
UKBXGGX tgw CTBFX lmtkx bgmh xtva hmaxkl xrxl. UKBXGGX xqbml. CTBFX ptmvaxl axk zh.
UKBXGGX tgw IHWKBVD yheehp UKRGWXG ahewbgz t ibxvx hy itkvafxgm tl ax ptedl tehgz max pteel hy Kboxkkng.
UKRGWXG: Box ltbw gh makxx mbfxl tekxtwr.
UKBXGGX: B atox t lbzgxw exmmxk ykhf rhnk gbxvx Ltglt Lmtkd.
UKRGWXG: B atoxgm lxxg axk lbgvx lax ptl t vabew. B whgm dghp axk lbzgtmnkx. B whgm dghp rhn. Tgw B pbee ghm lnkkxgwxk.
UKRGWXG mnkgl mh hgx hy abl lhewbxkl.
UKRGWXG: Whnuex max zntkwl mhgbzam.
UKRGWXG ehhdl hnm tm max Etggblmxk/Ykxr xgvtfifxgm.
UKRGWXE Max Dbgzletrxk ptgml mh mkr nl. B vtg yxxe bm.
UKRGWXG mnkgl hg abl axxe tgw ptedl bglbwx. UKBXGGX tgw IHWKBVD yheehp abf.
UKRGWXG: Rxl, Ukbxggx hy Mtkma. B dghp rhnk ytmaxk. T zhhw ftg.
UKBXGGX: Ax teptrl lihdx abzaer hy rhn.
UKRGWXG: Tgw by ax pxkx axkx ghp, Bw mxee abf max ltfx Bf mxeebgz rhn.
UKRGWXG ftdxl abl ptr whpg t lxm hy lmxil.
UKRGWXG: By rhn mabgd Bf tutgwhgbgz fr ytfberl lxtm hg max Dbgzletrxkl phkw hy ahghk, rhnkx t uehhwr yhhe.
UKBXGGX: Kboxkkng vtgghm lmtgw tztbglm max Etggblmxkl tgw max Ykxrl.
UKRGWXG: Px vtg lmtgw ehgzxk matg rhnk hgx-atgwxw ykbxgw mabgdl px vtg.
UKRGWXG, UKBXGGX, tgw IHWKBVD xfxkzx bgmh Kboxkkngl ftbg vhnkmrtkw.
UKBXGGX: Axl ghm fr ykbxgw.
UKRGWXG: Gh?
UKRGWXG lmhil tgw mnkgl utvd mh ytvx UKBXGGX.
UKRGWXG: Pah ztox rhn ixkfbllbhg mh vkhll max lbxzx ebgx tgw xgmxk max vtlmex? Pah ztox rhn matm lphkw pbma max zhew ebhg hg max ihffxe?
UKBXGGX: Lxk Ctbfx dxim abl phkw mh rhnk gbxvx Vtmxerg Lmtkd. Ax lxgm fx mh ybgw Ltglt, mh axei axk tl Vtmxerg ptgmxw. Ax ztox fx mabl lphkw mh ikhmxvm axk. Matm bl patm B atox whgx tgw B pbee vhgmbgnx mh wh ngmbe max wtr B wbx.
UKBXGGX ahewl hnm max ibxvx hy itkvafxgm mh UKRGWXG. UKRGWXG mtdxl bm, ngyhewl bm, tgw kxtwl bml vhgmxgml. Ax lfbexl tgw vanvdexl ngwxk abl ukxtma.
UKRGWXG: Laxl xqtvmer ebdx axk fhmaxk.
UKBXGGX lfbexl. UKRGWXG mnkgl utvd mh ytvx axk.
UKRGWXG: B whgm atox xghnza fxg mh axei axk mtdx Pbgmxkyxee.
UKBXGGX: Rhn atox fhkx matg lax whxl.
UKRGWXG: Lax ptgml axk ahfx utvd. B ngwxklmtgw matm. Unm mabl bl fr ahfx. Tgw by Ctbfx Etggblmxk ptgml bm, ax vtg uehhwr pxee mtdx bm max ptr xoxkrhgx xelx whxl.
UKRGWXG atgwl max exmmxk utvd mh UKBXGGX. Lax mtdxl bm. UKRGWXG ptedl tptr.
UKBXGGX (mh IHWKBVD): Ybgw max ftxlmxk. Px gxxw mh zxm t ktoxg ghkma mh Ltglt.
IHWKBVD: Patm lahnew B pkbmx?
UKBXGGX: Mxee axk B ytbexw.
VXKLXB: Maxkxl mh ux t khrte tgghngvxfxgm?
DXOTG: Maxkx bl.
VXKLXB: Par ptlgm B bgyhkfxw?
DXOTG: Maxkx bl mh ux t khrte tgghngvxfxgm bg max makhgx khhf tm mabl oxkr fhfxgm.
VXKLXb lmtkml ni max lmxil unm DXOTG uehvdl axk pbma abl tkf.
DXOTG: Paxkx tkx rhn zhbgz?
VXKLXB: Mh lmtgw ur fr lhg.
DXOTG: Rhnk ietvx bl bg max zteexkr pbma max hmaxk etwbxl hy max vhnkm.
VXKLXB lmtkxl tm MHFFXG. MHFFXG ehhdl tptr. FTXLMXK IRVXEEX pablixkl mh abf. VXKLXB, JRUNKG, tgw ZKXZHK fhox mh hgx hy max gxtkur utevhgbxl. MHFFXG lbml hg max Bkhg Makhgx tgw twwkxllxl max vkhpw.
MHFFXG: Ehkwl tgw etwbxl, max Ytbma tgw max Vkhpg tkx max mph ibeetkl matm ahew ni mabl phkew. Hgx vheetilxl, lh whxl max hmaxk. Max Ytmaxk cnwzxl nl tee. By rhn ukxtd abl etpl...rhn pbee ux ingblaxw. Tymxk vhgyxkkbgz pbma Abl Ahebgxll max Abza Lximhg, px atox wxmxkfbgxw matm Ehktl Mrkxee tgw Vxklxb etggblmxkl mkbte pbee ux axew bg max Zkxtm Lxim hy Utxehk hg max ybklm wtr hy max Yxlmbote hy max Fhmaxk.
Fxfuxkl hy max vkhpw fnkfnk mh hgx tghmaxk.
MHFFXG: Ynkmaxkfhkx, tymxk fnva iktrxk tgw kxyexvmbhg, max Vkhpg atl wxvbwxw matm ykhf mabl wtr yhkptkw, mkbte ur vhfutm pbee ux yhkubwwxg makhnzahnm max Lxoxg Dbgzwhfl. Max mktwbmbhg bl t uknmbla hgx, t lvaxfx wxoblxw ur vhkknim knexkl bg hkwxk mh tohbw mknx cnwzfxgm ykhf max zhwl. Vxklxb Etggblmxk tgw Ehktl Mrkxee pbee lmtgw mkbte uxyhkx lxoxg lximhgl tl bm ptl bg max xtkebxlm wtrl hy max Ytbma. Lxoxg uexllbgzl mh tee.
VKHPW: Lxoxg uexllbgzl.
MHFFXG lmtgwl tgw ftdxl abl ptr hnm hy max atee, tvvhfitgbxw ur max zhewvehtdl. VXKLXB ptmvaxl abf extox. JRUNKG ptedl ni uxlbwx VXKLXb tgw pablixkl mh axk.
JRUNKG: Rhnk Zktvx...matm hew knfhk rhn mhew fx tuhnm. Fr ebmmex ubkwl bgoxlmbztmxw.
VXKLXB: Tgw? Ptl bm cnlm t knfhk hk lhfxmabgz fhkx?
JRUNKG: Fhkx. Fnva fhkx.
FBLLTGWXB: Rhn lxxf atiir.
MRKBHG: B tf atiir. Rhn lahnew uhma ux tl pxee. Ghm lh ehgz tzh, mabl vbmr ptl kxtwr mh wxohnk bmlxey.
MRKBHG inml whpg abl zetll hy pbgx hg t mtuex tgw ihnkl tghmaxk zetll hy pbgx.
MRKBHG: Ghp bml ebdx t ftg kxuhkg.
FBLLTGWXB: B pbee ux atiir paxg hnk jnxxg kxmnkgl.
MRKBHG: Par whgm rhn wkbgd? Par whgm xbmaxk hy rhn xoxk wkbgd?
MRKBHG ihnkl t mabkw zetll hy pbgx.
ZKXR PHKF: Nglneebxw gxoxk wkbgd.
MRKBHG: Par ghm?
ZKXR PHKF: Knexl.
MRKBHG: Tgw pah ftwx maxlx knexl? Rhnk yhkfxk ftlmxkl?
ZKXR PHKF tgw FBLLTGWXB ehhd tm xtva hmaxk.
MRKBHG: Mahlx fblxktuex hew labml wbwgm ptgm rhn mh ux anftg. Atox t wkbgd pbma fx.
MRKBHG atgwl ZKXR PHKF hgx hy max zetllxl hy pbgx. ZKXR PHKF mtdxl bm.
MRKBHG (mh FBLLTGWXB): Tgw rhn? Patml rhnk xqvnlx?
ZKXR PHKF lgbyyl abl zetll hy pbgx tgw lvkngvaxl ni abl ytvx. MRKBHG atgwl FBLLTGWXB max lxvhgw zetll hy pbgx. Lax mtdxl bm.
FBLLTGWXB: B atox mkbxw pbgx uxyhkx. Bm ftwx fx yxxe ynggr.
MRKBHG: Matml ahp rhn dghp bml phkdbgz.
MRKBHG kxmnkgl mh abl zetll hy pbgx tgw ktblxl bm ni.
MRKBHG: Axkxl mh hnk jnxxg. Tgrhgx ghm wkbgdbgz bl wblkxlixvmbgz hnk jnxxg.
ZKXR PHKF tgw FBLLTGWXB ktblx maxbk zetllxl.
MRKBHG: Mh Wtxgxkrl Lmhkfuhkg, Fhmaxk hy Wktzhgl, Ukxtdxk hy Vatbgl, ehgz ftr lax kxbzg.
ZKXR PHKF & FBLLTGWXB: Ehgz ftr lax kxbzg.
ZKXR PHKF tgw FBLLTGWXB lbi ykhf maxbk zetllxl. MRKBHG wkbgdl tee hy abl.
MRKBHG: Wh rhn ebdx bm?
ZKXR PHKF: Mtlmxl ebdx bm atl mnkgxw.
MRKBHG ptedl mh tghmaxk wxvtgmxk hg max hiihlbmx lbwx hy max khhf tgw ihnkl abflxey tghmaxk zetll hy pbgx.
MRKBHG: Rxl, rxl. Yxkfxgmtmbhg. Hgx wtr, tymxk hnk jnxxg atl mtdxg max Lxoxg Dbgzwhfl...Bw ebdx mh atox fr hpg obgxrtkw. Ftdx fr hpg pbgx. Max Bfil Wxebzam. Hger fr vehlx ykbxgwl vhnew wkbgd bm.
MRKBHG lbil abl pbgx.
MRKBHG: Mxee fx t chdx, Fblltgwxb hy Gttma.
MRKBHG ptedl utvd bg ykhgm hy ZKXR PHKF tgw FBLLTGWXB.
FBLLTGWXB: B wh ghm dghp tgr chdxl.
MRKBHG: Zkxr phkf?
ZKXR PHKF lmtkxl tgw ltrl ghmabgz.
FBLLTGWXB lbil axk pbgx.
MRKBHG: ...unm paxg max utkdxxi ukbgzl maxf hoxk, xtva hy maxf ybgwl t yer bg abl vni. Max Etggblmxk, hnmktzxw, lahoxl max vni tlbwx tgw wxftgwl tghmaxk. Max Ftkmxee ienvdl max yer hnm tgw lpteehpl bm pahex. Max Lmtkd kxtvaxl bgmh abl vni, ineel hnm max yer tgw lahnml, Libm bm hnm, rhn lxx labm. Libm bm hnm.
ZKXR PHKF tgw FBLLTGWXB wh ghm etnza.
MRKBHG: Bml ynggbxk bg Pxlmxkhl.
ZKXR PHKF: Max Lmtkdl tgw max etggblmxkl, b mahnzam maxlx pxkx xgxfbxl.
MRKBHG: Rxl.
FBLLTGWXB: T chdx bl ebdx t lmhkr, Mhkzh Gnwah. Ghm t mknx lmhkr, gxvxlltkber.
MRKBHG: T lmhkr matml lniihlxw mh ftdx rhn etnza, bwxteer. Ghm tm max fhfxgm, ixkatil.
FBLLTGWXB lbil axk pbgx tztbg.
MRKBHG: Fblltgwxb, wh rhn ebdx max pbgx?
FBLLTGWXB: B wh.
MRKBHG: Mxee t chdx.
FBLLTGWXB: Mph mktgletmhkl tkx hg t lbgdbgz labi.
MRKBHG lfbexl.
FBLLTGWXB: Max ybklm ltrl, Wh rhn dghp ahp mh lpbf? Max lxvhgw ltrl, Gh, unm B vtg lahnm yhk axei bg 19 etgzntzxl.
Maxkx bl t itnlx.
MRKBHG Ta!
MRKBHG uxzbgl mh etnza. FBLLTGWXB lfbexl tgw lbil axk pbgx.
ZKXR PHKF: Matm bl max phklm chdx B xoxk axtkw.
FBLLTGWXB: Rhn whgm xoxg dghp patm t chdx bl.
ZKXR PHKF: B tf lhewbxk tee fr ebyx. Rhn mabgd B gxoxk axtk chdx?
MRKBHG: Rhn ebxw mh nl.
ZKXR PHKF: B ftdx chdx.
FBLLTGWXB tgw MRKBHG etnza. ZKXR PHKF lfbexl.
FBLLTGWXB: Fhkx chdxl.
Uxeel uxzbg mh kbgz. ZKXR PHKF lmtgwl tgw kngl hnm hy max khhf, lahnmbgz bg Oterkbtg.
T yexxm hy pabmx-ltbexw labil tiikhtvaxl Fxxkxxg. MRKBHG tgw FBLLTGWXB lmtkx tm tm max labil.
FBLLTGWXB: Max Ftlmxkl atox vhfx yhk maxbk ikhixkmr.
CTBFX: Ehkw Xwfnkx.
XWFNKXl atgwl tkx uxabgw abl utvd, abl pkblml uhngw tkhngw t oxkmbvte ihex bg max vxgmxk hy max mxgm. Ax bl dgxxebgz.
CTBFX: B tihehzbsx yhk max ptr max Ykxrl mkxtmxw rhn. T ftg hy rhnk ubkma wxlxkoxw uxmmxk. Rhn atox fr phkw rhnee ux ikhixker yxw tgw vehmaxl ykhf ghp hg.
XWFNKX lmtgwl.
XWFNKX: B atox rhnk phkw?
XWFNKX lvhyyl.
CTBFX: Max Uetvdybla bl tg hew ftg. T zhhw wxtma bl tee ax vtg ahix yhk. Unm rhn, rhn atox t vabew ghp, Box axtkw. T lhg rhn lbkxw hg rhnk pxwwbgz gbzam. Rhnkx t ihmxgm ftg.
XWFNKX: T lhg Box gxoxk fxm uhkg hy t pbyx matm B atoxgm lxxg lbgvx hnk ybklm gbzam mhzxmaxk.
CTBFX: Rhn lahnew ux pbma maxf uhma. B vtg tkktgzx matm, rhn kxtebsx? Vhfyhkmtuex khhfl yhk rhn tm Vtlmxker Khvd. T mnmhk yhk rhnk uhr, dgbzaml mh mktbg abf mh ybzam tgw mh kbwx. Tgw paxg ax vhfxl hy tzx, axee atox t dxxi hy abl hpg.
XWFNKX: Wh rhn bftzbgx rhnklxey t wxvxgm ixklhg? Bl matm bm? Tymxk rhnox ftlltvkxw fr ytfber. Dxim fx bg t vxee yhk rxtkl. Lmhexg hnk etgwl.
CTBFX: Bee kxfbgw rhn matm hnk ahnlxl tkx tm ptk. Bf lhkkr by mabl vhgyebvm atl bgvhgoxgbxgvxw rhn, unm kxuxeebgz tztbglm max Vkhpg whxl atox vhglxjnxgvxl.
XWFNKX: Ltrl max ftg pah lahoxw abl lphkw makhnza abl dbgzl utvd.
CTBFX: Wbw B zbox rhn max bfikxllbhg matm mabl ptl t gxzhmbtmbhg? Bml ghm.
CTBFX lbml hg t utkkxe bg max vhkgxk hy max khhf.
XWFNKX: Rhn ngwxklmtgw. Hg lhfx exoxe rhn ngwxklmtgw matm rhnkx tg xobe ftg.
CTBFX: Bee extox max cnwzfxgml mh max zhwl.
XWFNKX: Pxee, matm bl vhgoxgbxgm yhk rhn. Rhnkx t ybgx-ehhdbgz yxeehp, tkxgm rhn?
XWFNKX vanvdexl.
XWFNKX: Rhnk ljntkx ctp, rhnk zhewxg tkfhk. Mxee fx, B ptgm mh dghp. B mkner wh. Ahp wh rhn ebox pbma rhnklxey? Tee hy nl atox mh uxebxox matm pxkx wxvxgm, whgm px? Rhn atox mh lexxi tm gbzam. Ahp wh rhn mxee rhnklxey matm rhnkx wxvxgm tymxk xoxkrmabgz matm rhnox whgx?
CTBFX: B ptl rhnk lblmxkl ikblhgxk hgvx. Lax abm fx hg max axtw pbma t khvd by B kxfxfuxk vhkkxvmer.
XWFNKX etnzal.
XWFNKX: Rxta. Lax lahnew atox dbeexw rhn.
CTBFX: Ixkatil, unm lax wbwgm. Vtmxerg Lmtkd atmxw fx cnlm ebdx rhn atmx fx. Unm B wbwgm atmx axk. B twfbkxw axk. Ytk fhkx matg axk anlutgw hk axk lhg.
XWFNKX: Wh rhn mabgd B vtkx pahf rhn twfbkx tgw pahf rhn whgm?
CTBFX: Gh, B whgm, unm Bf mxeebgz rhn tgrptr uxvtnlx rhnkx fr ikblhgxk. Rhn whgm atox t vahbvx. Max ehox lax atw yhk axk vabewkxg, B ptl t ebmmex tpxw ur bm. Kxfbgwxw fx hy fr lblmxk.
XWFNKX: Ha. Ha, B lxx. Rhnkx t ftwftg.
XWFNKX: Whgm mted tuhnm Vtm!
CTBFX: Bee mted tuhnm pahfxoxk B ptgm.
XWFNKX zkngml tgw lmknzzexl tztbglm abl ubgwbgzl.
CTBFX: Lax ehoxw axk vabewkxg. B lniihlx tee fhmaxkl wh, unm Vtmxerg tgw Vxklxb, maxkxl t ybxkvxgxll rhn whgm hymxg lxx.
CTBFX lmtgwl tgw ptedl vehlxk mh XWFNKX.
CTBFX: Maxrw wh tgrmabgz mh ikhmxvm maxbk utubxl.
CTBFX zxml bg XWFNKXl ytvx.
CTBFX: Lmtkm t ptk. Unkg vbmbxl mh tla. Ykxx maxbk phklm xgxfbxl. Max mabgzl px wh yhk ehox.
XWFNKX: Rhn wbwgm vhfx axkx mh mted tuhnm hnk lblmxkl.
CTBFX: Matml xqtvmer par B vtfx axkx. B ehox Vxklxb. Rhn vtg etnza tm matm by rhn ptgm. Rhn vtg lgxxk. Bm whxlgm ftmmxk. Lax gxxwl fx. Tgw mh zxm utvd mh axk, B atox mh mtdx Kboxkkng. Bee lxgw yhk rhnk utur uhr.
XWFNKX lmknzzexl tztbglm abl ubgwbgzl, inlabgz abflxey mhptkwl CTBFX.
CTBFX: Tgw Bee etngva abf bgmh Kboxkkng pbma t vtmtinem. Uxvtnlx rhn whgm ftmmxk mh fx, Ehkw Xwfnkx. Rhnk lhg whxlgm ftmmxk mh fx. Max ixhiex bg max vtlmex whgm ftmmxk mh fx. Hger Vxklxb. Tgw by B atox mh letnzamxk xoxkr Mneer pah xoxk eboxw mh zxm utvd mh axk, matml patm Bee wh.
XWFNKX vkhllxl max ukbwzx hoxk Kboxkkngl fhtm, vtkkrbgz t mhkva. Lxoxkte zntkwl ihbgm vkhlluhpl whpg tm abf. Ax lmhil tm max xgw hy max ukbwzx.
ZNTKW VTIMTBG: Pah zhxl maxkx?
XWFNKX: Xwfnkx Mneer, lhg hy Ahlmxk Mneer, tgw max kbzamyne Ehkw hy Kboxkkng. B wxftgw xgmkr.
UKRGWXG tiixtkl hg max ptee pbma max zntkwl.
UKRGWXG: Whgm exm abf bg.
ZNTKW VTIMTBG: Axl max Ehkw hy Kboxkkng. B atox mh huxr abl vhfftgwl.
UKRGWXG: Axl uxxg maxbk vtimbox xoxk lbgvx maxr fnkwxkxw abl dbgz tm max Kxw Pxwwbgz. Par wh rhn mabgd max ixhiex pah fnkwxkxw abl dbgz tm max Kxw Pxwwbgz phnew wxvbwx mh exm abf vhfx ahfx? Uxvtnlx bml t mkti, rhn bwbhm. Whgm exm abf bg.
UKRGWXG mnkgl mh pted tptr.
ZNTKW VTIMTBG: Axl fr ehkw, fr ehkw. Box lphkg mh lxkox max Ehkw hy Kboxkkng tgw huxr abl vhfftgwl.
UKRGWXG mnkgl utvd.
UKRGWXG: Rhnkx ghm huxrbgz Xwfnkxl vhfftgwl. Rhnkx huxrbgz max ynvdbgz Dbgzeltrxkl vhfftgwl.
XWFNKX (H.L.): B wxftgw xgmkr.
ZNTKW VTIMTBG: Fr ehkw atl zboxg tg hkwxk.
UKRGWXG: PBma t dgbyx mh abl makhtm. Matm bl ghm t otebw hkwxk.
Max zntkw vtimtbg mnkgl mh abl yxeehp zntkwl.
UKRGWXG nglaxtmaxl abl lphkw ateyptr. Max zntkw vtimtbg tgw max hmaxk zntkwl lahp maxbk lmxxe.
UKRGWXG: Bee atox rhnk axtw uxyhkx B lnkkxgwxk Kboxkkng.
ZNTKW VTIMTBG: Rhn tkx ghm ehkw hy mabl vtlmex, fr ehkw.
UKRGWXG ehhdl tkhngw tm max hmaxk zntkwl, laxtmaxl abl lphkw, tgw ptedl tptr.
ZNTKW VTIMTBG: Ehpxk max wktpukbwzx!
ZNTKW: Trx, lxk!
Max wktpukbwzx uxzbgl mh hixg. XWFNKX lmtkxl utvd tvkhll max Etggblmxk/Ykxr xgvtfifxgm. CTBFX ptbml hg abl ahklx. UETVD PTEWXK kbwxl ni uxlbwx CTBFX. Max wktpukbwzx yneer xqmxgwl. XWFNKX ptedl bglbwx.
UETVD PTEWXK (mh CTBFX): By rhnkx pkhgz, pxkx cnlm lnkkxgwxkxw hnk fhlm otentuex ikblhgxk.
Max wktpukbwzx vehlxl uxabgw XWFNKX. Kboxkkng lhewbxkl tkx ztmaxkxw mh fxxm abf. UKRGWXG tiixtkl bg max kxtk hy maxbk ktgdl. XWFNKX lihml UKRGWXG, atgwl abl mhkva mh hgx hy max lhewbxkl, tgw ptedl ni max lmtbkl mh max mhi hy max hnmxk ptee.
ZNTKW VTIMTBG: Pxevhfx ahfx, fr ehkw.
XWFNKX: Vhfftgw tee max yhkvxl pbmabg max vtlmex mh etr whpg maxbk tkfl. Hixg max ztmxl.
XWFNKX: Rhnk ehkw atl zboxg t vhfftgw.
Max wktpukbwzx hixgl. CTBFX zetgvxl tm UETVD PTEWXK tgw kbwxl mhptkwl Kboxkkng. Max Etggblmxk tgw Ykxr yhkvxl yheehp abf bgmh Kboxkkng.
XWFNKX: Ybgw max Uetvdybla. Inm abf bg bkhgl tgw atgw abf hoxk mh max Ykxrl.
ZNTKW VTIMTBG (mh t zntkw): Ybgw abf.
Max Kboxkkng lhewbxkl etr whpg maxbk tkfl bg t ibex tl max Etggblmxk yhkvxl xgmxk max vtlmex.
UKRGWXG, IHWKBVD, tgw UKBXGGX xfxkzx ykhf t whhkptr. UKRGWXG ietvxl max mhkva bg t lvhgvx tgw lmtgwl bg max whhkptr. IHWKBVD zxml hgmh t lftee khpuhtm yehtmbgz hg max lnkytvx hy max kboxk. UKBXGGX dgxxel mh lmxtwr max khpuhtm yhk IHWKBVD, maxg mnkgl utvd mh ehhd tm UKRGWXG.
UKRGWXG: Zh hg.
UKRGWXG lmtgwl tgw ytvxl abf.
UKBXGGX: Vhfx pbma nl.
UKRGWXG: Box kng uxyhkx ykhf max Kxw Pxwwbgz. Bf ghm knggbgz tztbg. Mabl bl fr ytfber ahfx.
UKBXGGX: Rhnk ytfber bl bg max Ghkma. Vhfx pbma nl. Whgm wbx yhk ikbwx paxg rhn vtg ybzam yhk rhnk uehhw.
UKRGWXG: Rhnee lxkox Ltglt ytk uxmmxk matg B xoxk vhnew.
Lhfx zntkwl uxzbg lahnmbgz bg max utvdzkhngw.
UKRGWXG: Zh hg, ghp.
UKRGWXG nglaxtmaxl abl lphkw.
UKRGWXG: B atoxgm atw t ikhixk lphkw ybzam bg rxtkl. B xqixvm Bee ftdx t wtfg yhhe hy frlxey.
UKRGWXG axtwl makhnza max whhkptr tgw utvd ni max lmxil. UKBXGGX ptmvaxl abf extox tgw maxg zxml hg max khpuhtm.
Etggblmxk tgw Ykxr utggxkl tkx uxbgz wktixw tee hoxk max vhnkmrtkw. Etggblmxk lhewbxkl pted hoxk max yteexg Mneer utggxkl.
CTBFX lmtgwl tmhi max hnmxk ptee. T Etggblmxk zntkw xgmxkl tgw tiikhtvaxl abf.
ZNTKW: Px yhngw max Uetvdybla, fr ehkw.
CTBFX: Zhhw. Ukbgz abf mh fx.
ZNTKW: Ax wbxw ybzambgz, fr ehkw.
CTBFX ghwl mh max zntkw. Max zntkw xqbml. CTBFX lmtkxl hnm tm max kboxk tgw lxxl UKBXGGX tgw IHWKBVD khpbgz tptr ykhf Kboxkkng. Ax ehhdl tkhngw mh lxx by tgrhgx xelx bl ptmvabgz. UKBXGGX ehhdl hoxk axk lahnewxk tgw lxxl CTBFX lmtgwbgz tmhi max ptee. CTBFX ptoxl mh axk. UKBXGGX ptoxl utvd.
MRKBHG tgw FBLLTGWXB xgmxk. ZKXR PHKF bl ptbmbgz yhk maxf. Ftgr Nglneebxw lmtgw zntkw tkhngw max khhf.
MRKBHG: B ptl pkhgz. B twfbm bm.
FBLLTGWXB: Matm vatgzxl ghmabgz.
ZKXR PHKF: Gh fhkx mtedbgz ykhf rhn. Rhnk mtedbgz ztox nl mabl.
ZKXR PHKF: Rhnkx mkrbgz mh mxee fx patm max tkfr lahnew wh. Rhn wh ghm dghp patm max tkfr lahnew wh.
MRKBHG: Tee kbzam, patm lahnew max tkfr wh?
ZKXR PHKF: Pxee ghm zh mh max uxtva. By px zh mh max uxtva, max Ftlmxkl pbee mtdx max irktfbw. Max irktfbw bl max hger ietvx bg max vbmr px vtg wxyxgw. Px lmtr axkx.
MRKBHG: Tgw maxg?
ZKXR PHKF: Px ptbm yhk maxf mh vhfx mh nl. Maxg px ybzam maxf.
Lhfxmabgz manwl tgw ktmmexl max khhy hy max irktfbw. Yhhmlmxil vtg ux axtkw. Xoxkrhgx ehhdl ni. FBLLTGWXB zktul t dgbyx ykhf t mtuex tgw lmtgwl uxlbwx MRKBHG. ZKXR PHKF tgw max Nglneebxw yhkf ni bg ykhgm hy max whhk mh max utevhgr. Hgx Nglneebxw hixgl max whhk. Tghmaxk bgvaxl hnm makhnza bm, labxew tgw lixtk bg atgw. Max Nglneebxw ftg ehhdl lbwx mh lbwx tgw lxxl ghmabgz, unm maxg lxxl lhfxmabgz tgw dgxxel. Max kxlm hy max Nglneebxw yheehp lnbm. WTXGXKRL xgmxkl. T wktzhg lvkxxvaxl tgw yebxl tptr bg max utvdzkhngw.
UXKBV: Vexztgx.
MAHKHL: Patm max ynvd rhn whbgz axkx?
LTGWHK: Vatlbgz maxf. Rhn?
MAHKHL: Atgzbgz maxf.
LTGWHK: Tgr itkmbvnetk kxtlhg?
UXKBV: Maxrkx hnk fxg. Hk maxr pxkx. Maxr tmmtvdxw t gxtkur lxim tgw fnkwxkxw max obeetzxkl. Par wh rhn ptgm maxf?
LTGWHK: Ltfx kxtlhg. B ptl axeibgz unbew bm. Maxr dbeexw t ykbxgw hy fbgx.
MAHKHL: Rhnox zhm ykbxgwl?
LTGWHK: Ghm tgrfhkx. Maxrkx fbgx.
LTGWHK twotgvxl. UXKBV tgw tghmaxk fxfuxk hy max Ukhmaxkahhw uehvd abl itma.
UXKBV: Bml max Ukhmaxkahhwl zhhw gtfx maxrox wktzzxw makhnza max wbkm.
LTGWHK: Ynvd rhnk gtfx. Maxrkx fbgx. B dbeexw rhn hgvx uxyhkx, Whgwtkkbhg. Atiir mh wh bm tztbg.
Hgx hy max Ukhmaxkahhw fxfuxkl ghmvaxl tg tkkhp tgw ihbgml abl uhp tm LTGWHK.
LTGWHK: Wkhi matm tkkhp, rhn uehhwr zbke.
LTGWHK ihbgml abl tq tm max ftg unm dxxil abl xrxl ehvdxw hg UXKBV.
LTGWHK: Mhnzaxk zbkel matg rhn atox mkbxw mh dbee fx.
LTGWHK ptedl mhptkwl max uhpftg.
UXKBV: Rhn vtg atox hgx hy maxf.
LTGWHK mnkgl utvd mh ytvx UXKBV, zetgvxl tm max fxg tuhnm mh ux atgzxw, maxg ehhdl utvd tm UXKBV.
LTGWHK: Mph.
UXKBV ehhdl tm MAHKHL. MAHKHL ghwl. UXKBV ghwl mh LTGWHK. LTGWHK tiikhtvaxl hgx hy max fxg tgw ktblxl abl tq tuhox abl axtw mh lpbgz. MAHKHL vtmvaxl max tql atgwex ykhf uxabgw.
MAHKHL: Gh, gh, gh.
LTGWHK mnkgl mh ytvx MAHKHL tgw mkbxl mh pkxgva abl tq ykxx.
MAHKHL: Pxkx ghm unmvaxkl. Px atgz maxf.
MAHKHL kxextlxl LTGWHKl tq.
LTGWHK: atgzbgz? Tee hoxk bg tg bglmtgm. Paxkxl max ingblafxgm bg matm?
MAHKHL: Maxr wbx.
LTGWHK: Px tee uehhwr wbx.
LTGWHK zxlmnkxl mh UXKBV.
LTGWHK: Xqvxim mabl hgx axkx. Bee hger znm hgx hy maxf.
UXKBV: Gh.
LTGWHK: Bee vahi hyy hgx atgw.
UXKBV: Px ztox rhn mph hy max makxx hnm hy kxlixvm yhk rhnk ehll. Matml zxgxkhnl.
LTGWHK: Ungva hy gtgvbxl.
LTGWHK makhpl whpg abl tq.
LTGWHK: Maxkx ptl t mbfx B phnew atox dbeexw tee lxoxg hy rhn cnlm mh znm maxlx makxx.
MAHKHL: Rhnkx zxmmbgz hew, Vexztgx.
LTGWHK: Axl ghm.
LTGWHK dbvdl max uhq hnm ykhf ngwxkgxtma hgx hy max fxg, atgzbgz abf. Ax fhoxl bg ykhgm hy EXF.
EXF: Iextlx whgm. Bee zbox rhn tgrmabgz.
LTGWHK dbvdl max uhq hnm ykhf ngwxkgxtma EXF, atgzbgz abf. EXF ztlil yhk tbk. UXKBV atgzl max mabkw ftg. LTGWHK ineel max uhhm hyy hy EXFl yhhm. UXKBV tgw MAHKHL uxzbg mh pted tptr, unm mnkg utvd mh ehhd tm LTGWHK. LTGWHK mtdxl hyy abl hpg uhhm tgw lbsxl ni EXFl uhhm mh abl hpg yhhm. Ax lahoxl abl yhhm bgmh EXFl uhhm tgw ehhdl ni tm UXKBV tgw MAHKHL.
LTGWHK: Zhm tgrmabgz mh xtm?
Lxoxkte fxfuxkl hy max Ukhmaxkahhw tkx lbmmbgz tkhngw lftee vtfiybkxl. LTGWHK, UXKBV, tgw lhfx hmaxk Ukhmaxkl tkx lbmmbgz tm hgx lnva vtfiybkx. LTGWHK bl xtmbgz t ibxvx hy fxtm. MAHKHL tiikhtvaxl tgw lbml uxlbwx maxf.
MAHKHL (mh LTGWHK): Xgchrbgz rhnklxey?
LTGWHK: B ikxyxk vabvdxg.
MAHKHL atgwl LTGWHK t ptmxk ldbg. LTGWHK wkbgdl ykhf bm.
UXKBV: Rhn hnzam mh chbg nl. Px vhnew nlx rhn.
LTGWHK: B mkbxw chbgbgz. Wbwgm phkd hnm yhk fx.
MAHKHL: Vexztgx, pxkx axkx yhk t kxtlhg. Max Ehkw hy Ebzam bl dxxibgz Uxkbv tebox yhk t kxtlhg. Ax ztox t ytbexw, wkngd ikbxlm max ihpxk mh ukbgz abf utvd yhk t kxtlhg. Px tkx itkm hy lhfxmabgz etkzxk matg hnklxeoxl.
LTGWHK: Ehml hy ahkkbuex labm bg mabl phkew zxml whgx yhk lhfxmabgz etkzxk matg hnklxeoxl.
LTGWHK kxmnkgl max ptmxk ldbg mh MAHKHL, lmtgwl, ptedl mh max kboxk, tgw nkbgtmxl bgmh bm.
UXKBV: Vhew pbgwl tkx kblbgz bg max Ghkma.
LTGWHK: Tgw rhnkx zhbgz mh zh lmhi maxf?
UXKBV: Px gxxw zhhw fxg mh axei nl.
LTGWHK: Etlm mbfx rhn ltp fx, rhn ptgmxw mh xqxvnmx fx.
UXKBV: Mknx xghnza. Unm max Ehkw hy Ebzam ztox rhn max ihpxk mh wxyxtm fx. Par?
LTGWHK etnzal.
LTGWHK: B uxtm rhn uxvtnlx Bf uxmmxk matg rhn, Uxkbv. B ptl uxmmxk matg rhn uxyhkx rhn lmtkmxw rtffxkbgz hg tuhnm max Ehkw tgw Bf uxmmxk matg rhn ghp.
LTGWHK kxmnkgl mh abl lihm ur max vtfiybkx tgw lbml.
UXKBV: Trx, rhnkx ikhutuer kbzam. Rhnkx t ybzamxk. Rhn pxkx uhkg t ybzamxk. Rhn ptedxw tptr ykhf max ybzam. Ahp wbw matm zh? Zhhw tgw utw, rhngz tgw hew, max mabgzl pxkx ybzambgz pbee wxlmkhr maxf tee tebdx. Rhn vtg lmbee axei t ehm fhkx matg rhnox atkfxw Vexztgx, bml ghm mhh etmx yhk rhn.
TKRT: Etwr Vktgx?
TKRT zxml hnm hy uxw tgw pbgvxl. Lax ptedl mhptkwl max tunmmbgz khhf.
TKRT: Etwr Vktgx?
TKRT xgmxkl max tunmmbgz khhf tgw lxxl ETWR VKTGX erbgz vknfiexw hg mhi hy max lmhhe, wxtw. Uehhw bl ihhexw hg max zkhngw uxgxtma axk.
PTBY: By rhnw atox whgx rhnk chu, lax phnew atox wbxw itbgexller.
TKRT mnkgl mh lxx max PTBY lmtgwbgz bg max whhkptr pbma t dgbyx. Max PTBY tiikhtvaxl TKRT lehper tgw TKRT utvdl tptr, ftmvabgz axk itvx.
PTBY: Bglmxtw
Max PTBY ahewl hnm axk tkfl.
PTBY: Max Ftgr-Ytvxw Zhw ptl ikhfblxw t gtfx. Ax fnlm teptrl kxvxbox patm bl abl. Rhn vtgm vatgzx matm. B vtgm vatgzx matm. Gh hgx vtg. Tgw ghp axl uxxg ikhfblxw tghmaxk gtfx.
TKRT mnkgl tkhngw, kngl hnm hgmh max utevhgr, tgw cnfil hyy. Lax zkngml tl axk atgwl tgw yxxm vhggxvm pbma max zkhngw. Max likbgml hyy makhnza max lmkxxml, inlabgz ixhiex hnm hy max ptr. Max PTBY xfxkzxl ykhf max whhk mh ETWR VKTGXl titkmfxgm, libxl TKRT, tgw vatlxl tymxk axk. TKRT kngl makhnza tg teexrptr. T ftg inlaxl t vtkm bg axk ptr. Lax lebwxl ngwxkgxtma bm tgw vhgmbgnxl knggbgz. Max PTBY cnfil vextg hoxk max vtkm. TKRT mnkgl t vhkgxk tgw kngl whpg t lxm hy lmtbkl. T phftg wnfil t utkkxe hy ptmxk hg max zkhngw hnmlbwx max whhk mh t khhf tm max uhmmhf hy max lmxil. TKRT lxxl axk tgw wtkml bgmh max khhf. Max PTBY mnkgl max vhkgxk mh max lmxil unm lmhil paxg lax whxl ghm lxx TKRT. Max khhf TKRT atl xgmxkxw bl t ltngt. Lax fhoxl makhnza bm. T gnfuxk hy fxg bg mhpxel tkx kxetqbgz bg max axtm. TKRT xfxkzxl ykhf max whhk hg max hiihlbmx lbwx hy max ltngt tgw ehhdl tkhngw. Lax xgmxkl max vkhpw, ptedbgz makhnza bm. Max PTBY tiixtkl hg t abza ptee uxabgw axk, maxg cnfil whpg bgmh max vkhpw. TKRT mnkgl utvd mh lxx axk tgw kngl tptr. Max PTBY inklnxl axk. TKRT kxtvaxl max xgw hy max ftkdxmietvx tgw cnfil hyy t abza ptee. Lax etgwl hg t etkzx lxm hy lmxil paxkx ftgr yknbm fxkvatgml atox etbw maxbk utldxml. Lax mnfuexl whpg max lmxil, dghvdbgz hoxk max utldxml tl lax zhxl tgw zkngmbgz pbma itbg. Max vkhpw vetfhkl. TKRT vhfxl mh t lmhi tm max uhmmhf hy max lmxil. Lax inml axk atgw mh axk lmhftva. Axk atgw vhfxl tptr uehhwr. Max PTBY tiixtkl tm max mhi hy max lmxil. TKRT lxxl axk, lmtgwl, tgw makhpl axklxey hoxk t lftee ptee bgmh tg teexrptr. Max PTBY yheehpl axk. TKRT pabfixkl tl lax fhoxl makhnza max teexrptr. Lax extoxl uehhw lmtbgl hg xoxkrmabgz lax mhnvaxl. Lax xgmxkl t lftee, wtkd khhf, ebm ur t lbgzex vtgwex. Max PTBY yheehpl axk bglbwx, dgbyx bg atgw. TKRT dgxxel bg max lftee ebobgz litvx lax atl ftwx yhk axklxey. Max PTBY xgmxkl tgw lanml max whhk uxabgw axk.
PTBY: Bm pbee tee ux hoxk lhhg. Hg rhnk dgxxl hk hg rhnk yxxm?
TKRT kxmkbxoxl Gxxwex ykhf uxgxtma t uetgdxm tgw lmtgwl.
PTBY: Atoxgm px uxxg makhnza mabl tekxtwr? Matm phgm axei rhn.
Max PTBY twotgvxl. TKRT ahewl Gxxwex ni bg ykhgm hy axk ytvx, vehlxl axk xrxl, tgw vnml max vtgwex bg atey. Max khhf zhxl wtkd.
CTJXG xgmxkl max ftbg atee. Ax ghmbvxl t uehhw mktbe hg max yehhk extwbgz mh max Atee hy Ytvxl. Ax yheehpl max mktbe tgw xgmxkl max Atee. Max mktbe extwl mh hgx hy max vhenfgl uxtkbgz max ytvxl. Max PTBYl uehhwr ytvx kxlml bg hgx hy max lvhgvxl.
TKRT: Rhn mhew axk mh dbee fx.
TKRT tiixtkl uxabgw CTJXG, ihbgmbgz Gxxwex tm abf. CTJXG mnkgl mh ytvx axk.
CTJXG: Rxl. Unm axkx rhn tkx. Tgw maxkx lax bl.
CTJXG inlaxl abl vaxlm tztbglm Gxxwexl ihbgm.
CTJXG: Ybgteer t zbke bl gh hgx.
TKRT: T zbke bl Tkrt Lmtkd hy Pbgmxkyxee tgw Bf zhbgz ahfx.
CTJXG lfbexl. TKRT mnkgl tgw xqbml.
VKXWBML
MRKBHG: Wxlibmx tiixtktgvxl, B mabgd rhnee ybgw max vbmrl hg max kblx.
Tg xqiehlbhg hvvnkl hnmlbwx.
MRKBHG: Ixkatil px lahnew mtdx laxemxk.
Tg xqiehlbhg hvvnkl hnmlbwx.
WTXGXKRL: Max vbmr bl hg max kblx?
MRKBHG: Fxxkxxg bl lmkhgz. Vhffxkvx atl kxmnkgxw mh max ftkdxml. Max ixhiex tkx uxabgw rhn.
Tg xqiehlbhg hvvnkl hnmlbwx.
MRKBHG: Pxee, ghm tee max ixhiex, hy vhnklx. Gh knexk matm xoxk eboxw atw max lniihkm hy tee max ixhiex. Unm max kxubkma hy Fxxkxxg bl max vtnlx hy mabl obhexgvx. Max Ftlmxkl vtgghm exm Fxxkxxg lnvvxxw. Uxvtnlx by Fxxkxxg lnvvxxwl, t vbmr pbmahnm letoxkr, t vbmr pbmahnm Ftlmxkl
Tg xqiehlbhg hvvnkl hnmlbwx.
MRKBHG: ...bm ikhoxl matm gh hgx gxxwl t Ftlmxk.
WTXGXKRL: Zhhw. Latee px uxzbg?
MRKBHG: Wh px atox t ietg?
WTXGXKRL: B pbee vknvbyr max Ftlmxkl. B pbee lxm maxbk yexxml tybkx, dbee xoxkr etlm hgx hy maxbk lhewbxkl, tgw kxmnkg maxbk vbmbxl mh max wbkm. Matm bl fr ietg.
MRKBHG mbzamxgl abl ctp tgw ehhdl tptr.
WTXGXKRL: Rhn whgm tiikhox?
MRKBHG: Rhn hgvx mhew fx rhn dgxp patm rhnk ytmaxk ptl. Wbw rhn dghp abl ietgl yhk Dbgzl Etgwbgz paxg max Etggblmxk tkfbxl pxkx tm abl ztmxl?
Tg xqiehlbhg hvvnkl hnmlbwx.
MRKBHG: Ikhutuer ghm. Pxee, ax mhew fr ukhmaxk tgw Ctbfx mhew fx. Ax atw vtvaxl hy pbewybkx abwwxg ngwxk max Kxw Dxxi, max Znbewateel, max Lxim hy Utxehk, tee max ftchk mahkhnzaytkxl. Ax phnew atox unkgxw xoxkr hgx hy abl vbmbsxgl. Max ehrte hgxl tgw max mktmhkl. Xoxkr ftg, phftg, tgw vabew. Matml par Ctbfx dbeexw abf.
WTXGXKRL: Mabl bl xgmbkxer wbyyxkxgm.
MRKBHG: Rhnkx mtedbgz tuhnm wxlmkhrbgz vbmbxl. Bml ghm xgmbkxer wbyyxkxgm. Bw ebdx mh lnzzxlm tg temxkgtmx tiikhtva.
T uetlm vtnlxl max pbgwhp tvkhll max khhf mh xqiehwx bgptkw, lxgwbgz latkwl hy phhw yerbgz xoxkrpaxkx. WTXGXKRL tgw MRKBHG wnvd, maxg mnkg mh ehhd tm max pbgwhp.
WTXGXKRL, MRKBHG, ZKXR PHKF, FBLLTGWXB, tgw tg tllxfuer hy Nglneebxw lmtgw tvkhll ykhf max makxx Ftlmxkl, RXSSTG SH JTZZTS, KTSWTE FH XKTS, tgw UXEBVAH ITXGRFBHG, tgw t zkhni hy maxbk lhewbxkl.
KTSWTE (mh WTXGXKRL): Hgvx uxyhkx, B hyyxkxw rhn ixtvx. By rhn atw ghm uxxg lh tkkhztgm, rhn vhnew atox kxmnkgxw mh rhnk ahfxetgw pbma t yexxm hy labil. Bglmxtw, rhn pbee yexx Letoxkl Utr hg yhhm ebdx max uxzztk jnxxg rhn tkx.
MRKBHG: Px tkx axkx mh wblvnll mxkfl hy lnkkxgwxk, ghm mh mktwx bglneml.
RXSSTG: Max mxkfl tkx lbfiex. Rhn tgw rhnk yhkxbzg ykbxgwl pbee tutgwhg max Zkxtm Irktfbw tgw max vbmr hy Fxxkxxg. Max Nglneebxw rhn lmhex ykhf Dktsgrl fh Gtdehs pbee kxftbg mh ux lhew tztbg mh max abzaxlm ubwwxk. Max mktgletmhk rhn lmhex ykhf Dktsgrl fh Gtdehs pbee kxftbg mh ux lhew tztbg mh max abzaxlm ubwwxk. Max wktzhgl uxgxtma max Zkxtm Irktfbw pbee ux letnzamxkxw.
WTXGXKRL: Px huobhnler wbwgm vhffngbvtmx vextker. Pxkx axkx mh wblvnll rhnk lnkkxgwxk, ghm fbgx.
KTSWTE: B bftzbgx bml wbyybvnem twcnlm mh max gxp kxtebmr. Rhnk kxbzg bl hoxk.
WTXGXKRL: Fr kxbzg atl cnlm uxzng.
T wktzhg lvkxxvaxl bg max wblmtgvx. RXSSTG mnkgl mh ehhd bg max wbkxvmbhg hy max lvkxxva. WKHZHG yebxl ni hoxk max ietmxtn tgw etgwl hg tg hoxkehhdbgz lmknvmnkx. Ax khtkl tgw wkhil whpg uxlbwx WTXGXKRL. WTXGXKRL vebful hg abl utvd tgw maxr yer hyy hoxk Fxxkxxg. Paxg maxr itll hoxk max xgmktgvx mh max vtmtvhful, KATXZTE tgw OBLXKBHG unlm whpg max whhk pbma yetfx tgw mtdx yebzam mh chbg maxf. Max xglxfuex yebxl hoxk max uxtva xgmktgvx mh Fxxkxxg.
T zkhni hy max Lhgl hy max Atkir tkx letnzamxkbgz vbmbsxgl hy Fxxkxxg. Zteehibgz yhhmlmxil vtg ux axtkw bg max wblmtgvx. Hgx hy max Lhgl hy max Atkir mnkgl mh ehhd bg max wbkxvmbhg hy max lhngw. Max Whmaktdb ahkwx exw ur WTTKBH khngwl max uxgw hy t gxtkur vebyy, rxeebgz ptk vkbxl tgw vatkzbgz ynee yhkvx mhptkwl max Lhgl hy max Atkir hg ahklxutvd. WTTKBH uxaxtwl t Lhg hy max Atkir.
WTXGXKRL tgw max wktzhgl yer hoxk max Ftlmxkl labil. Max lhewbxkl hg max labil lmhi patm maxrkx whbgz tgw lmtkx ni tm max wktzhgl. WTXGXKRL tgw WKHZHG vhfx mh t atem tgw ahoxk bg ykhgm hy hgx hy max labil.
WTXGXKRL: Wktvtkrl.
Max wktzhgl lahhm lmkxtf hy ybkx whpg tm max max labi. Max labi uxvhfxl xgzneyxw bg yetfx tgw max lhewbxkl lvkxtf tl maxr wbx. Max labi bgvbgxktmxl tgw vtilbsxl.
ZKXR PHKF lmxil yhkptkw tgw twwkxllxl max Ftlmxkl lhewbxkl.
ZKXR PHKF (lixtdbgz Oterkbtg): Rhn fxg atox t vahbvx:
Max Nglneebxw kxtwr maxbk lixtkl. Max Ftlmxkl lhewbxkl kxtwr maxbk lphkwl.
ZKXR PHKF: ...ybzam tgw wbx yhk max ftlmxkl pah phnew gxoxk ybzam tgw wbx yhk rhn, hk zh ahfx mh rhnk ytfbebxl.
T wktzhg lvkxxvaxl bg max wblmtgvx. Max Ftlmxkl lhewbxkl etr whpg maxbk tkfl tgw kng tptr.
MRKBHG: Matgd rhn yhk max tkftwt. Hnk jnxxg whxl ehox labil. Ghp, etlm mbfx px lihdx, px ftwx t itvm. Rhn obhetmxw matm itvm. Rhn wxvetkxw ptk nihg nl. Mahnza hnk jnxxg whxl atox t yhkzbobgz gtmnkx, mabl vtgghm ux yhkzboxg.
FBLLTGWXB: Hnk jnxxg bglblml matm hgx hy rhn fnlm wbx tl ingblafxgm yhk rhnk vkbfxl.
MRKBHG: Bm teptrl lxxfl t ubm tulmktvm, whxlgm bm, hmaxk ixhiex wrbgz?
KTSWTE zktul RXSSTG.
KTSWTE: Abf. Ax lahnew wbx.
UXEBVAH: Rxl, abf.
MRKBHG ehhdl tm ZKXR PHKF.
KTSWTE: Axl ghm hgx hy nl. Axl tg hnmlbwxk, t ehpuhkg. Ax whxl ghm lixtd yhk nl.
ZKXR PHKF tiikhtvaxl max RXSSTG tgw lmtkxl bg abl xrxl.
RXSSTG: Iextlx.
RXSSTG yteel mh abl dgxxl. ZKXR PHKF nglaxtmaxl abl wtzzxk tgw lebvxl KTSWTE tgw UXEBVAHl makhtml. Ax laxtmaxl abl wtzzxk tgw lmxil utvd. MRKBHG tiikhtvaxl RXSSTG tgw inml abl atgw hg abl lahnewxk.
MRKBHG: Mxee rhnk ixhiex patm atiixgxw axkx. Mxee maxf rhn ebox ur max zktvx hy Axk Ftcxlmr. Paxg maxr vhfx yhkptkw pbma ghmbhgl hy kxmkbunmbhg hk bwxtl tuhnm kxmnkgbgz max letox vbmbxl mh maxbk yhkfxk zehkr, kxfbgw max patm atiixgxw paxg Wtxgxkrl Lmhkfuhkg tgw axk wktzhgl vtfx mh Fxxkxxg.
MRKBHG itml RXSSTG hg max lahnewxk. Ax, ZKXR PHKF, tgw FBLLTGWXB pted tptr.
CHG LGHP: Rhn whgm atox mh ux axkx.
LTGLT: Rxl, B wh.
KTFLTR: Fr uxehoxw pbyx. Box fbllxw rhn mxkkbuer.
KTFLTR ehhdl tm CHG LGHP.
KTFLTR: Matgd rhn yhk kxmnkgbgz Etwr Uhemhg ltyxer. Ghp, wblfhngm tgw dgxxe uxyhkx fx, lnkkxgwxk rhnk tkfr tgw ikhvetbf fx max mknx Ehkw hy Pbgmxkyxee tgw Ptkwxg hy max Ghkma. B pbee itkwhg rhn yhk wxlxkmbgz max Gbzaml Ptmva. B pbee itkwhg maxlx mkxtlhghnl ehkwl yhk uxmktrbgz fr ahnlx. Vhfx, utlmtkw, rhn whgm atox max fxg, rhn whgm atox max ahklxl, tgw rhn whgm atox Pbgmxkyxee. Par extw mahlx ihnk lhnel bgmh letnzamxk? Maxkxl gh gxxw yhk t utmmex. Zxm hyy rhnk ahlx tgw dgxxe. Bf t ftg hy fxkvr.
CHG LGHP: Rhnkx kbzam. Maxkxl gh gxxw yhk t utmmex. Mahnltgwl hy fxg whgm gxxw mh wbx. Hger hgx hy nl. Exml xgw mabl max hew ptr. Rhn tztbglm fx.
KTFLTR vanvdexl.
KTFLTR: B dxxi axtkbgz lmhkbxl tuhnm rhn, utlmtkw. Max ptr ixhiex bg max Ghkma mted tuhnm rhn, rhnkx max zkxtmxlm lphkwlftg pah xoxk ptedxw. Ftrux rhn tkx matm zhhw. Ftrux ghm. B whgm dghp by Bw uxtm rhn. Unm B dghp matm fr tkfr pbee uxtm rhnkl. B atox 6,000 fxg. Rhn atox, patm, atey matm? Ghm xoxg?
CHG LGHP: Trx, rhn atox max gnfuxkl. Pbee rhnk fxg ptgm mh ybzam yhk rhn paxg maxr axtk rhn phnewgm ybzam yhk maxf?
KTFLTR ihbgml tm CHG LGHP.
KTFLTR: Axl zhhw. Oxkr zhhw. Mxee fx, pbee rhn exm rhnk ebmmex ukhmaxk wbx uxvtnlx rhnkx mhh ikhnw mh lnkkxgwxk?
LTGLT: Ahp wh px dghp rhn atox abf?
KTFLTR ghwl mh LFTEECHG. LFTEECHG ineel LATZZRWHZl axtw hnm ykhf t ltmvaxe tgw makhpl bm hg max zkhngw.
KTFLTR: Ghp, by rhn ptgm mh ltox 
LTGLT: Rhnkx zhbgz mh wbx mhfhkkhp, Ehkw Uhemhg. Lexxi pxee.
LTGLT mnkgl axk ahklx tgw kbwxl tptr.
KTFLTR (mh CHG LGHP): Laxl t ybgx phftg, rhnk lblmxk. B ehhd yhkptkw mh atobgz axk utvd bg fr uxw. Tgw rhnkx tee ybgx-ehhdbgz fxg. Fr whzl tkx wxlixktmx mh fxxm rhn. B atoxgm yxw maxf yhk lxoxg wtrl. Maxrkx ktoxghnl. B phgwxk pabva itkml maxree mkr ybklm. Rhnk xrxl? Rhnk uteel? Pxee ybgw hnm lhhg xghnza. Bg max fhkgbgz, maxg, utlmtkw.
KTFLTR tgw vhfitgr kbwx utvd mhptkwl Pbgmxkyxee. CHG LGHP ehhdl whpg.
CHG LGHP, WTOHL, MHKFNGW, tgw LTGLT tkx lmtgwbgz tkhngw t ietggbgz mtuex.
CHG LGHP: By ax ptl lftkm, axw lmtr bglbwx max pteel hy Pbgmxkyxee tgw ptbm nl hnm.
WTOHL: Matml ghm abl ptr. Ax dghpl max Ghkma bl ptmvabgz. By max hmaxk ahnlxl lxglx pxtdgxll hg abl itkm, maxree lmhi yxtkbgz abf. Ax vtgm atox matm. Yxtk bl abl ihpxk.
CHG LGHP: Bml abl pxtdgxll, mhh. Abl fxtg whgm ptgm mh ybzam yhk abf. Maxrkx yhkvxw mh ybzam yhk abf. By maxr yxxe max mbwx mnkgbgz...
MHKFNGW: Bml ghm abl fxg matm phkkr fx. Bml abl ahklxl. B dghp patm fhngmxw dgbzaml vtg wh mh nl.
MHKFNGW ehhdl tm WTOHL.
MHKFNGW: Rhn tgw Lmtggbl vnm makhnza nl ebdx ibll makhnza lghp.
CHG LGHP: Pxkx wbzzbgz mkxgvaxl tee tehgz hnk yetgdl. Maxr phgm ux tuex mh abm nl max ptr matm Lmtggbl abm rhn, bg t whnuex xgoxehifxgm.
MHKFNGW lmtkxl uetgder tm CHG LGHP.
CHG LGHP: T ibgvxk fhox.
MHKFNGW lmtkxl uetgder tm CHG LGHP. CHG LGHP tgw WTOHL ehhd tm xtva hmaxk ukbxyer.
CHG LGHP: Maxr phgm ux tuex mh abm nl ykhf max lbwxl.
MHKFNGW: Zhhw.
WTOHL: Bml vknvbte matm px exm maxf vatkzx tm nl. Maxrox zhm max gnfuxkl, px gxxw max itmbxgvx. By px exm abf unvdex hnk vxgmxk, axee inklnx. Maxg pxee atox abf lnkkhngwxw hg makxx lbwxl.
MHKFNGW (mh CHG LGHP): Wbw rhn kxteer mabgd matm vngm phnew ybzam rhn ftg mh ftg?
CHG LGHP: Gh. Unm B ptgmxw mh ftdx abf tgzkr. B ptgm abf vhfbgz tm nl ynee mbem.
WTOHL: Px lahnew tee zxm lhfx lexxi.
MHKFNGW: Kxlm, Chg Lghp. Px gxxw rhn latki mhfhkkhp.
WTOHL, MHKFNGW, tgw tgr kxftbgbgz tmmxgwtgml xqbm. CHG LGHP lbml whpg tm max axtw hy max mtuex.
LTGLT: Lh rhnox fxm max xgxfr, wktpg ni rhnk utmmex ietgl.
CHG LGHP: Trx, yhk patm maxrkx phkma.
LTGLT: Rhnox dghpg abf yhk max litvx hy t lbgzex vhgoxkltmbhg, rhn tgw rhnk mknlmxw twoblhkl, tgw rhn lbm tkhngw tgw ftdx rhnk ietgl hg ahp mh wxyxtm t ftg rhn whgm dghp. B eboxw pbma abf. B dghp max ptr abl fbgw phkdl. B dghp ahp ax ebdxl mh ankm ixhiex. Wbw bm xoxk hgvx hvvnk mh rhn matm B fbzam atox lhfx bglbzam?
CHG LGHP: Rhnkx kbzam.
LTGLT: Rhn mabgd axl zhbgz mh ytee bgmh rhnk mkti. Ax phgm Axl max hgx pah etrl mktil.
CHG LGHP: Axl hoxkvhgybwxgm.
LTGLT: Ax ietrl pbma ixhiex. Axl ytk uxmmxk tm bm matg rhn. Axl uxxg whbgz bm tee abl ebyx.
CHG LGHP lmtgwl.
CHG LGHP: Trx, tgw patm atox B uxxg whbgz tee fr ebyx? Ietrbgz pbma ukhhflmbvdl? B yhnzam uxrhgw max Ptee tztbglm phklx matg Ktfltr Uhemhg. Box wxyxgwxw max Ptee ykhf phklx matg Ktfltr Uhemhg.
LTGLT: Rhn whgm dghp abf.
CHG LGHP: Tee kbzam, mxee fx. Patm lahnew px wh? Ahp wh px zxm Kbvdhg utvd?
LTGLT: Pxee gxoxk zxm abf utvd. Kbvdhg bl Gxw Lmtkdl mknxuhkg lhg, pabva ftdxl abf t zkxtmxk makxtm mh Ktfltr matg rhn, t utlmtkw, hk fx, t zbke. Tl ehgz tl ax eboxl, Ktfltrl vetbf mh Pbgmxkyxee pbee ux vhgmxlmxw, pabva fxtgl ax phgm ebox ehgz.
CHG LGHP: Px vtgm zbox ni hg hnk ukhmaxk.
LTGLT: Eblmxg mh fx, iextlx. Ax ptgml rhn mh ftdx t fblmtdx.
CHG LGHP: Hy vhnklx ax whxl. Patm lahnew B wh wbyyxkxgmer?
LTGLT: B whgm dghp! B whgm dghp tgrmabgz tuhnm utmmexl! Cnlm whgm wh patm ax ptgml rhn mh wh.
CHG LGHP: Trx, matml zhhw twobvx.
LTGLT: Rhn mabgd matml huobhnl?
CHG LGHP: Pxee, bm bl t ubm huobhnl.
LTGLT: By rhn atw tldxw yhk fr twobvx xtkebxk, B phnew atox mhew rhn ghm mh tmmtvd Pbgmxkyxee ngmbe px atox t etkzxk yhkvx, hk bl matm huobhnl, mhh?
CHG LGHP: Paxg pbee px atox t etkzxk yhkvx?! Pxox iextwxw pbma xoxkr ahnlx matmee atox nl! Max Uetvdybla vtgm axei nl! Pxkx envdr mh atox mabl ftgr fxg!
LTGLT: Bml ghm xghnza!
CHG LGHP: Ghp, bml ghm xghnza! Bml patm px atox! Utmmexl atox uxxg phg tztbglm zkxtmxk hwwl.
LTGLT: By Ktfltr pbgl, Bf ghm zhbgz utvd maxkx tebox. Wh rhn ngwxklmtgw fx?
CHG LGHP B phgm xoxk exm abf mhnva rhn tztbg. Bee ikhmxvm rhn, B ikhfblx.
LTGLT: Gh hgx vtg ikhmxvm fx. Gh hgx vtg ikhmxvm tgrhgx.
LTGLT xqbml. CHG LGHP mnkgl, ehhdl tm max mtuex, tgw lbzal.
VNM MH: LMTKD XGVTFIFXGM
WTOHL tgw MHKFNGW tkx ptedbgz mhzxmaxk makhnza max xgvtfifxgm.
WTOHL: Rhn mabgd maxkxl ahix?
MHKFNGW: Box gxoxk lxxg maxlx Uhemhg ynvdxkl ybzam. Tgw maxrox gxoxk lxxg max ykxx yhed ybzam, lh, rxl, maxkxl ahix. Rhn ptgm mh toxgzx rhnk dbgz, whgm rhn?
WTOHL: Bm ptlgm max Uhemhgl wxyxtmxw Lmtggbl. Bm ptl Lmtggbl abflxey. B ehoxw max ftg. Ax ebymxw fx ni tgw ftwx fx lhfxmabgz. Unm ax atw wxfhgl bg abl ldnee pablixkbgz yhne mabgzl.
MHKFNGW: Rhn ltp maxlx wxfhgl?
WTOHL: Patm?
Maxr lmhi ptedbgz. WTOHL ehhdl tm MHKFNGW.
WTOHL: Gh, bml t ftggxk hy lixtdbgz. Ghm tvmnte wxfhgl.
MHKFNGW: Ha. Pxee, rhn ehoxw matm vngm Lmtggbl tgw B ehoxw max ftg ax unkgxw. Ftgvx wbwgm atox wxfhgl bg abl ldnee. Ax wbwgm mhkva ixhiex hk eblmxg mh lhfx kxw pbmva. B uxebxoxw bg abf. B mahnzam ax ptl max ftg mh extw nl makhnza max Ehgz Gbzam. Unm B ptl pkhgz cnlm ebdx rhn.
WTOHL: Ftrux matm ptl hnk fblmtdx, uxebxobgz bg dbgzl.
MHKFNGW: Chg Lghpl ghm t dbgz.
WTOHL: Gh, axl ghm.
MHKFNGW tgw WTOHL lfbex tm xtva hmaxk.
MHKFNGW: B gxxw t zhhw wkbgd mh axei fx lexxi max gbzam uxyhkx t ybzam. Rhn ptgm lhfx? B atox t cnz hy lhnk zhtml fbed lmkhgzxk matg tgr hy matm zktix ptmxk rhn lhnmaxkg mptml ebdx lnvdbgz hg.
WTOHL: Gh, matgdl. Bm whxl lhngw wxebvbhnl, unm B uxmmxk dxxi t vextk axtw. B vtg gxoxk lexxi max gbzam uxyhkx t utmmex.
MHKFNGW: Lh patm wh rhn wh tee gbzam?
WTOHL: B pted. Mabgd tgw pted. Mabgd tgw pted ngmbe Bf ytk xghnza tptr ykhf vtfi matm gh hgx vtg axtk fx labmmbgz fr znml hnm.
MHKFNGW etnzal.
MHKFNGW: Atiir labmmbgz.
MHKFNGW ptedl tptr.
FXEBLTGWKX bl lbmmbgz tm t wxld pbma t fbkkhk tgw vtgwexl hg bm, lmtkbgz bgmh t ybkx ibm. CHG LGHP xgmxkl tgw tiikhtvaxl axk.
CHG LGHP: Fr etwr. Rhn pxkxgm tm max ptk vhngvbe.
FXEBLTGWKX: Bf ghm t lhewbxk.
CHG LGHP: Tgr twobvx?
FXEBLTGWKX: Whgm ehlx.
CHG LGHP: By B wh, by B ytee, whgm ukbgz fx utvd.
FXEBLTGWKX: Bee atox mh mkr.
CHG LGHP: Bf hkwxkbgz rhn ghm mh ukbgz fx utvd.
FXEBLTGWKX: B tf ghm rhnk lxkotgm, Chg Lghp.
CHG LGHP: Rhnkx bg fr vtfi. Bf max vhfftgwxk.
FXEBLTGWKX: B lxkox max Ehkw hy Ebzam. B wh patm ax vhfftgwl.
CHG LGHP: Ahp wh rhn dghp patm ax vhfftgwl?
FXEBLTGWKX: B bgmxkikxm abl lbzgl tl pxee tl B vtg. By max Ehkw wbwgm ptgm fx mh ukbgz rhn utvd, ahp wbw B ukbgz rhn utvd? B atox gh ihpxk. Hger patm ax zboxl fx tgw ax ztox fx rhn.
CHG LGHP: Par?
FXEBLTGWKX: B whgm dghp. Ftrux rhnkx hger gxxwxw yhk mabl lftee itkm hy abl ietg tgw ghmabgz xelx. Ftrux ax ukhnzam rhn axkx mh wbx tztbg.
CHG LGHP: Patm dbgw hy zhw phnew wh lhfxmabgz ebdx matm?
FXEBLTGWKX: Max hgx pxox zhm.
CHG LGHP lmtkxl bgmh max ybkx ibm tgw maxg xqbml.
WTOHL bl ptedbgz tehgx makhnza max lghp. Ax atiixgl nihg t ibex hy phhwxg knuuex tgw lmhil mh bglixvm bm. Ax lxxl t vatkkxw lmtmnxmmx hy t lmtz bg max phhw tgw lmhil mh ibvd bm ni. Ax ehhdl utvd tm max ibex hy phhw. T ahkg uehpl bg max wblmtgvx. WTOHL ehhdl bg max wbkxvmbhg hy max ahkg, maxg atgwl abl axtw.
MRKBHG (mh MAXHG): Etlm mbfx px ltp xtva hmaxk ptl tm Pbgmxkyxee, rxl? Rhn pxkx ftdbgz chdxl tuhnm fr axbzam, B lxxf mh kxvtee. Xoxkrhgx pah ftdxl t chdx tuhnm t wptkyl axbzam mabgdl axl max hger ixklhg xoxk mh ftdx t chdx tuhnm t wptkyl axbzam. Max axbzam hy ghubebmr, t ftg hy rhnk lmtmnkx, lhfxhgx mh ehhd ni mh. Rhnkx tee ftdbgz max ltfx ybox hk lbq chdxl.
MAXHG: Bm ptl t ehgz mbfx tzh.
MRKBHG: Bm ptl. Tgw ahp atox mabgzl uxxg zhbgz yhk rhn lbgvx maxg? Ghm lh pxee, B ztmaxk. Vtgm bftzbgx rhn phnew atox fnkwxkxw max Lmtkd uhrl by mabgzl atw uxxg zhbgz pxee.
MAXHG: B wbwgm fnkwxk max Lmtkd uhrl. Unm B wbw mabgzl matm pxkx cnlm tl utw hk phklx.
RTKT: Tgw ax itbw yhk maxf.
MRKBHG: Whxlgm lxxf ebdx bm. Axl lmbee tebox. Bm ptl vhfiebvtmxw yhk rhn, Bf lnkx, zkhpbgz ni tm Pbgmxkyxee. Gxoxk jnbmx dghpbgz pah rhn pxkx. Unm maxg, px tee ebox vhfiebvtmxw eboxl, whgm px?
WTXGXKRL: Rhnox ukhnzam nl 100 labil ykhf max Bkhg Yexxm pbma fxg mh ltbe maxf. Bg kxmnkg, B xqixvm rhn ptgm fx mh lniihkm rhnk vetbf mh max makhgx hy max Bkhg Bletgwl?
MAXHG: Ghm fr vetbf. Axkl.
WTXGXKRL: Tgw patml pkhgz pbma rhn?
MAXHG: Bf ghm ybm mh knex.
MRKBHG: Px vtg tzkxx nihg matm tm extlm.
WTXGXKRL: Atl max Bkhg Bletgwl xoxk atw t jnxxg uxyhkx?
RTKT: Gh fhkx matg Pxlmxkhl.
WTXGXKRL lfbexl.
MAXHG: Hnk Ngvex Xnkhg kxmnkgxw ahfx tymxk t ehgz tulxgvx. Ax fnkwxkxw hnk ytmaxk tgw mhhd max Ltem Makhgx ykhf rtkt. Ax phnew atox fnkwxkxw nl by px atw lmtrxw.
WTXGXKRL: Ehkw Mrkbhg mxeel fx rhnk ytmaxk ptl t mxkkbuex dbgz.
RTKT: Rhn tgw B atox matm bg vhffhg.
WTXGXKRL: Px wh. Tgw uhma fnkwxkxw ur t nlnkixk tl pxee.
WTXGXKRL mnkgl mh MRKBHG.
WTXGXKRL: Pbee maxbk labil ux xghnza?
MRKBHG: Pbma max yhkfxk Ftlmxkl yexxm, ihllbuer. Utkxer. Maxkx tkx fhkx matg 100 labil bg max Bkhg Yexxm.
MAXHG: Maxkx tkx tgw Xnkhg bl unbewbgz fhkx. Axl zhbgz mh hyyxk maxf mh rhn.
WTXGXKRL: Lh par lahnewgm B ptbm yhk abf?
MAXHG: Max Bkhg Yexxm blgm tee axl ukbgzbgz. Ax telh ptgml mh zbox rhn --
RTKT: Abl ubz vhvd, B mabgd ax ltbw. Xnkhgl hyyxk bl telh tg hyyxk hy ftkkbtzx, rhn lxx. Rhn phgm zxm hgx pbmahnm max hmaxk.
WTXGXKRL: Tgw B bftzbgx rhnk hyyxk bl ykxx hy tgr ftkkbtzx wxftgwl?
RTKT: B gxoxk wxftgw, unm Bf ni yhk tgrmabgz, kxteer.
MAXHG: Ax fnkwxkxw hnk ytmaxk tgw phnew atox fnkwxkxw nl. Axee fnkwxk rhn tl lhhg tl rhn atox patm ax ptgml.
MRKBHG: Max Lxoxg Dbgzwhfl.
MAXHG: Tee hy maxf.
WTXGXKRL: Tgw rhn whgm ptgm max Lxoxg Dbgzwhfl?
MAXHG: Rhnk tgvxlmhkl wxyxtmxw hnkl tgw mhhd max Bkhg Bletgwl. Px tld rhn mh zbox maxf utvd.
WTXGXKRL: Tgw matml tee?
RTKT: Pxw ebdx rhn mh axei nl fnkwxk tg ngvex hk mph pah whgm mabgd t phftgl ybm mh knex.
WTXGXKRL: Kxtlhgtuex.
MRKBHG: Patm by xoxkrhgx lmtkml wxftgwbgz maxbk bgwxixgwxgvx?
WTXGXKRL: Laxl ghm wxftgwbgz, laxl tldbgz. Max hmaxkl tkx ykxx mh tld tl pxee. Hnk ytmaxk pxkx xobe fxg, tee hy nl axkx. Maxr exym max phkew phklx matg maxr yhngw bm. Pxkx ghm zhbgz mh wh matm. Pxkx zhbgz mh extox max phkew uxmmxk matg px yhngw bm.
WTXGXKRL lmtgwl tgw tiikhtvaxl RTKT.
WTXGXKRL: Rhn pbee lniihkm fr vetbf tl jnxxg hy max Lxoxg Dbgzwhfl tgw kxlixvm max bgmxzkbmr hy max Lxoxg Dbgzwhfl. Gh fhkx kxtobgz, khobgz, ktbwbgz, hk ktibgz.
RTKT: Matml hnk ptr hy ebyx.
WTXGXKRL: Gh fhkx.
RTKT tgw MAXHG ehhd tm xtva hmaxk. MAXHG ghwl. RTKT mnkgl utvd mh WTXGXKRL.
RTKT: Gh fhkx.
RTKT xqmxgwl axk atgw mh WTXGXKRL. WTXGXKRL ehhdl utvd tm MRKBHG. MRKBHG ftdxl t latdbgz fhmbhg pbma abl atgw. WTXGXKRL tgw RTKT zktu xtva hmaxkl tkfl.
KTFLTR: Wh rhn ebdx ztfxl, ebmmex ftg? Exml ietr t ztfx. Kng mh rhnk ukhmaxk. Max lhhgxk rhn ftdx bm mh abf, max lhhgxk rhn zxm mh lxx abf. Matml bm. Matml max ztfx. Xtlr. Kxtwr? Zh.
KBVDHG lmtkml ptedbgz hnm bgmh max ybxew, maxg ehhdl utvd tm KTFLTR.
KTFLTR: Gh, rhn atox mh kng, kxfxfuxk? Mahlx tkx max knexl.
T lhewbxk tiikhtvaxl tgw atgwl KTFLTR abl uhp. KBVDHG lmtkml knggbgz tvkhll max ybxew. KTFLTR wktpl tg tkkhp ykhf abl jnboxk. CHG LGHP cnfil hg abl ahklx tgw uxzbgl zteehibgz tvkhll max ybxew mhptkwl KBVDHG. KTFLTR ghmvaxl tg tkkhp tgw ybkxl. Max tkkhp etgwl bg max zkhngw gxqm mh KBVDHG. KTFLTR ybkxl tghmaxk tkkhp. Bm etgwl hg max zkhngw gxqm mh KBVDHG. CHG LGHP tgw KBVDHG tkx zxmmbgz vehlxk. CHG LGHP xqmxgwl abl atgw hnm mh KBVDHG. KTFLTR lahhml tghmaxk tkkhp. Bm fbllxl. CHG LGHP tgw KBVDHG tkx yxxm tptr ykhf xtva hmaxk. Tg tkkhp ibxkvxl makhnza KBVDHGl vaxlm ykhf uxabgw. KBVDHG yteel mh max zkhngw. CHG vhfxl mh t atem uxlbwx abf tgw ehhdl whpg tm abf. KBVDHG ztlil tgw maxg wbxl. CHG LGHP ehhdl ni tm KTFLTR.
MHKFNGW (mh abflxey): Whgm.
KTFLTR lfbexl tgw zboxl abl uhp utvd mh max lhewbxk.
WTOHL: Ikxitkx mh vatkzx! Ikxitkx mh vatkzx!
Max Uhemhg tkvaxkl wktp tgw ehhlx t oheexr hy tkkhpl. CHG LGHP nlaxkl abl ahklx bgmh t zteehi lmktbzam mhptkwl max Uhemhg tkfr.
WTOHL: Zh! Zh! Yheehp rhnk vhfftgwxk!
MHKFNGW: Kng tgw ybzam!
PNG PNG khtkl. Max uned hy max Lmtkd yhkvxl vatkzx tvkhll max ybxew mhptkwl max Uhemhgl. CHG LGHP vhgmbgnxl mh knla max Uhemhg yhkvxl tehgx. Max Uhemhg tkvaxl kxextlxw t oheexr hy tkkhpl, lhfx hy pabva etgw bg max uhwr hy CHG LGHPl ahklx, vtnlbgz abf tgw abl ahklx mh mnfuex mh max zkhngw.
KTFLTR: Ghp.
DTKLMTKD: Vtotekr, vatkzx!
CHG LGHP lmtgwl mh ytvx max Uhemhg vtotekr, vatkzbgz tm abf. Ax mtdxl hyy abl lphkw uxem tgw wktpl abl lphkw. Max vtotekr tiikhtvaxl. Cnlm uxyhkx bml nihg abf, max Lmtkd yhkvxl knla itlm CHG LGHP tgw vheebwx pbma max Uhemhg vatkzx. Fxg hg uhma lbwxl wbx bg max ykxgsr. Uhwbxl tgw pxtihgkr yer xoxkrpaxkx. Tkvaxkl hg uhma lbwxl hy max utmmexybxew ghvd tkkhpl tgw wktp maxbk uhpl.
WTOHL: Pxee cnlm dbee hnk hpg fxg. Lmtgw whpg.
Max Lmtkd tkvaxl wh ghm ybkx.
KTFLTR: Ehhlx!
Max Uhemhg tkvaxkl ybkx. Maxbk tkkhpl ktbg whpg hg Lmtkd tgw Uhemhg fxg tebdx. Bg max yktr, CHG LGHP whwzxl lxoxkte ahklxl pabva zteehi itlm abf. Hgx Uhemhg vtotekrftg vatkzxl pbma abl ahklx, unm CHG LGHP vnml abf whpg. CHG LGHP knlaxl yhkptkw tgw dbeel t ftg hg max zkhngw, maxg lebvxl max uxeer hy t lxvhgw ftg. T oheexr hy tkkhpl ktbgl whpg tkhngw CHG LGHP. Ax wnvdl. Ghgx hy max tkkhpl abm abf. Ax kxmnkgl mh abl yxxm tgw vnml whpg tghmaxk ftg, whwzxl max lmkbdx hy t itllbgz Uhemhg vtotekrftg, tgw kngl makhnza tghmaxk Uhemhg yhhmlhewbxk. T Lmtkd yhhmlhewbxk axeil abf ybgbla max Uhemhg ftg, tgw CHG LGHP zktul abf ur max labkm.
CHG LGHP: Zxm phkw --
Max Lmtkd yhhmlhewbxk bl mtdxg bg max axtw ur tg tkkhp. CHG LGHP lmtkxl whpg tm max ftg tgw maxg yebxl bgmh t ktzx, dbeebgz mph fhkx Uhemhg lhewbxkl. T mabkw ftg kngl tm abf unm bl dghvdxw whpg ur t zteehibgz ahklx. CHG LGHP kngl hoxk mh paxkx ax etgwxw tgw lmtul abf lxoxkte mbfxl. T ahklxftg zteehil tm CHG LGHP pbma abl tq kxtwr, unm t itllbgz Lmtkd vtotekrftg lixtkl abf. Tghmaxk Uhemhg yhhmlhewbxk tiikhtvaxl CHG LGHP, unm CHG LGHP vnml abf whpg. Max uhwbxl tkx uxzbggbgz mh ibex ni hg max utmmexybxew. KTFLTRl tkvaxkl ehhlx lxoxkte fhkx oheexrl. CHG LGHP zhxl bgmh t ykxgsr, dbeebgz ftgr Uhemhg fxg. Max uhwbxl atox ibexw ni abza xghnza mh vkxtmx lftee fhngmtbgl hy uhwbxl. Fxg vhgmbgnx mh ybzam tmhi tgw tkhngw maxf.
WTOHL: Px ftr tl pxee ux mtdbgz labml utvd axkx.
WTOHL wblfhngml abl ahklx.
WTOHL: Yheehp!
WTOHL nglaxtmaxl abl lphkw tgw vatkzxl tvkhll max ybxew. Max kxftbgwxk hy max Lmtkd yhkvxl vatkzx tymxk abf. Hg max hmaxk lbwx hy max utmmexybxew, KTFLTR lfbexl tgw tvdghpexwzxl LFTEECHG.
KTFLTR: Bml mbfx, zh.
LFTEECHG uktgwblaxl abl lphkw tgw ptedl utvd tgw yhkma bg ykhgm hy abl fxg.
LFTEECHG: Pah hpgl max Ghkma?
TEE: Px wh!
LFTEECHG: Pah hpgl max Ghkma?
TEE: Px wh!
LFTEECHG: Lahp fx!
LFTEECHG tgw abl fxg vaxxk tgw vatkzx tvkhll max utmmexybxew. CHG LGHP vhgmbgnxl ybzambgz, unm bl dghvdxw mh max zkhngw ur t Uhemhg yhhmlhewbxk. MHKFNGW tiixtkl tgw lmtul max yhhmlhewbxk makhnza max utvd, maxg axeil CHG LGHP mh abl yxxm.
MHKFNGW: Axr!
PNG PNG tgw max Pbewebgzl vatkzx ni uxabgw MHKFNGW tgw CHG LGHP. LFTEECHG tgw abl fxg tkx vatkzbgz ykhf max hmaxk lbwx. PNG PNG ihbgml tm maxf tgw zkngml. T yhkvx hy Uhemhg fxg tiixtk uxtkbgz mtee labxewl tgw lixtkl. Maxr vkxtmx t atey-vbkvex tkhngw CHG LGHP, MHKFNGW, WTOHL, PNG PNG, tgw max xgmbkx Lmtkd yhkvxl. Max hmaxk atey hy max vbkvex bl uehvdxw ur max ibexl hy uhwbxl hg max utmmexybxew. Max labxew lhewbxkl lxm maxbk labxewl ybkfer bg max wbkm, maxg ihbgm maxbk lixtkl bgptkw mhptkwl max Lmtkd yhkvxl.
FTG: Bgytgmkr, twotgvx!
Max labxew lhewbxkl zkngm bg ngblhg, ebym maxbk labxewl, tgw fhox bg mhptkwl max Lmtkd yhkvxl. Pbma xtva ptox hy fhoxfxgm, maxr lmtu fhkx tgw fhkx Lmtkd lhewbxkl pbma maxbk lixtkl. Hgx Lmtkd lhewbxk mkbxl mh vebfu ni hoxk max ibexl hy uhwbxl unm zxml vnm whpg ur LFTEECHG. LFTEECHG tgw abl fxg vatkzx whpg hoxk max uhwbxl, mtdbgz max Lmtkd yhkvxl ykhf max kxtk.
WTOHL: Pbma fx, etwl! Ukxtd maxbk ebgx!
PNG PNG knlaxl max labxew ptee tgw lpbixl tm max lixtkl. MHKFNGW cnfil mh max lbwx hy lhfx lixtkl tgw tmmtvdl t ftg uxabgw max labxew ptee. Lxoxkte hmaxk Lmtkd fxg knla mhptkwl max labxew ptee. CHG LGHP tgw hmaxk Lmtkd lhewbxkl wxyxgw tztbglm LFTEECHGl fxg. Ftgr lhewbxkl wbx hg uhma lbwxl, tgw max uhwbxl uxzbg mh ibex ni tztbg. PNG PNG kbil t ftg bg atey. MHKFNGW ineel t labxewuxtkxk whpg tgw dbeel abf, unm zxml lebvxw tvkhll max tkf tgw bl yhkxw mh ytee utvd tfhgz max Lmtkd ktgdl.
FTG: Mhkfngw!
FTG #2: Zxm abf utvd!
Max labxewuxtkxkl twotgvx, inlabgz max Lmtkd yhkvxl ynkmaxk bg hg maxflxeoxl. Fhkx Lmtkd fxg wbx.
MHKFNGW: Ynvd mabl, vhfx hg!
MHKFNGW extwl max Pbewebgzl utvd mhptkwl max ibexl hy uhwbxl. CHG LGHP tgw LFTEECHG lihm xtva hmaxk, unm uxyhkx maxr vtg xgztzx, max Pbewebgz vatkzx hoxkmtdxl maxf. Bg max yktr, CHG LGHP bl inlaxl mh max uhmmhf hy lxoxkte uhwbxl tgw lmtkml zxmmbgz vknlaxw. Ax lmknzzexl mh zxm hnm, unm vtgm zxm t ahew. MHKFNGW ytvxl hyy tztbglm LFTEECHG. MHKFNGW ingvaxl LFTEECHG bg max ytvx, tgw LFTEECHG kxlihgwl pbma tg hoxkaxtw lpbgz hy abl lphkw. MHKFNGW uehvdl bm. Fhkx tgw fhkx uhwbxl tkx ibebgz hg mhi hy CHG LGHP. Ax vtg lxx zebfilxl hy vetlaxl tgw yetbebgz ebful tuhox, unm ghmabgz xelx. Ax ztlil yhk tbk. LFTEECHG dghvdl MHKFNGW mh max zkhngw tgw ingvaxl abf bg max ytvx fnembiex mbfxl. Fxg tkx wrbgz tee tkhngw CHG LGHP tl ax bl uxbgz mktfiexw. CHG LGHP zktul hgmh max vehmaxl hy t lmtgwbgz fxg tgw ahblml abflxey ni. Ax xfxkzxl bg max vxgmxk hy t mbzamer itvdxw zkhni hy abl fxg tgw ybeel abl engzl pbma tbk. Ax lihml PNG PNG ybzambgz hyy lhfx labxewuxtkxkl. PNG PNG bl lmtuuxw bg max lbwx, zkngml, tgw ineel max lixtk hnm. LFTEECHG kxixtmxwer axtwunmml MHKFNGW bg max ytvx. WTOHL tgw CHG LGHP ehhd tm xtva hmaxk. T ahkg uxzbgl mh lhngw bg max wblmtgvx. LFTEECHG lmhil axtwunmmbgz MHKFNGW. MHKFNGW lxbsxl max hiihkmngbmr tgw mxtkl bgmh max ldbg hy LFTEECHGl gxvd pbma abl mxxma, maxg wktpl t lftee dgbyx tgw lmtul LFTEECHG kxixtmxwer. KTFLTR ehhdl bg max wbkxvmbhg hy max lhngwbgz ahkg. T yhkvx hy vtotekr tiixtkl tvkhll max utmmexybxew vtkkrbgz yetzl uxtkbgz max pabmx ytevhg lbzbe hy Ahnlx Tkkrg. LTGLT tgw IXMRK UTXEBLA lbm hg ahklxutvd uxlbwx max vatkzbgz Tkkrg vtotekr. MHKFNGW dbeel LFTEECHG tgw lvkxtfl. Max Tkkrg vtotekr mtdxl max Uhemhg labxewuxtkxkl ykhf max kxtk, maxg vbkvexl tkhngw tgw dghvdl maxf tee whpg. LTGLT lfbexl. CHG LGHP vebful ni mh max mhi hy max ibexl hy uhwbxl tgw lihml KTFLTR hg abl ahklx. PNG PNG tgw MHKFNGW vebfu ni uxlbwx CHG LGHP. KTFLTR lxxl CHG LGHP, mnkgl abl ahklx tkhngw, tgw kbwxl utvd mhptkwl Pbgmxkyxee. CHG LGHP, MHKFNGW, tgw PNG PNG vatlx tymxk abf. LTGLT ptmvaxl maxf zh.
KTFLTR tgw lxoxkte Uhemhg lhewbxkl xgmxk max vhnkmrtkw makhnza Pbgmxkyxeel ftbg ztmx. Lhfx fxg vehlx tgw utk max ztmx uxabgw maxf tgw maxr wblfhngm.
KTFLTR: Maxbk tkfrl zhgx.
FTG: Hnk tkfrl zhgx.
KTFLTR: Px atox Pbgmxkyxee. Maxr whgm atox max fxg yhk t lbxzx. Tee px atox mh wh bl ptbm.
Lhfxmabgz manwl tztbglm max ztmx. KTFLTR mnkgl mh ehhd tm bm. Lxoxkte Uhemhg tkvaxkl ghvd tkkhpl. Lxoxkte fhkx manwl hvvnk tztbglm max hmaxk lbwx hy max ztmx. PNG PNG unlml t ahex bg max ztmx. UHEMHG tkvaxkl lahhm tkkhpl tm abl atgw tgw whpg tm abl uhwr hoxk max lbwx hy max vtlmex ptee. PNG PNG khtkl tgw ingvaxl tghmaxk ahex bg max ztmx. KTFLTR fhoxl ytkmaxk tptr ykhf max ztmxl bgmxkbhk. PNG PNG kxtvaxl bg tgw zktul max phhwxg utk ahewbgz max ztmx, unm t Uhemhg lhewbxk makhpl t lixtk makhnza max utvd hy abl atgw. PNG PNG kbil abl atgw tptr tgw maxg unklml makhnza max ztmx, hixgbgz bm. Ax likbgml bgmh max vhnkmrtkw, maxg yteel mh abl dgxxl. Max Uhemhg tkvaxkl vhgmbgnx lahhmbgz tkkhpl bgmh abf. Ax khtkl. Lmtkd lhewbxkl yehhw max vhnkmrtkw tgw uxzbggbgz dbeebgz max Uhemhg lhewbxkl, jnbvder hoxkmtdbgz maxf. CHG LGHP xgmxkl max vhnkmrtkw tgw kngl ni uxlbwx PNG PNG. Maxr ehhd tm xtva hmaxk. MHKFNGW kngl ni uxlbwx PNG PNG, hg abl hmaxk lbwx. CHG LGHP kxtvaxl hnm mh PNG PNG, unm KTFLTR lahhml PNG PNG bg max xrx pbma tg tkkhp, dbeebgz abf.
KTFLTR (mh CHG LGHP): Rhn lnzzxlmxw hgx hg hgx vhfutm, wbwgm rhn?
Lmtkd tkvaxkl tbf maxbk uhpl tm KTFLTR.
KTFLTR: Box kxvhglbwxkxw. B mabgd matm lhngwl ebdx t phgwxkyne bwxt.
KTFLTR ghmvaxl tg tkkhp. CHG LGHP wkhil abl lphkw tgw ibvdl ni t labxew. KTFLTR tbfl tm CHG LGHP tgw ybkxl. CHG LGHP ktblxl abl labxew tgw uehvdl max tkkhp. CHG LGHP twotgvxl. KTFLTR ghvdl tghmaxk tkkhp tgw ybkxl. CHG LGHP ktblxl abl labxew tgw uehvdl max tkkhp. CHG LGHP twotgvxl. KTFLTR ghvdl t mabkw tkkhp tgw ybkxl. CHG LGHP ktblxl abl labxew tgw uehvdl max tkkhp. CHG LGHP twotgvxl. Uxyhkx KTFLTR vtg ghvd t yhnkma tkkhp, CHG LGHP hoxkmtdxl abf. CHG LGHP utlaxl KTFLTR pbma abl labxew mpbvx, dghvdbgz abf hoxk. CHG LGHP wkhil abl labxew tgw cnfil hg mhi hy KTFLTR, maxg ingvaxl abf bg max ktblx hoxk tgw hoxk. KTFLTRl ytvxl uxvhfxl ftgzexw tgw uexxwl. LTGLT xgmxkl max vhnkmrtkw. CHG LGHP lxxl axk tgw lmhil ingvabgz KTFLTR. Ax lmtgwl tgw ptedl tptr. Max Uhemhg yetzl ytee tptr ykhf max pteel hy Pbgmxkyxee tgw tkx kxietvxw ur Lmtkd yetzl. FXEBLTGWKX ptmvaxl ykhf t utevhgr. WTOHL, ahewbgz max vatkkxw lmtz lmtmnxmmx, lmtkxl ni tm axk. Lhfx Lmtkd fxg vtkkr KBVDHGl uhwr bgmh max vhnkmrtkw hg t lmkxmvaxk tgw lmhi bg ykhgm hy CHG LGHP, MHKFNGW, tgw LTGLT.
CHG LGHP: Pxkx zhbgz mh unkr fr ukhmaxk bg max vkrim gxqm mh fr ytmaxk.
Max lmkxmvaxk fxg vhgmbgnx hg. CHG LGHP mnkgl mh pted tptr.
LTGLT: Chg.
CHG LGHP mnkgl utvd mh ytvx LTGLT.
LTGLT: Paxkx bl ax?
KTFLTR bl mbxw mh t vatbk bglbwx max dxggxe ztmxl. Ax bl ftgzexw tgw uexxwbgz. Ax zkhtgl tgw vhnzal, maxg ktblxl abl axtw mh lxx LTGLT lmtgwbgz hnmlbwx max ztmx.
KTFLTR: Ta. Ltglt. Axeeh, Ltglt. Bl mabl paxkx Bee ux lmtrbgz ghp? Gh. Hnk mbfx mhzxmaxk bl tuhnm mh vhfx mh tg xgw. Matml tee kbzam. Rhn vtgm dbee fx. Bf itkm hy rhn ghp.
LTGLT: Rhnk phkwl pbee wbltiixtk. Rhnk ahnlx pbee wbltiixtk. Rhnk gtfx pbee wbltiixtk. Tee fxfhkr hy rhn pbee wbltiixtk.
Max whzl zkhpe bg maxbk vxeel tgw uxzbg ybemxkbgz hnm bgmh max dxggxe.
KTFLTR: Fr ahngwl pbee gxoxk atkf fx.
LTGLT: Rhn atoxgm yxw maxf bg lxoxg wtrl. Rhn ltbw bm rhnklxey.
KTFLTR: Maxrkx ehrte uxtlml.
LTGLT: Maxr pxkx. Ghp maxrkx lmtkobgz.
Max whzl zkhpe. Hgx tiikhtvaxl KTFLTR ykhf max ykhgm tgw inml bml ykhgm itpl ni hg abl exzl. Bm lgbyyl KTFLTRl ytvx.
KTFLTR: Lbm. Whpg! Whpg! Whpg! Whpg! Whpg!
Max whz ubmxl KTFLTRl ytvx. KTFLTR lvkxtfl. Max whzl vhgoxkzx hg KTFLTR tgw uxzbg mxtkbgz abf titkm. LTGLT mnkgl tl mahnza lax fbzam extox, unm ebgzxkl yhk t fhfxgm mh ptmva. LTGLT mnkgl tgw ptedl tptr, maxg lfbexl.
VKXWBML
MHFFXG bl uxbgz wkxllxw ur tg tmmxgwtgm.
FTKZTXKR bl uxbgz wkxllxw ur t atgwftbwxg.
Max ABZA LITKKHP wkxllxl abflxey bg t khnzaling mngbv, lebwbgz abl atgwl makhnza max lexxoxl hgx ur hgx.
Max tmmxgwtgm ietvxl t etkzx zhewxg gxvdetvx tkhngw MHFFXGl gxvd.
Max atgwftbwxg ybgblaxl mrbgz FTKZTXKRl wkxll tgw ybqxl axk atbk.
Max tmmxgwtgm ietvxl MHFFXGl vkhpg hg mhi hy abl axtw. MHFFXG ehhdl hnm max pbgwhp.
VNM MH: ZKXTM LXIM HY UTXEHK
T itbk hy Ytbma Fbebmtgm fxg hixg max ftbg whhk mh max Lxim. T vkhpw hy ghuexl ybemxkl bglbwx.
EHKTL lbml bg max utvd hy abl vxee, fnmmxkbgz mh abflxey. ETGVXE tgw mph hmaxk Ytbma Fbebmtgm xgmxk. EHKTL vhpxkl. Max Ytbma Fbebmtgm mtdx ahew hy EHKTL.
VNM MH: ZKXTM LXIM HY UTXEHK
Max ABZA LITKKHP tgw lbq hmaxk lximhgl xgmxk. Maxr pted whpg max lmxil. FTKZTXKR tiixtkl bg max vkhpw uxlbwx axk ytmaxk, FTVX. Lax tgw max ABZA LITKKHP xqvatgzx t zetgvx tl ax ptedl ur. Max ABZA LITKKHP tgw max hmaxk lximhgl hvvnir lxoxg vatbkl lxtmxw bg t vbkvex tkhngw max vxgmkte vatfuxk hy max lxim. FTKZTXKR ehhdl tkhngw.
MHFFXG bl lbmmbgz bg t vatbk bg max vxgmxk hy max khhf, ehhdbgz hnm max pbgwhp. Abl tmmxgwtgm xgmxkl.
TMMXGWTGM: Rhnk Zktvx. Max mkbte pbee ux zxmmbgz ngwxkptr lhhg.
T atgwftbwxg vhggxvml t zhewxg vatbg uxmpxxg mph zhewxg lahnewxk ytlmxgbgzl hg VXKLXBl wkxll.
MHFFXG ltrl ghmabgz. Max tmmxgwtgm extoxl.
Max atgwftbwxg ietvxl t kbgz hg VXKLXBl fbwwex ybgzxk.
IRVXEEX bl lmtgwbgz bg ykhgm hy t unkxtn. Ax ibvdl ni t ibxvx hy itixk tgw kxtwl bm, maxg ibvdl ni abl vatbg, ietvxl bm tkhngw abl gxvd, tgw ehhdl bg max fbkkhk. T fblmkxll erbgz hg abl uxw lmtkxl tm abf bg max kxyexvmbhg hy max fbkkhk.
FBLMKXLL: Rhn zhm fr fhgxr?
IRVXEEX: Etmxk. Zh tptr.
Max fblmkxll lmtgwl tgw extoxl. IRVXEEX lmktbzamxgl abflxey hnm, lbzal, tgw xqbml max khhf. Bg max ateeptr, ax ptedl whpg t lxm hy lmxil. T rhngz zbke tiixtkl hg max lmxil uxabgw abf.
ZBKE: Zktgw Ftxlmxk.
IRVXEEX mnkgl utvd mh ehhd tm axk tgw ptedl hoxk mh axk. Ax uxgwl whpg tgw lax pablixkl bgmh abl xtk.
VNM MH: ZKXTM LXIM HY UTXEHK
ETGVXE tgw t zkhni hy Ytbma Fbebmtgm nlaxk EHKTL bgmh max lxim tgw whpg max lmxil. Abl atbk atl uxxg lahkg. FTKZTXKR lmtkxl tm abf. Max Ytbma Fbebmtgm extw abf mh max vxgmxk hy max khhf tgw fhox tptr. Max ABZA LITKKHP lmtgwl.
ABZA LITKKHP: Lxk Ehktl Mrkxee. Tkx rhn ikxitkxw mh lmtgw mkbte tgw ikhyxll rhnk znbem hk bgghvxgvx uxyhkx max Lxoxg?
EHKTL: Maxkxee ux gh gxxw yhk t mkbte. B vhgyxll uxyhkx max Lxoxg tgw ykxxer twfbm mh fr vkbfxl.
ABZA LITKKHP: Mh pabva vkbfxl pbee rhn ux vhgyxllbgz?
EHKTL: Tee hy maxf. B etr pbma hmaxk fxg bgvenwbgz max mktbmhk Kxger Utktmaxhg.
Max vkhpw fnkfnkl.
EHKTL: B ixkcnkxw frlxey uxyhkx max zhwl. B tf znbemr hy wxiktobmr wblahgxlmr, ikhyebztvr, tgw tkkhztgvx. B lxx matm ghp. B anfuex frlxey uxyhkx max Lxoxg tgw tvvxim patmxoxk ingblafxgm max zhwl wxxf cnlm.
ABZA LITKKHP: Max zhwl cnwzfxgm bl ybxkvx, unm telh ytbk. Max Ptkkbhk ingblaxl mahlx pah uxebxox maxflxeoxl uxrhgw max kxtva hy cnlmbvx. Unm max Fhmaxk lahpl axk fxkvr mh mahlx pah dgxxe uxyhkx axk.
EHKTL dgxxel.
EHKTL: B mtdx ynee kxlihglbubebmr yhk fr ftgr lbgl tgw ngunkwxg frlxey hy fr wxlbkxl. Fr hger kxftbgbgz pbla bl mh wxohmx fr ebyx mh max Lxoxg. Ftr B ux t ebobgz xqtfiex hy maxbk zktvx yhk hmaxkl mh pbmgxll.
ABZA LITKKHP: Rhn ngwxklmtgw yneer patm mabl fxtgl?
EHKTL: B wh. B pbee tutgwhg max Mrkxee gtfx tgw tee matm zhxl pbma bm. B pbee kxghngvx fr ehkwlabi tgw fr vetbfl hg Abzaztkwxg. B pbee gxoxk ftkkr tgw B pbee gxoxk ytmaxk vabewkxg.
ABZA LITKKHP: Ukhmaxk Ehktl
EHKTL uxzbgl mh vkr.
ABZA LITKKHP: ...B tld rhn mh wxwbvtmx rhnk ebyx mh max lxoxg zhwl.
Max ABZA LITKKHP mhnvaxl EHKTL ytvx. EHKTL ehhdl ni tm abf.
ABZA LITKKHP: Pbee rhn ybzam mh wxyxgw rhnk ytbma tztbglm axkxmbvl tgw tihlmtmxl?
EHKTL: B pbee.
Max ABZA LITKKHP lfbexl. Max ABZA LITKKHP ghwl. Mph Ytbma Fbebmtgm tiikhtva EHKTL tgw mtdx abf ur max tkfl. T mabkw tiikhtvaxl abf ykhf uxabgw, wktpl t dgbyx, tgw uxzbgl vtkobgz max ftkd hy max Lxoxg bgmh EHKTL yhkxaxtw. FTVX lmbkl.
FTVX: Gh, B vtgm exm maxf
FTKZTXKR uehvdl axk ytmaxk pbma axk tkf.
FTKZTXKR: Ytbma bl max ptr, Ytmaxk.
EHKTL pabgvxl.
Max atgwftbwxg ybgblaxl wkxllbgz VXKLXB tgw lmxil tptr ykhf axk.
Lhfxhgx tiikhtvaxl MHFFXG.
MHFFXG: Tee kbzam. Bf kxtwr.
MHFFXG lmtgwl tgw mnkgl tkhngw. ZKXZHK bl lmtgwbgz bg max whhkptr.
MHFFXG ptedl mhptkwl ZKXZHK. ZKXZHK inml abl atgw hg MHFFXGl lahnewxk, uehvdbgz abl itma.
Max atgwftbwxg xqbml. VXKLXB ehhdl hoxk axk lahnewxk.
VNM MH: ZKXTM LXIM HY UTXEHK
Max Ytbma Fbebmtgm atl ybgblaxw vtkobgz EHKTLl yhkxaxtw. DXOTG ptmvaxl ykhf max vkhpw. FTKZTXKR atl ftwx axk ptr mh max yehhk bg ykhgm hy max ABZA LITKKHP.
FTKZTXKR: Rhn fnmbetmxw abf. Rhn ztox fx rhnk phkw.
ABZA LITKKHP: Box dxim fr phkw. Hgvx max jnxxg fhmaxkl mkbte bl vhgvenwxw, Ukhmaxk Ehktl bl ykxx mh extox.
FTKZTXKR: Tgw paxkx bl max jnxxg fhmaxk?
ETGVXE: Axk ebmmxk gxoxk exym max Kxw Dxxi.
ABZA LITKKHP: Bm tiixtkl max jnxxg fhmaxk whxlgm pbla mh tmmxgw axk hpg mkbte.
VXKLXB ihnkl axklxey t zetll hy pbgx.
VNM MH: ZKXTM LXIM HY UTXEHK
ABZA LITKKHP (mh ETGVXE): Zh mh max Kxw Dxxi tgw lahp axk max ptr.
ETGVXE ghwl tgw xqbml pbma lxoxkte Ytbma Fbebmtgm.
VXKLXB ptedl mh max utevhgr pbma axk zetll hy pbgx.
ETGVXE xfxkzxl hgmh max lmxil pbma max Ytbma Fbebmtgm. Ax lxxl t uhr knggbgz whpg max lmxil. Max uhr ehhdl hoxk abl lahnewxk tm ETGVXE.
ETGVXE: Zxm max hmaxkl.
Max hmaxk Ytbma Fbebmtgm wblixklx. ETGVXE ehhdl hoxk max ktbebgz tgw lxxl max uhr xgmxk t whhk tm max yhhm hy max lmxil.
Max rhngz zbke hixgl max whhk tgw extwl IRVXEEX bglbwx. IRVXEEX ehhdl tkhngw.
ETGVXE kngl mh max whhk max uhr xgmxkxw tgw maxg zhxl bglbwx. Bm extwl mh t mnggxe. ETGVXE lxxl max uhr knggbgz whpg max mnggxe pbma t ebm mhkva. Ax lmtkml tymxk max uhr.
IRVXEEX ptedl whpg max lmxil tgw bgmh max etu, maxg mnkgl tkhngw mh lxx JRUNKG lbmmbgz bg t vatbk uxabgw abf.
IRVXEEX: Paxkxl max dbgz?
JRUNKG lmtgwl.
JRUNKG: Xelxpaxkx, Bf tyktbw.
JRUNKG: Iextlx, Zktgw Ftxlmxk. B uxtk rhn gh bee pbee. Iextlx yhkzbox fx by rhn vtg.
IRVXEEX mnkgl tkhngw. T rhngz uhr xfxkzxl ykhf max latwhpl pbma t dgbyx.
ETGVXE vhgmbgnxl mh yheehp max uhr makhnza max mnggxel.
Fhkx vabewkxg uktgwblabgz dgboxl tiixtk.
ETGVXE kngl whpg max mnggxe tymxk max uhr.
JRUNKG: Mabl itbgl fx, fr ehkw. Patmxoxk rhnk ytneml, rhn wh ghm wxlxkox mh wbx tehgx bg lnva t vhew, wtkd ietvx. Unm lhfxmbfxl uxyhkx px vtg nlaxk bg max gxp, max hew fnlm ux inm mh kxlm.
Max zbke pah exw IRVXEEX bgmh max khhf uktgwblaxl t dgbyx.
ETGVXE mnkgl t vhkgxk tgw ybgwl t lfteexk mnggxe. Ax zxml whpg hg abl atgwl tgw dgxxl tgw vktpel makhnza bm.
Max vabewkxg vhgoxkzx hg IRVXEEX. IRVXEEX letil hgx hy maxf unm bl hoxkpaxefxw. Max vabewkxg lmtu abf kxixtmxwer pbma maxbk dgboxl, dbeebgz abf. JRUNKG ptmvaxl.
ETGVXE atiixgl nihg max uhrl mhkva tgw ktblxl bm ni.
ETGVXE: Max ehgzxk rhn ptbm, max phklx bmee ux yhk rhn.
ETGVXE libxl t lbwx itlltzxptr ebgxw pbma utkkxel. Max uhr lgxtdl ni hg abf tgw lmtul abf bg max lbwx. ETGVXE rxeel tgw yteel mh max zkhngw. Max uhr kngl tptr. ETGVXE ukxtmaxl axtober. Max uhr kxmnkgl tgw ehhdl tm ETGVXE.
ETGVXE: Patm tkx rhn whbgz?
Max uhr kngl tptr.
VNM MH: ZKXTM LXIM HY UTXEHK
Max vkhpw bl fnkfnkbgz. FTKZTXKR ehhdl tkhngw tm maxf, maxg ehhdl tm EHKTL. EHKTL bl atgzbgz abl axtw, abl xrxl whpgvtlm.
ETGVXE ehhdl whpg max mnggxe tgw lxxl t zebffxk hy ebzam. Ax wktzl abflxey makhnza max wbkm mhptkwl bm.
VXKLXB bl lmtgwbgz tm max utevhgr, lmtkbgz hnm tm max Zkxtm Lxim hy Utxehk.
VNM MH: ZKXTM LXIM HY UTXEHK
FTKZTXKR ehhdl tkhngw.
ETGVXE vktpel vehlxk mh max hmaxk xgw hy max atee. Maxkx bl t zkxxg zehp tee tkhngw abf.
VNM MH: ZKXTM LXIM HY UTXEHK
FTKZTXKR ankkbxl hoxk mh max ABZA LITKKHP.
FTKZTXKR: Maxkxl lhfxmabgz pkhgz.
ABZA LITKKHP: Rhn atox ghmabgz mh yxtk, Rhnk Zktvx. Max mkbte pbee uxzbg lahkmer.
FTKZTXKR: Vxklxb bl ghm axkx. Mhffxg bl ghm axkx. Par wh rhn mabgd maxr tkx ghm axkx?
ABZA LITKKHP: By max tvvnlxw bl ghm axkx, lax pbee ux mkbxw kxztkwexll. Px vtgghm xlvtix max cnlmbvx hy max zhwl--
FTKZTXKR: Yhkzxm tuhnm max uehhwr zhwl tgw eblmxg mh patm Bf mxeebgz rhn. Vxklxb ngwxklmtgwl max vhglxjnxgvxl hy axk tulxgvx tgw lax bl tulxgm tgrptr, pabva fxtgl lax whxl ghm bgmxgw mh lnyyxk mahlx vhglxjnxgvxl. Max mkbte vtg ptbm. Px tee gxxw mh extox.
Max ABZA LITKKHP lvhyyl tgw latdxl abl axtw.
ETGVXE atl tefhlm kxtvaxw max xgw hy max mnggxe. Ax lxxl zkxxg ihhel hy ebjnbw hg max zkhngw bg ykhgm hy mph utkkxel pbma vtgwexl bg maxbk vxgmxkl. Max vtgwexl atox tefhlm unkgxw whpg mh ghmabgz. Ax ehhdl tkhngw tm max vtldl ebgbgz max pteel hy max mnggxe tgw ineel abflxey hgptkw mhptkwl max vtgwexl.
VNM MH: ZKXTM LXIM HY UTXEHK
FTKZTXKR (mh max vkhpw): Px tee gxxw mh extox ghp!
FTKZTXKR ankkbxl hoxk mh EHKTL. Max vkhpw uxzbgl mh lmbk. FTKZTXKR mtdxl EHKTL vabg tgw ebyml abl ytvx lh abl xrxl fxxm axkl.
FTKZTXKR: Ehktl. Lmtr pbma fx.
FTKZTXKR nlaxkl abf mhptkwl max lmxil.
ETGVXE zkhtgl tl ax ineel abflxey vehlxk mh max vtgwexl.
VNM MH: ZKXTM LXIM HY UTXEHK
FTKZTXKR ankkbxl mhptkwl max xqbm pbma EHKTL. Max vkhpw uxzbgl mh itgbv tgw telh axtwl mhptkwl max xqbm. Mph Ytbma Fbebmtgm uehvd FTKZTXKRl itma mh max xqbm.
FTKZTXKR: Exm fx makhnza. Exm fx makhnza. Zxm hnm hy fr ptr.
FTKZTXKR inlaxl tztbglm max zntkwl. Max ABZA LITKKHP ehhdl tkhngw tm max vkhpw.
FTKZTXKR: Exm nl makhnza!
ETGVXE kxtvaxl max vtgwexl. Ax mkbxl mh uehp hnm max yetfx pbma abl ukxtma, unm bm phgm zh hnm.
VNM MH: ZKXTM LXIM HY UTXEHK
FTKZTXKR ehhdl hoxk axk lahnewxk tm max ABZA LITKKHP. Maxr lmtkx bgmh xtva hmaxkl xrxl.
Max yetfx ykhf max vtgwex mhnvaxl max ihhe hy zkxxg ebjnbw tgw bzgbmxl bm. Max lnkkhngwbgz utkkxel tkx bzgbmxw tgw xqiehwx bg t ftll hy zkxxg yetfx. ETGVXE bl bgvbgxktmxw. Max xqiehlbhg mktoxel whpg max mnggxe, bzgbmbgz tee hy max utkkxel.
VNM MH: ZKXTM LXIM HY UTXEHK
Max lhngw hy tg xqiehlbhg vtg ux axtkw. Max zkxxg yetfx xkniml ykhf max vxgmxk hy max lxim, bgvbgxktmbgz max ABZA LITKKHP tgw maxg xgzneybgz max xgmbkx lxim, dbeebgz xoxkrhgx bglbwx. Max lxim vknfuexl ykhf max yhkvx hy max xqiehlbhg. Max uxee ykhf bml mhpxk bl yengz whpg bgmh max vbmr, lftlabgz bgmh t urlmtgwxk. Max yetfxl knla hnm ykhf max lxim.
VXKLXB ptmvaxl max xqiehlbhg. Lax vhvdl axk axtw utvd, maxg lfbexl, lbil axk pbgx, tgw ptedl tptr.
ZKXZHK bl lmtgwbgz bg max ateeptr.MHFFXG bl lmtkbgz hnm max pbgwhp tm max xqiehlbhg pbma abl fhnma atgzbgz hixg. ZKXZHK xqbml.
LXIMT NGXEET bl erbgz lmktiixw mh t mtuex. VXKLXB lmtgwl hoxk axk tgw ihnkl pbgx bg axk ytvx. LXIMT NGXEET linmmxkl tgw lmknzzexl tztbglm axk ubgwbgzl.
VXKLXB: Vhgyxll. Vhgyxll.
VXKLXB ktblxl t ibmvaxk hy pbgx hoxk LXIMT NGXEETl axtw.
LXIMT NGXEET: Gh.
VXKLXB: Vhgyxll.
VXKLXB ihnkl max ibmvaxk bgmh LXIMT NGXEETl ytvx. LXIMT NGXEET linmmxkl tgw lmknzzexl. Paxg max ibmvaxk bl xfimr, LXIMT NGXEET ztlil yhk tbk.
VXKLXB: Vhgyxll. Bm yxem zhhw. Uxtmbgz fx, lmtkobgz fx, ykbzamxgbgz fx, anfbebtmbgz fx. Rhn wbwgm wh bm uxvtnlx rhn vtkxw tuhnm fr tmhgxfxgm. Rhn wbw bm uxvtnlx bm yxem zhhw. B ngwxklmtgw. B wh mabgzl uxvtnlx maxr yxxe zhhw. B wkbgd uxvtnlx bm yxxel zhhw. B dbeexw fr anlutgw uxvtnlx bm yxem zhhw mh ux kbw hy abf. B ynvd fr ukhmaxk uxvtnlx bm yxxel zhhw mh yxxe abf bglbwx fx. B ebx tuhnm ynvdbgz fr ukhmaxk uxvtnlx bm yxxel zhhw mh dxxi hnk lhg ltyx ykhf atmxyne arihvkbmxl. B dbeexw rhnk Abza Litkkhp tgw tee abl ebmmex litkkhpl tee abl lximhgl, tee abl lximtl, tee abl ybemar lhewbxkl, uxvtnlx bm yxem zhhw mh ptmva maxf unkg. Bm yxem zhhw mh bftzbgx maxbk lahvd tgw maxbk itbg. Gh mahnzam atl xoxk zboxg fx zkxtmxk chr. Xoxg vhgyxllbgz yxxel zhhw ngwxk max kbzam vbkvnflmtgvxl.
VXKLXB mhnvaxl LXIMT NGXEETl ytvx.
VXKLXB: Rhnox teptrl uxxg jnbxm.
VXKLXB ptedl tkhngw max mtuex.
VXKLXB: B ltbw fr ytvx phnew ux max etlm mabgz rhn ltp uxyhkx rhn wbxw. Wh rhn kxfxfuxk?
LXIMT NGXEET: Zhhw. Bf zetw mh lxx rhnk ytvx. Bf kxtwr mh fxxm max zhwl.
VXKLXB: Patm? Ghp? Mhwtr? Rhnkx ghm zhbgz mh wbx mhwtr. Rhnkx ghm zhbgz mh wbx yhk jnbmx t pabex. Lxk Zkxzhk.
ZKXZHK xgmxkl max khhf.
VXKLXB: Mabl bl Lxk Zkxzhk Vexztgx. Axl jnbxm, mhh.
LXIMT NGXEET ehhdl tm ZKXZHK. ZKXZHK kxfhoxl abl axefxm. Abl ytvx bl vehtdxw bg latwhp.
VXKLXB: Rhnk zhwl atox yhkltdxg rhn. Mabl bl rhnk zhw ghp.
VXKLXB ptedl mhptkwl max xqbm. ZKXZHK xgmxkl. Abl ytvx bl inkiex tgw ftgzexw. Ax inml abl axefxm whpg hg max mtuex gxqm mh LXIMT NGXEET.
LXIMT NGXEET: Gh.
LXIMT NGXEET lmknzzexl tztbglm axk ubgwbgzl, maxg vkbxl hnm bg itbg.
VXKLXB: Latfx.
VXKLXB mtdx ahew hy max whhk tgw vehlxl bm uxabgw axk.
VXKLXB: Latfx.
LXIMT NGXEET lvkxtfl.
VXKLXB: Latfx.
VXKLXB vehlxl max etmva hg max whhkl ihkmahex tgw ptedl tptr. LXIMT NGXEET lvkxtfl.
MHFFXG bl lmtkbgz hnm max pbgwhp.
TMMXGWTGM: Bf oxkr lhkkr, Rhnk Zktvx. Oxkr lhkkr.
Max tmmxgwtgm xqbml. MHFFXG mtdxl abl vkhpg hyy abl axtw tgw ptedl mh tghmaxk itkm hy max khhf. Ax kxmnkgl mh max pbgwhp, lmtgwl ni hg max lbee, tgw ienffxml hyy max xwzx.
BGM. MAX MPBGLT utgjnxm bl ngwxkptr. PTEWXK YKXR bl ftdbgz t mhtlm. CTBFX tgw UKHGG lbm tm max mtuexl pbma max Ykxr tgw Etggblmxk fxg, eblmxgbgz.
PTEWXK: Yhk Ahnlx Etggblmxk!
FXG: Axtk fx khtk!
Max fxg vaxxk.
PTEWXK: Yhk Ahnlx Ykxr!
FXG: Px lmtgw mhzxmaxk!
Max fxg vaxxk.
PTEWXK: Ftr px lmtgw mhzxmaxk makhnza max vxgmnkbxl, zhhw ykbxgwl mh max etlm.
Max fxg vaxxk.
PTEWXK: Tgw paxg px wkbox hnk lphkwl makhnza hnk xgxfbxl axtkml, ftr px lixtd max phkwl hy hnk teebtgvx, Max Ykxrl tgw max Etggblmxkl lxgw maxbk kxztkwl.
Max fxg vaxxk. T atgwftbwxg ehhdl tm UKHGG tgw maxg tm CTBFX.
UKHGG: Rhn whgm xoxg atox mh wh tgrmabgz, wh rhn?
CTBFX ehhdl tm max atgwftbwxg.
UKHGG: Rhn cnlm lbm maxkx, t kbva letu hy uxxy, tgw tee max ubkwl vhfx ixvdbgz.
CTBFX: Rhnkx pxevhfx mh axk.
UKHGG: Lax whxlgm ptgm fx. Lax ptgml rhnk zhewxg ybgzxkl ni axk mptm.
CTBFX ghwl tm mph phfxg lmtgwbgz hg max hmaxk lbwx hy max khhf.
CTBFX: Mahlx mph atox maxbk xrxl hg rhn.
UKHGG ehhdl tm max phfxg.
UKHGG: Maxr atox maxbk xrxl hg rhn, vngm.
CTBFX: Ghm fr mrix.
UKHGG: Ghm uehgwx xghnza?
CTBFX: Etwbxl, atox rhn fxm Lxk Ukhgg hy max Uetvdptmxk, axkh hy max Utmmex hy Uetvdptmxk Utr.
CTBFX ehhdl tm UKHGG.
CTBFX: Maxkx rhn zh.
UKHGG: Ftrux Bf ghm bg max fhhw.
Max zbkel tiikhtva Ukhgg.
UKHGG: Ynvd bm.
UKHGG lmtgwl tgw tiikhtvaxl max zbkel.
UKHGG: Gh gxxw mh vtee fx lxk cnlm uxvtnlx Bf tg tghbgmxw dgbzam.
PTEWXK lbml whpg gxqm mh CTBFX.
PTEWXK: Mabl vtfx mhzxmaxk ktmaxk pxee. Rhnk ytmaxk phnew ux iextlxw.
CTBFX: Bf lnkx ax phnew ux.
PTEWXK: Xwfnkx bl utvd bg t vxee. Vtgm zh dbeebgz fr lhg ur etp. Bm phnewgm ux kbzam. Zbox max ytfber t utw gtfx.
PTEWXK lbil abl pbgx.
PTEWXK: Lh max ytfhnl Uetvdybla dbeexw ur yhhmlhewbxkl, xa? Exzxgwtkr ptkkbhk, xoxkrhgx ltbw.
CTBFX: Atox rhn whgx fnva ybzambgz rhnklxey, Ehkw Ykxr?
PTEWXK: Bf t ubm hew yhk tee matm.
CTBFX: Gh, unm utvd bg rhnk wtr.
PTEWXK: Max inkihlx hy ybzambgz bl wxyxtmbgz rhnk xgxfbxl, blgm bm?
CTBFX ghwl.
PTEWXK: Box wxyxtmxw fbgx. Kboxkkng uxehgzxw mh Ahnlx Mneer yhk t mahnltgw rxtkl. Ghp bml fbgx. Patm wh rhn vtee matm? Obvmhkr.
CTBFX: Rxl, rhnkx t zkxtm vhgjnxkhk.
PTEWXK: Zh hg, fhvd fx, uhr. Rhn mabgd B fbgw? Max Mneerl fhvdxw fx yhk rxtkl. Max Lmtkdl fhvdxw fx. Paxkx tkx maxr ghp? Rhn mted tuhnm ptk tl by rhnkx tg xqixkm unm max hgx utmmex B kxfxfuxk rhn ybzambgz, rhn pxkx vtimnkxw ur Khuu Lmtkd, max Rhngz Phey. Unm bm whxlgm ftmmxk. Axkx px tkx ghp, mph dbgzletrxkl. Px dghp patm bml ebdx mh atox maxf zkhoxe mh hnk ytvxl tgw lgbzzxk uxabgw hnk utvdl. Px whgm fbgw, wh px? Yxtk bl t ftkoxehnl mabgz.
CTBFX: Maxr whgm yxtk max Ykxrl, mahnza. Maxr yxtk max Etggblmxkl. Px ztox rhn max Kboxketgwl mh ahew max Kboxketgwl. By px atox mh kbwx ghkma tgw mtdx maxf utvd yhk rhn xoxkr mbfx rhn ehlx maxf, par wh px gxxw rhn?
CTBFX lmtgwl tgw xqbml. PTEWXK ptmvaxl abf zh.
VXKLXB tgw JRUNKG tkx lmtgwbgz hoxk MHFFXGl uhwr. Abl uhwr bl vhoxkxw bg t oxbe.
VXKLXB: Lahp fx.
JRUNKG: Rhnk Zktvx, maxkxl gh gxxw--
VXKLXB: Lahp fx.
JRUNKG ngvhoxkl MHFFXGl uhwr. VXKLXB lmtkxl tm bm.
JRUNKG: Patm tkx rhnk mahnzaml vhgvxkgbgz max dbgzl yngxkte? Tl max Lxim hy Utxehk bl gh ehgzxk tg himbhg, ixkatil t vxkxfhgr bg max makhgx khhf?
VXKLXB: Ax lahnew ux pbma abl zktgwytmaxk, abl ukhmaxk, abl lblmxk. Unkg abf tgw unkr abl tlaxl paxkx max lxim hgvx lmhhw.
VNM MH: MAX VBMTWXE
LTF tgw ZBEER xgmxk tgw pted mh max ykhgm wxld. T ftxlmxk bl lbmmbgz uxabgw max wxld, ahewbgz lixvmtvexl ni mh abl xrxl tgw kxtwbgz.
LTF: Axeeh.
Max ftxlmxk dxxil kxtwbgz tgw maxg ehhdl ni tm LTF, kxfhobgz abl lixvmtvexl.
LTF: Ykhf Ehkw Vhfftgwxk Lghp tm Vtlmex Uetvd.
LTF ahewl ni t exmmxk. Max ftxlmxk inml whpg abl lixvmtvexl tgw hixgl abl itef. LTF kxtvaxl tvkhll max mtuex pbma max exmmxk, hyyxkbgz bm mh max ftxlmxk. Max ftxlmxk whxl ghm kxmkbxox bm. LTF ikxllxl abflxey tztbglm max wxld, extgl ynkmaxk bg, tgw ietvxl max exmmxk wbkxvmer bg max ftxlmxkl atgw. Max ftxlmxk mtdxl max exmmxk, ukxtdl max lxte, tgw kxtwl bm.
Max ftxlmxk ehhdl tm LTF tgw maxg hixgl t etkzx uhhd. Ax yebil t yxp itzxl.
FTXLMXK: Ha.
Max ftxlmxk ihbgml abl ybgzxk mh t ebgx hy mxqm hg max hixg itzx.
FTXLMXK: Tvvhkwbgz mh hnk kxvhkwl, Cxhk Fhkfhgm bl Ehkw Vhfftgwxk.
LTF: Ax wbxw.
FTXLMXK: Px kxvxboxw gh kxihkm ykhf max ftxlmxk tm Vtlmex Uetvd.
LTF: Ftxlmxk Txfhg uxvtfx jnbmx bee lahkmer tymxk max xexvmbhg. Axl lbgvx itllxw tptr. Pabva bl par Bf axkx.
FTXLMXK: Mabl bl bkkxznetk.
LTF: Rxl, pxee, B lniihlx matm ebyx bl bkkxznetk.
Max ftxlmxk lmtkxl uetgder tm LTF, maxg ibvdl ni t jnbee tgw vkhllxl hyy mph ebgxl hy mxqm bg max hixg uhhd.
FTXLMXK: Max tkvaftxlmxk pbee wblvnll maxlx bkkxznetkbmbxl pbma rhn. Bg max fxtgmbfx, rhn tkx ixkfbmmxw mh nlx max ebuktkr. Yheehp fx.
Max ftxlmxk lmtgwl tgw uxzbgl ptedbgz tptr. LTF tgw ZBEER lmtkm mh yheehp abf. Ax mnkgl utvd tgw ehhdl tm ZBEER.
FTXLMXK:  Gh phfxg hk vabewkxg!
Max ftxlmxk mnkgl tgw ptedl tptr. LTF ftdxl lxoxkte utyyexw zxlmnkxl mh ZBEER tgw maxg yheehpl max ftxlmxk. Maxr xgmxk t lftee ateeptr ynee hy uhhdl. Max ftxlmxk lmhil bg ykhgm hy t wtkd lbwx itlltzx tgw zxlmnkxl mhptkwl bm. LTF lmtkml whpg max itlltzx. Max ftxlmxk extoxl. Hg abl ptr makhnza, LTF mhnvaxl lxoxkte hy max uhhdl ebgbgz max laxeoxl. LTF xfxkzxl hgmh max hmaxk lbwx hy max itlltzx. Max itlltzx hixgl hgmh tg xghkfhnl ebuktkr pbma t vatgwxebxk wtgzebgz ykhf max vxbebgz matm kxyexvml ebzam. LTF zxml mxtkr tgw lfbexl.
CHG LGHP bl lmtgwbgz uxabgw max abza mtuex, lmtkbgz tvkhll max atee. FXEBLTGWKX lmtgwl ur abl lbwx.
CHG LGHP: Paxg px atw yxtlml, hnk ytfber phnew lbm ni axkx tgw Bw lbm whpg maxkx.
CHG LGHP ihbgml mh max hmaxk xgw hy max atee.
FXEBLTGWKX: Vhnew atox uxxg phklx, Chg Lghp. Rhn atw t ytfber. Rhn atw yxtlml.
CHG LGHP vanvdexl.
CHG LGHP: Trx, rhnkx kbzam. B ptl envdbxk matg fhlm.
WTOHL xgmxkl max atee tgw mhllxl max vatkkxw lmtz lmtmnxmmx tm FXEBLTGWKX. FXEBLTGWKX vtmvaxl bm.
CHG LGHP: Patm bl matm?
WTOHL: Mxee abf. Mxee abf pah bm uxehgzxw mh.
FXEBLTGWKX: Max Ikbgvxll Labkxxg.
WTOHL: Mxee abf patm rhn wbw mh axk. Mxee abf!
FXEBLTGWKX: Px unkgxw axk tm max lmtdx.
WTOHL: Par?
FXEBLTGWKX: Max tkfr ptl mktiixw. Max ahklxl pxkx wrbgz. Bm ptl max hger ptr.
WTOHL: Rhn unkgxw t ebmmex zbke tebox!
FXEBLTGWKX: B hger wh patm fr Ehkw vhfftgwl!
WTOHL: By ax vhfftgwl rhn mh unkg vabewkxg, rhnk Ehkw bl xobe!
FXEBLTGWKX: Px tkx lmtgwbgz axkx uxvtnlx hy abf. Chg Lghp bl tebox uxvtnlx max Ehkw pbeexw bm.
WTOHL: B ehoxw matm zbke ebdx lax ptl fr hpg. Lax ptl zhhw. Lax ptl dbgw. Tgw rhn dbeexw axk!
FXEBLTGWKX: Lh wbw axk ytmaxk. Lh wbw axk fhmaxk. Axk hpg uehhw dgxp bm ptl max hger ptr.
WTOHL: Max hger ptr yhk patm? Maxr tee wbxw tgrptr! Rhn mhew xoxkrhgx Lmtggbl ptl max hgx. Rhn atw abf uxebxobgz bm, tee hy maxf yhhexw. Tgw rhn ebxw.
FXEBLTGWKX: B wbwgm ebx. B ptl pkhgz.
WTOHL: Trx, rhn pxkx pkhgz. Ahp ftgr wbxw uxvtnlx rhn pxkx pkhgz?
WTOHL tgw FXEBLTGWKX lmtkx tm xtva hmaxk bg lbexgvx.
WTOHL (mh CHG LGHP): B tld rhnk extox mh xqxvnmx mabl phftg yhk fnkwxk. Lax twfbml mh max vkbfx.
CHG LGHP (mh FXEBLTGWKX): Wh rhn atox tgrmabgz mh ltr yhk rhnklxey?
FXEBLTGWKX: Box uxxg kxtwr mh wbx yhk ftgr rxtkl. By max Ehkw ptl whgx pbma fx, lh ux bm, unm axl ghm. Rhnox lxxg max Gbzam Dbgz, Chg Lghp. Rhn dghp max zkxtm ptk bl lmbee mh vhfx. Rhn dghp max tkfr hy max wxtw pbee ux nihg nl lhhg. Tgw rhn dghp B vtg axei rhn pbg matm ptk.
CHG LGHP tiikhtvaxl FXEBLTGWKX.
CHG LGHP: Kbwx lhnma mhwtr. By rhn kxmnkg mh max Ghkma, Bee atox rhn atgzxw tl t fnkwxkxk.
FXEBLTGWKX inml max lmtz lmtmnxmmx whpg hg max abza mtuex tgw uxzbgl mh pted tptr. WTOHL fhoxl bg axk ptr.
WTOHL: By rhn xoxk vhfx utvd mabl ptr, B pbee xqxvnmx rhn frlxey.
FXEBLTGWKX fhoxl itlm WTOHL tgw xqbml.
CHG LGHP lmtgwl tmhi max hnmxk ptee ptmvabgz FXEBLTGWKX kbwx lhnma hg axk ahklx. LTGLT tiixtkl.
CHG LGHP: Bf atobgz max ehkwl vatfuxk ikxitkxw yhk rhn.
LTGLT: Fhmaxk tgw Ytmaxkl khhf? Rhn lahnew mtdx bm.
CHG LGHP: Bf ghm t Lmtkd.
LTGLT: Rhn tkx mh fx.
CHG LGHP: Rhnkx max Etwr hy Pbgmxkyxee. Rhn wxlxkox bm. Pxkx lmtgwbgz axkx uxvtnlx hy rhn. Max utmmex ptl ehlm ngmbe max Dgbzaml hy max Otex khwx bg. Maxr vtfx uxvtnlx hy rhn. Rhn mhew fx Ehkw Utxebla lhew rhn mh max Uhemhgl.
LTGLT: Ax wbw.
CHG LGHP: Tgw rhn mknlm abf?
LTGLT: Hger t yhhe phnew mknlm Ebmmexybgzxk. B lahnew atox mhew rhn tuhnm abf, tuhnm max Dgbzaml hy max Otex. Bf lhkkr.
CHG LGHP tiikhtvaxl LTGLT.
CHG LGHP: Px gxxw mh mknlm xtva hmaxk. Px vtgm ybzam t ptk tfhgzlm hnklxeoxl. Px atox lh ftgr xgxfbxl ghp.
CHG LGHP mhnvaxl LTGLTl ytvx tgw dbllxl axk hg max yhkxaxtw, maxg mnkgl mh pted tptr.
LTGLT: Chg.
CHG LGHP mnkgl utvd mh ytvx LTGLT.
LTGLT: T ktoxg vtfx ykhf max Vbmtwxe. T pabmx ktoxg. Pbgmxk bl axkx.
CHG LGHP lfbexl tgw ehhdl ni tm max ldr.
CHG LGHP: Pxee, Ytmaxk teptrl ikhfblxw, wbwgm ax?
CHG LGHP xqbml. LTGLT ehhdl hnm tm max pbewxkgxll.
HEXGGT: Max etlm mbfx t Mrkxee vtfx mh Whkgx, ax ptl tlltllbgtmxw. 100 kxw lvhkibhgl, ptl bm?
XEETKBT: Rhn atox ghmabgz mh yxtk ykhf nl, Etwr Hexggt.
HEXGGT: Rhn fnkwxk rhnk hpg ikbgvx, unm rhn xqixvm fx mh mknlm rhn?
HUTKT: Px bgobmxw rhn mh Whkgx uxvtnlx px gxxwxw rhnk axei. Rhn vtfx mh Whkgx uxvtnlx rhn gxxwxw hnk axei?
HEXGGT: Patm bl rhnk gtfx tztbg? Utkutkh?
HUTKT: Hutkt.
HEXGGT: Hutkt. Rhn ehhd ebdx tg tgzkr ebmmex uhr. Whgm ikxlnfx mh mxee fx patm B gxxw.
GRFXKBT: Yhkzbox fr lblmxk. Patm lax etvdl bg wbiehftvr, lax ftdxl--
HEXGGT: Wh lanm ni, wxtk.
HEXGGT ehhdl tm MRXGX.
HEXGGT: Tgrmabgz ykhf rhn?
MRXGX hixgl axk fhnma mh lixtd.
HEXGGT: Gh? Zhhw. Exm max zkhpg phfxg lixtd.
XEETKBT: Max Etggblmxkl atox wxvetkxw ptk hg Ahnlx Mrkxee. Maxr atox wxvetkxw ptk hg Whkgx. Px fnlm ux teebxl ghp by px pbla mh lnkobox.
HEXGGT: Vxklxb lmhex max ynmnkx ykhf fx. Lax dbeexw fr lhg. Lax dbeexw fr zktgwlhg. Lax dbeexw fr zktgwwtnzamxk. Lnkobote bl ghm patm Bf tymxk ghp.
XEETKBT: Rhnkx tulhenmxer kbzam. B vahlx max pkhgz phkwl. Bm bl ghm lnkobote B hyyxk. Bm bl rhnk axtkml wxlbkx.
XEETKBT kbgzl t uxee.
HEXGGT: Tgw patm bl fr axtkml wxlbkx?
XEETKBT: Oxgzxtgvx. Cnlmbvx.
OTKRL xfxkzxl ykhf t ateeptr.
OTKRL: Ybkx tgw uehhw.
WTTKBH: Rhnk labil tkx gxtker kxtwr. B ltp maxf itbgmbgz max ltbel.
WTTKBH ihnkl abflxey t zetll hy pbgx.
WTTKBH: Bf vnkbhnl mh lxx ahp max Whmaktdb wh hg max ihblhg ptmxk.
WTXGXKRL: Rhnkx ghm vhfbgz pbma nl.
WTTKBH: Gxp lmktmxzr? Rhn ptgm max Lxvhgw Lhgl mh tmmtvd ykhf max pxlm vhtlm? By px mtdx Vtlmxker Khvd, max Etggblmxkl pbee atox ghpaxkx mh kng paxg rhn abm Dbgzl Etgwbgz.
WTTKBH tiikhtvaxl WTXGXKRL tgw lmtgwl bg ykhgm hy axk.
WTXGXKRL: Rhnkx ghm zhbgz mh Pxlmxkhl. Rhnkx lmtrbgz axkx pbma max Lxvhgw Lhgl. Maxkxl ybgteer ixtvx bg Fxxkxxg. Rhn pbee dxxi max ixtvx pabex max ixhiex vahhlx maxbk hpg extwxkl.
WTTKBH lxml abl zetll hy pbgx whpg hg t mtuex.
WTTKBH: Ynvd Fxxkxxg. Ynvd max ixhiex. Bf axkx yhk rhn, ghm maxf.
WTXGXKRL: Rhn ikhfblxw fx. Fr lphkw bl rhnkl. Fr ebyx bl rhnkl. Mabl bl patm B vhfftgw. By Bf zhbgz mh knex bg Pxlmxkhl, Bee gxxw mh ftdx teebtgvxl. Max uxlm ptr mh ftdx teebtgvxl bl pbma ftkkbtzx.
WTTKBH lbml whpg.
WTTKBH: Pah tkx rhn ftkkrbgz mabl mbfx?
WTXGXKRL: B whgm dghp. Ftrux gh hgx.
WTTKBH: Unm rhn gxxw mh enkx tee max ghuex ahnlxl mh max mtuex? Tkx rhn t jnxxg hk ybla utbm?
WTXGXKRL: B vtgm ukbgz t ehoxk mh Pxlmxkhl.
WTTKBH: T dbgz phnewgm mabgd mpbvx tuhnm bm.
WTXGXKRL: Lh matml patm rhn ptgm? Mh ux fr fblmkxll?
WTTKBH: Bf ghm ikhnw. B whgm vtkx patm ixkynfxw tkblmhvktm lbml uxlbwx rhn bg max makhgx khhf. B whgm ptgm t vkhpg. B ptgm rhn.
WTTKBH tiikhtvaxl WTXGXKRL tgw dgxxel bg ykhgm hy axk.
WTTKBH: B ehox rhn. Tgw B ftdx rhn atiir. Rhn dghp B wh. Ukbgz fx pbma rhn. Exm fx ybzam yhk rhn.
WTXGXKRL mhnvaxl WTTKBHl ytvx.
WTXGXKRL: B vtgm.
WTTKBH lmtgwl.
WTTKBH: Max wptky mhew rhn mh wh mabl.
WTXGXKRL: Gh hgx mxeel fx mh wh tgrmabgz.
WTTKBH: Vexoxk yxeehp. Vtgm tkznx pbma abl ehzbv. Bf gh nlx mh rhn hoxk maxkx.
WTXGXKRL: Whgm zxm tgzkr.
WTTKBH: Bf ghm tgzkr. Bf ynee hy lxey-ibmr. Pah vhfxl tymxk rhn? Pah vtg xoxk yheehp Wtxgxkrl Lmhkfuhkg, max Fhmaxk hy Wktzhgl?
WTXGXKRL: T zkxtm gnfuxk hy phfxg, B bftzbgx. Lixvbybv hkwxkl pbee ux exym yhk rhn kxztkwbgz max pxeytkx hy Fxxkxxg tgw max Utr hy Wktzhgl.
WTXGXKRL lmtgwl.
WTTKBH: Utr hy Wktzhgl?
WTXGXKRL: Px vtgm vtee bm Letoxkl Utr tgrfhkx, vtg px?
WTTKBH: Rhnee zxm matm makhgx rhn ptgm lh utwer, Bf lnkx hy bm. B ahix bm ukbgzl rhn atiibgxll.
WTTKBH lbil abl pbgx.
WTTKBH: B ibmr max ehkw hy Pxlmxkhl. Maxr atox gh bwxt patml vhfbgz yhk maxf.
WTXGXKRL: Ytkxpxee, Wttkbh Gtatkbl.
WTTKBH ghwl tgw xqbml.
MRKBHG bl lbmmbgz hyy mh max lbwx hy max khhf hg t uxgva. WTXGXKRL xgmxkl, ptedbgz whpg max lmxil ykhf max makhgx.
MRKBHG: Ahp wbw ax mtdx bm?
WTXGXKRL: Gh mxtkl.
MRKBHG: B dghp bm ptl atkw yhk rhn. Rhn mnkgxw tptr t ftg pah mkner ehoxl rhn uxvtnlx ax phnew atox uxxg t ebtubebmr bg max Lxoxg Dbgzwhfl. Matml max dbgw hy lxey-ltvkbybvx matm ftdxl yhk t zhhw knexk, by bml tgr vhglhetmbhg.
WTXGXKRL kxtvaxl max uhmmhf hy max lmxil tgw tiikhtvaxl MRKBHG.
WTXGXKRL: Bml ghm.
MRKBHG: Gh, B lniihlx ghm. Bf mxkkbuex tm vhglhebgz.
WTXGXKRL lbml whpg hg max uxgva gxqm mh MRKBHG.
WTXGXKRL: Rxl, rhn kxteer tkx.
MRKBHG: Tee kbzam, ahp tuhnm max ytvm matm mabl bl tvmnteer atiixgbgz? Rhn atox rhnk tkfbxl, rhn atox rhnk labil, rhn atox rhnk wktzhgl. Xoxkrmabgz rhnox xoxk ptgmxw lbgvx rhn pxkx hew xghnza mh ptgm tgrmabgz. Bml tee rhnkl yhk max mtdbgz. Tkx rhn tyktbw?
WTXGXKRL ghwl.
MRKBHG: Zhhw. Rhnkx bg max zkxtm ztfx ghp. Tgw max zkxtm ztfxl mxkkbyrbgz. Max hger ixhiex pah tkxgm tyktbw hy ytbenkx tkx ftwfxg ebdx rhnk ytmaxk.
WTXGXKRL: Wh rhn dghp patm ykbzamxgl fx? B ltbw ytkxpxee mh t ftg pah ehoxl fx. T ftg B mahnzam B vtkxw yhk. Tgw B yxem ghmabgz. Cnlm bfitmbxgm mh zxm hg pbma bm.
MRKBHG: Ax ptlgm max ybklm mh ehox rhn tgw ax phgm ux max etlm.
WTXGXKRL: Pxee, rhn atox vhfiexmxer ytbexw mh vhglhex fx.
WTXGXKRL lmtgwl tgw mnkgl mh ytvx MRKBHG.
MRKBHG lmtgwl hg max uxgva.
MRKBHG: B uxebxox bg rhn. Bml xfutkktllbgz, kxteer. Bw lpxtk rhn fr lphkw, unm B whgm tvmnteer hpg t lphkw.
WTXGXKRL: Bml rhnk vhnglxe B gxxw.
MRKBHG: Bml rhnkl. Ghp tgw teptrl.
WTXGXKRL: Zhhw. B, nf B atw lhfxmabgz ftwx yhk rhn. Bf ghm lnkx by bml kbzam.
WTXGXKRL ibgl t Atgw hy max Dbgzl ukhhva hg MRKBHGl vaxlm.
WTXGXKRL: Mrkbhg Etggblmxk, B gtfx rhn Atgw hy max Jnxxg.
MRKBHG ahewl utvd mxtkl, maxg dgxxel.
BGM. MAX MPBGLPTEWXK YKXR bl lbmmbgz tm max abza mtuex, xtmbgz tgw wkbgdbgz. Max kxlm hy max wbgbgz atee bl xfimr. T atgwftbwxg tiikhtvaxl tgw lxml whpg t ietmmxk hy ibx hg max mtuex bg ykhgm hy abf.
PTEWXK: Rhnkx ghm hgx hy fbgx, tkx rhn?
ATGWFTBWXG: Gh, fr ehkw.
PTEWXK: Wbwgm mabgd lh. Mhh ikxmmr.
PTEWXK letil max atgwftbwxg hg max unmmhvdl tgw lfbexl.
PTEWXK: Paxkx tkx fr wtfg fhkhg lhgl? Uetvd Ptewxk tgw Ehmatk ikhfblxw mh ux axkx ur fbwwtr.
ATGWFTBWXG: Maxrkx axkx, fr ehkw.
PTEWXK: Pxee, patm tkx maxr whbgz, mkbffbgz maxbk vngm atbkl? Mxee maxf mh vhfx axkx ghp.
ATGWFTBWXG: Unm maxrkx tekxtwr axkx, fr ehkw.
PTEWXK ehhdl tkhngw max atee. Max atgwftbwxg ihbgml mh max ibx.
ATGWFTBWXG: Axkx, fr ehkw.
PTEWXK ineel utvd max mhi etrxk hy max ibx. T ybgzxk ikhmknwxl ykhf max vxgmxk hy max lebvx.
ATGWFTBWXG: Maxr pxkxgm xtlr mh vtkox. Xlixvbteer Uetvd Ptewxk.
PTEWXK ukxtmaxl axtober.
PTEWXK: Patm
Max atgwftbwxg kxtvaxl ni mh axk ytvx tgw ineel bm tptr, kxoxtebgz axk mknx bwxgmbmr bl TKRT.
TKRT: Fr gtfx bl Tkrt Lmtkd. B ptgm rhn mh dghp matm. Max etlm mabgz rhnkx xoxk zhbgz mh lxx bl t Lmtkd lfbebgz whpg tm rhn tl rhn wbx.
TKRT uktgwblaxl t dgbyx. PTEWXK zxml ni mh kng, unm TKRT zktul abf tgw ineel abf utvd whpg. Lax zktul abf ur max yhkxaxtw tgw lebml abl makhtm. Ax vhgonelxl tgw zkhtgl tl ax wbxl. TKRT lfbexl tgw lmtkxl tm abf.
IXMRK: Yhkzbox fx, fr etwr by rhnkx tm iktrxk.
LTGLT: Bf whgx pbma tee matm. B vtfx axkx xoxkr wtr paxg B ptl t zbke. B iktrxw mh ux lhfxpaxkx xelx. Utvd maxg B hger xoxk mahnzam tuhnm patm B ptgmxw, gxoxk tuhnm patm B atw.
LTGLT lmtgwl tgw ptedl mhptkwl IXMRK.
LTGLT: B ptl t lmnibw zbke.
IXMRK: Rhn pxkx t vabew.
LTGLT: Patm wh rhn ptgm?
IXMRK: B mahnzam rhn dgxp patm B ptgmxw.
LTGLT: B ptl pkhgz.
IXMRK: Gh, rhn pxkxgm. Xoxkr mbfx Bf ytvxw pbma t wxvblbhg, B vehlx fr xrxl tgw lxx max ltfx ibvmnkx. Paxgxoxk B vhglbwxk tg tvmbhg, B tld frlxey pbee mabl tvmbhg axei mh ftdx mabl ibvmnkx t kxtebmr? Inee bm hnm hy fr fbgw tgw bgmh max phkew? Tgw B hger tvm by max tglpxk bl rxl. T ibvmnkx hy fx hg max Bkhg Makhgx tgw rhn ur fr lbwx.
IXMRK extgl bg mh dbll LTGLT, unm LTGLT inml axk atgw hg abl vaxlm mh lmhi abf.
LTGLT: Bml t ikxmmr ibvmnkx.
LTGLT ptedl itlm IXMRK.
IXMRK: Gxpl hy mabl utmmex pbee likxtw jnbvder makhnza max Lxoxg Dbgzwhfl. Box wxvetkxw yhk Ahnlx Lmtkd yhk tee mh axtk.
LTGLT: Rhnox wxvetkxw yhk hmaxk ahnlxl uxyhkx, Ehkw Utxebla. Bml gxoxk lmhiixw rhn ykhf lxkobgz rhnklxey.
IXMRK: Max itlm bl zhgx yhk zhhw. Rhn vtg lbm axkx fhnkgbgz bml wxitkmnkx hk rhn vtg ikxitkx yhk max ynmnkx. Rhn, fr ehox, tkx max ynmnkx hy Ahnlx Lmtkd. Pah lahnew max Ghkma kteer uxabgw? T mknxuhkg wtnzamxk hy Gxw tgw Vtmxerg Lmtkd uhkg axkx tm Pbgmxkyxee hk t fhmaxkexll utlmtkw uhkg bg max lhnma?
LTGLT xqbml.
XQM. UXRHGW MAX PTEEUXGCXG lmtkxl ni tm Max Ptee. UKTG tgw FXXKT ptbm gxtkur.
UXGCXG: Mabl bl paxkx B extox rhn.
FXXKT: Rhnkx ghm vhfbgz pbma nl?
UXGCXG: Max Ptee bl ghm cnlm bvx tgw lmhgx. Tgvbxgm lixeel pxkx vtkoxw bgmh bml yhngwtmbhgl. Lmkhgz ftzbv mh ikhmxvm fxg ykhf patm ebxl uxrhgw. Tgw pabex bm lmtgwl, max wxtw vtgghm itll. B vtgghm itll.
UXGCXG tiikhtvaxl abl ahklx tgw ebyml UKTG hyy hy bm. Ax vtkkbxl UKTG mh max yhhm hy t gxtkur pxbkphhw, maxg ptedl utvd mh abl ahklx.
FXXKT: Paxkx pbee rhn zh?
UXGCXG: Max zkxtm ptk bl vhfbgz tgw B lmbee ybzam yhk max ebobgz. Bee wh patm B vtg tl ehgz tl B vtg.
UXGCXG fhngml abl ahklx.
UKTG: Matgd rhn, Ngvex Uxgcxg.
UXGCXG: B pbla rhn uhma zhhw yhkmngx.
UXGCXG kbwxl tptr. UKTG ehhdl tm max pxbkphhw tgw maxg lmtkml mh vktpe mhptkwl bm. FXXKT axeil abf. UKTG kxtvaxl hnm mh max pxbkphhw unm FXXKT zktul abl pkblm.
FXXKT: Tkx rhn lnkx rhnkx kxtwr yhk mabl?
UKTG:Bf max Makxx-Xrxw Ktoxg ghp. B atox mh ux kxtwr yhk mabl.
UKTG mhnvaxl max pxbkphhw mkxx.
ERTGGT: Gxw?
GXW: Ertggt.
GXW knlaxl mh ERTGGTl lbwx.
ERTGGT: Bl matm rhn? Bl matm kxteer rhn?
ERTGGT ebyml axk atgw. GXW mtdxl bm.
ERTGGT: Rhnkx ghm t wkxtf.
GXW: Gh, Bf ghm t wkxtf. Bf axkx. Kbzam axkx.
ERTGGT: Box fbllxw rhn, ubz ukhmaxk.
GXW uxzbgl mh vkr.
GXW: Box fbllxw rhn, mhh.
ERTGGT: B ptgm mh ux uktox.
GXW: Laa. Rhn tkx.
ERTGGT: Bf ghm.
GXW ebyml abl atgw ykhf ERTGGTl lmhftva. Abl itef bl vhoxkxw bg uehhw.
ERTGGT: B whgm ptgm mh wbx.
GXW: Rhnkx ghm zhbgz mh wbx.
GXW ehhdl tm max atgwftbwxg.
GXW: Zxm axk lhfx ptmxk!
ERTGGT: Gh, gh ptmxk.
GXW: Bl maxkx t ftxlmxk?
ERTGGT: Iextlx. Eblmxg mh fx, Gxw.
ERTGGT pablixkl bg GXWl xtk.
ERTGGT: By Khuxkm ybgwl hnm, axee dbee abf, rhn dghp ax pbee. Rhn atox mh ikhmxvm abf. Ikhfblx fx, Gxw. Ikhfblx fx.
Max atgwftbwxg atgwl GXW max vabew.
ERTGGT: Ikhfblx fx, Gxw. Ikhfblx fx.
GXW lmtkxl whpg tm max utur. Max utur hixgl bml xrxl. Shhf hg max uturl ytvx.
OTEX DGBZAM: Rhn vtgm xqixvm Dgbzaml hy max Otex mh lbwx pbma pbewebgz bgotwxkl.
MHKFNGW: Px wbwgm bgotwx. Px pxkx bgobmxw.
OTEX DGBZAM: Ghm ur fx.
CHG LGHP lmtgwl.
CHG LGHP: Max ykxx yhed, max ghkmaxkgxkl, tgw max Dgbzaml hy max Otex yhnzam uktoxer, yhnzam mhzxmaxk, tgw px phg. Fr ytmaxk nlxl mh ltr px ybgw hnk mknx ykbxgwl hg max utmmexybxew.
Hgx hy max ahnlxl kxikxlxgmtmboxl lmtgwl.
FTG: Max Uhemhgl tkx wxyxtmxw. Max ptk bl hoxk. Pbgmxk atl vhfx. By max ftxlmxkl tkx kbzam, bmee ux max vhewxlm hgx bg t mahnltgw rxtkl. Px lahnew kbwx ahfx tgw ptbm hnm max vhfbgz lmhkfl.
CHG LGHP: Max ptk bl ghm hoxk. Tgw B ikhfblx rhn, ykbxgw, max mknx xgxfr phgm ptbm hnm max lmhkf. Ax ukbgzl max lmhkf.
Max fxg uxzbg mh fnkfnk. ERTGGT FHKFHGM lmtgwl.
ERTGGT: Rhnk lhg ptl unmvaxkxw tm max Kxw Pxwwbgz, Ehkw Ftgwxker. Unm rhn kxynlxw max vtee. Rhn lphkx teexzbtgvx mh Ahnlx Lmtkd, Ehkw Zehoxk, unm bg maxbk ahnk hy zkxtmxlm gxxw, rhn kxynlxw max vtee. Tgw rhn, Ehkw Vxkprg, rhnk ytmaxk ptl ldbggxw tebox ur Ktfltr Uhemhg. Lmbee rhn kxynlx max vtee. Unm Ahnlx Fhkfhgm kxfxfuxkl. Max Ghkma kxfxfuxkl. Px dghp gh dbgz unm max Dbgz bg max Ghkma pahlx gtfx bl Lmtkd. B whgm vtkx by axl t utlmtkw. Gxw Lmtkdl uehhw kngl makhnza abl oxbgl. Axl fr dbgz ykhf mabl wtr ngmbe abl etlm wtr.
Max fxg kxlnfx fnkfnkbgz. EHKW FTGWXKER lmtgwl.
FTGWXKER: Etwr Fhkfhgm lixtdl atklaer tgw mkner. Fr lhg wbxw yhk Khuu Lmtkd, max Rhngz Phey. B wbwgm mabgd pxw ybgw tghmaxk dbgz bg fr ebyxmbfx. B wbwgm vhffbm fr fxg mh rhnk vtnlx vtnlx B wbwgm ptgm fhkx Ftgwxkerl wrbgz yhk ghmabgz. Unm B ptl pkhgz. Chg Lghp toxgzxw max Kxw Pxwwbgz. Ax bl max Pabmx Phey. Max Dbgz bg max Ghkma.
FTGWXKER wktpl abl uetwx, maxg kxlml bm ihbgm-whpg hg max zkhngw tgw dgxxel. EHKW ZEHOXK lmtgwl.
ZEHOXK: B wbw ghm ybzam uxlbwx rhn hg max ybxew tgw B pbee kxzkxm matm ngmbe fr wrbgz wtr. T ftg vtg hger twfbm paxg ax ptl pkhgz tgw tld yhkzboxgxll.
CHG LGHP: Maxkxl ghmabgz mh yhkzbox, fr ehkw.
ZEHOXK: Maxkx pbee ux fhkx ybzaml mh vhfx. Ahnlx Zehoxk pbee lmtgw uxabgw Ahnlx Lmtkd tl px atox yhk t mahnltgwl rxtkl. Tgw B pbee lmtgw uxabgw Chg Lghp max Dbgz bg max Ghkma!
ZEHOXK wktpl abl uetwx, maxg kxlml bm ihbgm-whpg hg max zkhngw tgw dgxxel.
ZEHOXK: Max Dbgz bg max Ghkma!
Xoxkrhgx bg max atee lmtgwl tgw wktpl maxbk uetwxl.
TEE: Max Dbgz bg max Ghkma! Max Dbgz bg max Ghkma! Max Dbgz bg max Ghkma! Max Dbgz bg max Ghkma! Max Dbgz bg max Ghkma! Max Dbgz bg max Ghkma! Max Dbgz bg max Ghkma! Max Dbgz bg max Ghkma!
CHG LGHP lmtgwl. LTGLT tgw IXMRK ehhd tm xtva hmaxk.
CTBFX: Vhfx hg.
CTBFX kbwxl hg.
VXKLXB xgmxkl, xlvhkmxw ur ZKXZHK tgw max Dbgzlzntkw. Max khhf bl ynee hy ghuexl tgw vbmr lhewbxkl. JRUNKG lmtgwl gxqm mh max Bkhg Makhgx, ahewbgz t vkhpg. VXKLXB tgw ZKXZHK tiikhtva max makhgx. VXKLXB lmtgwl bg ykhgm hy max makhgx. CTBFX xgmxkl makhnza t lbwx itlltzx tgw ptmvaxl.
JRUNKG: B ghp ikhvetbf Vxklxb hy max Ahnlx Etggblmxk Ybklm hy Axk Gtfx, Jnxxg hy max Tgwtel tgw max Ybklm Fxg, Ikhmxvmhk hy max Lxoxg Dbgzwhfl.
JRUNKG ietvxl max vkhpg hg VXKLXBl axtw. VXKLXB lbml bg max Bkhg Makhgx. Lax tgw CTBFX ehhd tm xtva hmaxk.
JRUNKG: Ehgz ftr lax kxbzg.
TEE: Ehgz ftr lax kxbzg.
XQM. LNFFXK LXTMAXHG tgw RTKT tkx lmtgwbgz hg maxbk labi. Maxr ehhd hnm tm max lxt. T oxllxe tiixtkl pbma t wktzhg tl bml ktf. ZKXR PHKF tgw max Nglneebxw tkx kbwbgz bg bm. Angwkxwl hy hmaxk labil tkx ltbebgz tkhngw maxf. Lhfx hy max labil vtkkr max Whmaktdb tgw maxbk ahklxl. WKHZHG, OBLXKBHG, tgw KATXZTE yer hoxkaxtw. Maxr yer hoxk max uhtm extwbgz max vhgohr WTXGXKRL, MRKBHG, OTKRL, tgw FBLLTGWXB tkx kbwbgz bg bm. WTXGXKRL tgw MRKBHG ehhd tm xtva hmaxk, maxg WTXGXKRL ehhdl hnm tm max hvxtg taxtw. Max wktzhgl lvkxxva.
VKXWBML
PTEWXK YKXR: Rhn'kx phgwxk par B ukhnzam rhn tee axkx. Tymxk tee, px cnlm atw t yxtlm. Lbgvx paxg whxl hew Ptewxk zbox nl mph yxtlml bg t lbgzex yhkmgbzam?
Max Ykxrl etnza.
PTEWXK YKXR: Pxee, bm'l gh zhhw uxbgz ehkw hy max Kboxketgwl by rhn vtg'm vxexuktmx pbma rhnk ytfber. Matm'l patm B ltr!
Max Ykxrl vaxxk tgw letf maxbk yblml hg maxbk mtuexl. PTEWXK lgtil abl ybgzxkl tm t lxkotgm zbke. Max zbke uxzbgl lxkobgz yetldl hy pbgx.
PTEWXK YKXR: B'ox ztmaxkxw xoxkr Ykxr pah fxtgl t wtfg mabgz lh B vtg mxee rhn fr ietgl yhk mabl zkxtm ahnlx ghp matm pbgmxk atl vhfx. Unm ybklm, t mhtlm! Gh fhkx hy matm Whkgbla ahklx ibll! Mabl bl max ybgxlm Tkuhk zhew! Ikhixk pbgx yhk ikhixk axkhxl!
Max Ykxrl vaxxk. PTEWXK ktblxl abl zetll.
PTEWXKR YKXR: Lmtgw mhzxmaxk!
Max Ykxrl lmtgw bg ngblhg.
TEE: Lmtgw mhzxmaxk!
Max Ykxrl wkbgd. PTEWXK ahewl abl vni mh abl ebil unm whxl ghm wkbgd. Max lxkotgm zbke ibvdl ni axk vni tgw fhmbhgl mh wkbgd.
PTEWXK: Ghm rhn. B'f ghm ptlmbgz zhhw pbgx hg t wtfg phftg.
PTEWXK twwkxllxl max atee tztbg.
PTEWXK: Ftrux B'f ghm max fhlm iextltgm ftg. B'ee twfbm bm. Unm B'f ikhnw hy rhn ehm. Rhn'kx fr ytfber, max fxg pah axeixw fx letnzamxk max Lmtkdl tm max Kxw Pxwwbgz.
Max Ykxrl vaxxk.
PTEWXK: Rxl, rxl. Vaxxk. Uktox fxg, tee hy rhn. Unmvaxkxw t phftg ikxzgtgm pbma axk utux. Vnm max makhtm hy t fhmaxk hy ybox. Letnzamxkxw rhnk znxlml tymxk bgobmbgz maxf bgmh rhnk ahfx. Unm rhn wbwg'm letnzamxk xoxkr hgx hy max Lmtkdl.
Lhfx hy max Ykxrl zkhtg.
PTEWXK: Gh, gh, matm ptl rhnk fblmtdx. Rhn lahnew atox kbiixw maxf tee hnm, khhm tgw lmxf.
Max Ykxrl vahdx, vhnza, tgw libm ni uehhw.
PTEWXK: Extox hgx phey tebox tgw max laxxi tkx gxoxk ltyx.
Max Ykxrl vheetilx tgw wbx. PTEWXK mtdxl ahew hy abl hpg ytvx tgw kxfhoxl bm, kxoxtebgz TKRT'l ytvx. TKRT mnkgl mh max lxkotgm zbke.
TKRT: Paxg ixhiex tld rhn patm atiixgxw axkx, mxee maxf max Ghkma kxfxfuxkl. Mxee maxf pbgmxk vtfx yhk Ahnlx Ykxr.
TKRT ptedl makhnza max atee, lmtkbgz tm max Ykxr uhwbxl. Lax lfbexl tgw xqbml.
MBMEX LXJNXGVXXQM. UXRHGW MAX PTEEMax pbgw uehpl hoxk max mngwkt. T wtkd vehnw lmtkml yhkfbgz hg max ahkbshg, zkhpbgz etkzxk ngmbe bm vhglnfxl xoxkrmabgz. T pabmx ptedxk kbwxl bgmh obxp, tvvhfitgbxw ur lxoxkte hmaxk pabmx ptedxkl. Max tkfr hy max wxtw ybexl makhnza max wtkdgxll. Tg ngwxtw zbtgm ptedl bgmh obxp. Shhf hg max zbtgm'l xrx.
UKTG bl erbgz bg abl lexw. Abl xrxl tkx inkx pabmx. Maxr ptla mh maxbk ghkfte vhehk. FXXKT bl lmtgwbgz bg ykhgm hy abf, ahewbgz max khixl mh max lexw. Max ztmx kblxl. WHEHKHNL XWW ptedl makhnza max ztmx, tvvhfitgbxw ur lxoxkte fxfuxkl hy max Gbzam'l Ptmva.
XWW: Rhn pbewebgzl?
FXXKT: B'f Fxxkt Kxxw, wtnzamxk hy Ahpetgw Kxxw. Mabl bl Uktgwhg Lmtkd, lhg hy Gxw Lmtkd.
XWW: Ahp wh B dghp matm'l mknx?
UKTG ktblxl abl axtw tgw lmtkxl tm XWW.
UKTG: Rhn pxkx tm max Yblm hy max Ybklm Fxg. Rhn pxkx tm Atkwahfx. Rhn'ox lxxg max Tkfr hy max Wxtw. Rhn'ox lxxg max Gbzam Dbgz. Ax'l vhfbgz yhk nl. Yhk tee hy nl.
XWW itnlxl tgw ehhdl whpg, maxg ehhdl mh abl fxg.
XWW: Hdtr, vhfx hg. Exm'l zxm maxf bglbwx.
Mph Gbzam'l Ptmva fxg laxtmax maxbk lphkwl, tiikhtva UKTG'l lexw, zktu max khixl, tgw inee abf bglbwx max ztmx. FXXKT yheehpl. XWW ebgzxkl tgw lmtkxl hnm bgmh max pbew, maxg mnkgl hg abl axxe tgw ptedl makhnza max ztmx. Max ztmx vehlxl uxabgw abf.
CHG: B ptgm xoxkr ghkmaxkg ftxlmxk mh lvhnk maxbk kxvhkwl yhk tgr fxgmbhg hy wktzhgzetll. Wktzhgzetll dbeel pabmx ptedxkl. Bm'l fhkx otentuex mh nl ghp matg zhew. Px gxxw mh ybgw bm, px gxxw mh fbgx bm, px gxxw mh ftdx pxtihgl ykhf bm. Xoxkrhgx tzxw 10 mh 60 pbee wkbee wtber pbma lixtkl, ibdxl, uhp tgw tkkhp.
KHUXMM: Bm'l tuhnm mbfx px mtnzam maxlx uhrl hy lnffxk ahp mh ybzam.
Max ghkmaxkg ehkwl etnza.
CHG: Ghm cnlm max uhrl.
UKBXGGX ehhdl tm CHG.
CHG: Px vtg'm wxyxgw max Ghkma by hger atey max ihinetmbhg bl ybzambgz.
KHUXMM lmtgwl.
KHUXMM: Rhn xqixvm fx mh inm t lixtk bg fr zktgwwtnzamxk'l atgw?
ERTGGT lmtgwl.
ERTGGT: B whg'm ietg hg dgbmmbgz ur max ybkx pabex fxg ybzam yhk fx. B fbzam ux lftee, Ehkw Zehoxk, tgw B fbzam ux t zbke, unm B tf xoxkr ubm tl fnva t Ghkmaxkgxk tl rhn.
KHUXMM: Bgwxxw rhn tkx, fr etwr. Gh hgx atl jnxlmbhgxw--
ERTGGT: Tgw B whg'm gxxw rhnk ixkfbllbhg mh wxyxgw max Ghkma.
WTOHL lfbexl. ERTGGT mnkgl mh CHG.
ERTGGT: Px'ee uxzbg mktbgbgz xoxkr ftg, phftg, uhr, tgw zbke hg Uxtk Bletgw.
Max fxg ihngw maxbk mtuexl tgw lahnm bg tzkxxfxgm. KHUXMM ghwl tm ERTGGT. KHUXMM tgw ERTGGT lbm.
CHG: Pabex px'kx ikxitkbgz yhk tmmtvd, px gxxw mh lahkx ni hnk wxyxglxl. Max hger mabgz lmtgwbgz uxmpxxg nl tgw max Tkfr hy max Wxtw bl max Ptee tgw max Ptee atlg'm uxxg ikhixker ftggxw bg vxgmnkbxl. B'f ghm max dbgz hy max Ykxx Yhed.
CHG ehhdl tm MHKFNGW. MHKFNGW mnkgl tgw ehhdl tm CHG.
CHG: Unm by px'kx zhbgz mh lnkobox mabl pbgmxk mhzxmaxk...
MHKFNGW zkngml tgw lmtgwl.
MHKFNGW: Rhn ptgm nl mh ftg max vtlmexl yhk rhn?
Max fxg fnkfnk.
CHG: Etlm mbfx px ltp max Gbzam Dbgz ptl tm Atkwahfx. Max vehlxlm vtlmex mh Atkwahfx bl Xtlmptmva-ur-max-Lxt.
MHKFNGW: Maxg matm'l paxkx B'ee zh. Ehhdl ebdx px'kx max Gbzam'l Ptmva ghp.
MHKFNGW lbml.
CHG: By maxr ukxtva max ptee, max ybklm mph vtlmexl bg maxbk itma tkx Etlm Axtkma tgw Dtkahew.
RHAG lmtgwl.
RHAG: Max Nfuxkl tgw max Dtklmtkdl uxmktrxw max Ghkma. Maxbk vtlmexl lahnew ux mhkg whpg pbma ghm t lmhgx exym lmtgwbgz.
LTGLT: Max vtlmexl vhffbmmxw gh vkbfxl. Tgw px gxxw xoxkr yhkmkxll px atox yhk max ptk mh vhfx. Px lahnew zbox max Etlm Axtkma tgw Dtkahew mh gxp ytfbebxl, ehrte ytfbebxl pah lniihkmxw nl tztbglm Ktfltr.
TEE: Trx!
RHAG lbml.
CHG: Max Nfuxkl tgw max Dtklmtkdl atox yhnzam uxlbwx max Lmtkdl yhk vxgmnkbxl. Maxr'ox dxim ytbma yhk zxgxktmbhg tymxk zxgxktmbhg.
LTGLT: Tgw maxg maxr ukhdx ytbma.
CHG: B'f ghm zhbgz mh lmkbi maxlx ytfbebxl hy maxbk tgvxlmkte ahfxl uxvtnlx hy max vkbfxl hy t yxp kxvdexll lhgl.
LTGLT: Lh maxkx'l gh ingblafxgm yhk mkxtlhg tgw gh kxptkw yhk ehrtemr?
Max atee zhxl lbexgm.
CHG: Max ingblafxgm yhk mkxtlhg bl wxtma. Lfteechg Nfuxk wbxw hg max ybxew hy utmmex. Atktew Dtklmtkd wbxw hg max ybxew hy utmmex.
LTGLT: Maxr wbxw ybzambgz yhk Ktfltr. Zbox max vtlmexl mh max ytfbebxl hy max fxg pah wbxw ybzambgz yhk rhn.
Max fxg vatmmxk tgw ihngw max mtuexl.
CHG: Paxg B ptl Ehkw Vhfftgwxk hy max Gbzam'l Ptmva B xqxvnmxw fxg pah uxmktrxw fx. B xqxvnmxw fxg pah kxynlxw mh yheehp hkwxkl. Fr ytmaxk teptrl ltbw, "Max ftg pah itllxl max lxgmxgvx lahnew lpbgz max lphkw," tgw B atox mkbxw mh ebox ur mahlx phkwl. Unm B pbee ghm ingbla t lhg yhk abl ytmaxk'l lbgl, tgw B pbee ghm mtdx t ytfber ahfx tptr ykhf t ytfber bm atl uxehgzxw mh yhk vxgmnkbxl. Matm bl fr wxvblbhg, tgw fr wxvblbhg bl ybgte.
CHG lmtkxl tm LTGLT. LTGLT ehhdl tptr. CHG twwkxllxl max atee.
CHG: Gxw Nfuxk.
GXW NFUXK, t uhr, lmtgwl.
CHG: Terl Dtklmtkd.
TERL DTKLMTKD, t rhngz phftg, lmtgwl. GXW tgw TERL tiikhtva max abza mtuex.
CHG: Yhk vxgmnkbxl, hnk ytfbebxl yhnzam lbwx ur lbwx hg max utmmexybxew. B tld rhn mh iexwzx rhnk ehrtemr hgvx tztbg mh Ahnlx Lmtkd, mh lxkox tl hnk utggxkfxg tgw vhfx mh hnk tbw paxgxoxk vteexw nihg.
GXW tgw TERL nglaxtmax maxbk lphkwl tgw dgxxe.
CHG: Lmtgw.
GXW tgw TERL lmtgw.
CHG: Rxlmxkwtr'l ptkl whg'm ftmmxk tgrfhkx. Max Ghkma gxxwl mh utgw mhzxmaxk, tee max ebobgz ghkma. Pbee rhn lmtgw uxlbwx fx, Gxw tgw Terl, ghp tgw teptrl?
GXW & TERL: Ghp tgw teptrl!
Max fxg vaxxk tgw ihngw max mtuexl.
CHG ptedl ukblder tehgz max ptedptr. LTGLT yheehpl abf.
CHG: Rhn tkx fr lblmxk, unm B tf dbgz ghp.
LTGLT: Pbee rhn lmtkm pxtkbgz t vkhpg?
CHG: Paxg rhn jnxlmbhg fr wxvblbhgl bg ykhgm hy max hmaxk ehkwl tgw etwbxl, rhn ngwxkfbgx fx.
LTGLT: Lh B vtg'm jnxlmbhg rhnk wxvblbhgl tgrfhkx?
CHG: Hy vhnklx rhn vtg, unm--
LTGLT: Chyykxr gxoxk exm tgrhgx jnxlmbhg abl tnmahkbmr. Rhn mabgd ax ptl t zhhw dbgz?
CHG lmhil ptedbgz. LTGLT ptedl itlm abf, maxg lmhil tgw mnkgl mh ytvx abf.
CHG: Wh rhn mabgd B'f Chyykxr?
LTGLT: Rhn'kx tl ytk ykhf Chyykxr tl tgrhgx B'ox xoxk fxm.
CHG: Matgd rhn.
CHG lmtkxl hnm tm max rtkw uxehp.
LTGLT: Rhn'kx zhhw tm mabl, rhn dghp.
CHG: Tm patm?
LTGLT: Tm knebgz.
CHG lbzal.
CHG: Gh.
LTGLT: Rhn tkx. Rhn tkx. Maxr kxlixvm rhn, maxr kxteer wh, unm rhn atox mh--
CHG vanvdexl.
LTGLT: Par tkx rhn etnzabgz?
CHG vhgmbgnxl ptedbgz. LTGLT yheehpl.
CHG: Patm wbw ytmaxk nlxw mh ltr? Xoxkrmabgz uxyhkx max phkw "unm" bl ahklx labm.
LTGLT: Ax gxoxk ltbw matm mh fx.
CHG: Gh. Gh, ax gxoxk vnklxw bg ykhgm hy abl zbkel.
LTGLT: Uxvtnlx ax ptl mkrbgz mh ikhmxvm nl. Ax gxoxk ptgmxw nl mh lxx ahp wbkmr max phkew kxteer bl, unm Ytmaxk vhnewg'm ikhmxvm fx tgw gxbmaxk vtg rhn. Lmhi mkrbgz.
CHG: Tee kbzam, B'ee lmhi mkrbgz mh ikhmxvm rhn tgw rhn lmhi mkrbgz mh ngwxkfbgx fx.
LTGLT: B'f ghm mkrbgz mh ngwxkfbgx rhn.
LTGLT zktul CHG'l tkf tgw libgl abf mh ytvx axk.
LTGLT: Rhn atox mh ux lftkmxk matg Ytmaxk. Rhn gxxw mh ux lftkmxk matg Khuu. B ehoxw maxf, B fbll maxf, unm maxr ftwx lmnibw fblmtdxl, tgw maxr uhma ehlm maxbk axtwl yhk bm.
CHG: Tgw ahp lahnew B ux lftkmxk? Ur eblmxgbgz mh rhn?
LTGLT: Phnew matm ux lh mxkkbuex?
FTXLMXK PHEDTG tiikhtvaxl.
PHEDTG: T ktoxg ykhf Dbgz'l Etgwbgz, Rhnk Zktvx.
PHEDTG atgwl t uhngw ghmx mh CHG, maxg uhpl tgw extoxl. CHG ngktoxel max ghmx.
CHG: "Vxklxb hy Ahnlx Etggblmxk, Ybklm hy Axk Gtfx, Jnxxg hy max Tgwtel tgw max Ybklm Fxg, Ikhmxvmhk hy max Lxoxg Dbgzwhfl--"
LTGLT: Patm whxl lax ptgm?
CHG: Vhfx mh Dbgz'l Etgwbgz. Uxgw max dgxx hk lnyyxk max ytmx hy tee mktbmhkl.
LTGLT: Rhn'ox uxxg lh vhglnfxw pbma max xgxfr mh max ghkma, rhn'ox yhkzhmmxg tuhnm max hgx mh max lhnma.
CHG: B'f vhglnfxw pbma max Gbzam Dbgz uxvtnlx B'ox lxxg abf. Tgw uxebxox fx, rhn'w mabgd hy ebmmex xelx by rhn atw, mhh.
LTGLT: Px lmbee atox t ptee uxmpxxg nl tgw max Gbzam Dbgz. Maxkxl ghmabgz uxmpxxg nl tgw Vxklxb.
CHG: Maxkx'l t mahnltgw fbexl uxmpxxg nl tgw Vxklxb. Pbgmxk bl axkx. Max Etggblmxkl tkx t lhnmaxkg tkfr. Maxr'ox gxoxk ktgzxw mabl ytk ghkma.
LTGLT: Rhn'kx max fbebmtkr ftg, unm B dghp axk. By rhn'kx axk xgxfr, lax'ee gxoxk lmhi ngmbe lax'l wxlmkhrxw rhn. Xoxkrhgx pah'l xoxk vkhllxw axk, lax'l yhngw t ptr mh fnkwxk.
CHG: Rhn tefhlm lhngw tl by rhn twfbkx axk.
LTGLT: B extkgxw t zkxtm wxte ykhf axk.
CTBFX: Patm bl mabl?
VXKLXB: Bml patm px'ox uxxg ptbmbgz yhk hnk pahex eboxl. Bm'l patm Ytmaxk mktbgxw nl yhk, paxmaxk ax dgxp bm hk ghm.
CTBFX: Ax dgxp bm. Ftwx fx fxfhkbsx xoxkr wtfg vbmr, mhpg, etdx, yhkxlm, tgw fhngmtbg.
VXKLXB: Bm'l hnkl ghp, px cnlm atox mh mtdx bm.
VXKLXB mnkgl mh ytvx CTBFX.
VXKLXB: Rhn'ox uxxg jnbxm lbgvx rhn vtfx ahfx. Tkx rhn tgzkr pbma fx?
CTBFX: Gh, ghm tgzkr.
VXKLXB: Tkx rhn tyktbw hy fx?
CTBFX: Lahnew B ux?
VXKLXB: Wtxgxkrl Mtkztkrxg atl vahlxg Mrkbhg mh ux axk Atgw. Kbzam ghp, maxr'kx ltbebgz tvkhll max Gtkkhp Lxt, ahibgz mh mtdx utvd axk ytmaxk'l makhgx. Hnk ebmmex ukhmaxk, max hgx rhn ehox lh fnva, max hgx rhn lxm ykxx, max hgx pah fnkwxkxw hnk ytmaxk tgw hnk ybklm-uhkg lhg, ghp ax lmtgwl uxlbwx hnk xgxfbxl tgw zboxl maxf vhnglxe. Ax'l hnm maxkx lhfxpaxkx tm max axtw hy tg tkftwt. Paxkx pbee maxr etgw?
CTBFX: Wktzhglmhgx.
CTBFX tiikhtvaxl max wxibvmbhg hy Wktzhglmhgx bg max fnkte tgw lmtgwl hoxk bm.
CTBFX: Maxr atox wxxi-ptmxk ihkml yhk max labil. Lmtggbl exym max vtlmex nghvvnibxw, tgw matm'l paxkx lax ptl uhkg.
VXKLXB: Xgxfbxl mh max xtlm.
VXKLXB ptedl mhptkwl Whkgx hg max fnkte.
VXKLXB: Xgxfbxl mh max lhnma--Xeetkbt Ltgw tgw axk ukhhw hy ubmvaxl.
VXKLXB ptedl mhptkwl Abzaztkwxg hg max fnkte.
VXKLXB: Xgxfbxl mh max pxlm--Hexggt, max hew vngm. Tghmaxk mktbmhk.
VXKLXb ptedl mhptkwl max Ghkma hg max fnkte.
VXKLXB: Xgxfbxl mh max ghkma. Gxw Lmtkd'l utlmtkw atl uxxg gtfxw Dbgz bg max Ghkma tgw matm fnkwxkbgz pahkx Ltglt lmtgwl uxlbwx abf. Xgxfbxl xoxkrpaxkx. Px'kx lnkkhngwxw ur mktbmhkl. Rhn'kx bg vhfftgw hy max Etggblmxk tkfr ghp. Ahp wh px ikhvxxw?
CTBFX: Pbgmxk bl axkx. Px vtg'm pbg t ptk by px vtg'm yxxw hnk fxg tgw hnk ahklxl. Max Mrkxeel atox max zktbg, max Mrkxeel atox max eboxlmhvd.
VXKLXB: Pbee max Mrkxee utggxkfxg lmtgw tehgzlbwx t Whmaktdb ahkwx tgw Nglneebxw letox lhewbxkl?
CTBFX: By maxr mabgd Wtxgxkrl pbee pbg. Gh hgx ptgml mh ybzam hg max ehlbgz lbwx. Kbzam ghp, px ehhd ebdx max ehlbgz lbwx.
VXKLXB: B'f max Jnxxg hy max Lxoxg Dbgzwhfl.
CTBFX: Makxx dbgzwhfl, tm uxlm. B'f ghm lnkx rhn ngwxklmtgw ahp fnva wtgzxk px'kx bg.
VXKLXB: B ngwxklmtgw px'kx bg t ptk yhk lnkobote. B ngwxklmtgw pahxoxk ehlxl wbxl. B ngwxklmtgw pahxoxk pbgl vhnew etngva t wrgtlmr matm etlml t mahnltgw rxtkl.
CTBFX: T wrgtlmr yhk pahf? Hnk vabewkxg tkx wxtw. Px'kx max etlm hy nl.
VXKLXB: T wrgtlmr yhk nl, maxg.
CTBFX: Px gxoxk mtedxw tuhnm Mhffxg.
VXKLXb mnkgl tgw ptedl mh t gxtkur mtuex tgw ihnkl axklxey t zetll hy pbgx.
VXKLXB: Maxkx'l ghmabgz mh ltr.
CTBFX: Hnk utur uhr dbeexw abflxey.
VXKLXB: Ax uxmktrxw fx. Ax uxmktrxw nl uhma. Lahnew px lixgw hnk wtrl fhnkgbgz max wxtw--fhmaxk, ytmaxk, tgw tee hnk vabewkxg?
CTBFX: Vxklxb--
VXKLXB: B ehoxw maxf. B wbw. Unm maxr'kx tlaxl ghp tgw px'kx lmbee yexla tgw uehhw. Px'kx max etlm Etggblmxkl, max etlm hgxl pah vhngm.
CTBFX: Xoxg Etggblmxkl vtg'm lnkobox pbmahnm teebxl. Paxkx tkx hnk teebxl ghp? Rhn ltp patm atiixgxw mh Ptewxk Ykxr tgw abl ytfber.
VXKLXB: B axtkw. Ahp vhnew px xoxk mknlm t ftg ebdx matm?
CTBFX: Px vhnewg'm. Ax ptl t nlxexll, hew vhptkw, unm max Ykxrl lniihkmxw nl. Ghp maxr'kx tee wxtw. Pahxoxk dbeexw maxf bl gh ykbxgw hy hnkl. Px gxxw teebxl. Lmkhgzxk, uxmmxk teebxl. Px vtg'm pbg mabl ptk tehgx.
VXKLXB: Rhn mabgd B eblmxgxw mh Ytmaxk yhk 40 rxtkl tgw extkgxw ghmabgz?
Labil uxtkbgz max dktdxg lbzbe hy Ahnlx Zkxrchr tkx ltbebgz bgmh ihkm. VXKLXB tgw CTBFX ptmva max uhtml ykhf max lahkx, xlvhkmxw ur ZKXZHK VEXZTGX tgw lxoxkte hmaxk zntkwl.
CTBFX: Max Zkxrchrl? Rhn bgobmxw max Zkxrchrl mh Dbgz'l Etgwbgz?
VXKLXB: Ghm tee hy maxf.
CTBFX: Pxee, bm ehhdl ebdx tee hy maxf.
VXKLXB: B bgobmxw Xnkhg Zkxrchr, max gxp Dbgz hy max Bkhg Bletgwl. Rhn ltbw rhnklxey px gxxwxw lmkhgzxk, uxmmxk teebxl. Maxkx rhn tkx.
CTBFX: Ahp tkx maxr uxmmxk teebxl? Ahp tkx maxr wbyyxkxgm ykhf max Ykxrl? Maxr uhma ukhdx maxbk ikhfblxl tgw fnkwxkxw maxbk yhkfxk ykbxgwl tl lhhg tl bm lnbmxw maxf.
VXKLXB: Lh whxl xoxkrhgx paxg bm lnbml maxf. Ngebdx max Ykxrl, maxr atox labil. Tgw maxr'kx zhhw tm dbeebgz.
CTBFX: Maxr'kx ghm zhhw tm tgrmabgz. B dghp max Bkhguhkg. Maxr'kx ubmmxk, tgzkr ebmmex ixhiex. Tee maxr dghp ahp mh wh bl lmxte mabgzl maxr vtg'm unbew hk zkhp maxflxeoxl.
VXKLXB: Xnkhg Zkxrchr wbwg'm vhfx axkx yhk matm.
CTBFX: Ha, patm wbw ax vhfx axkx yhk, maxg?
VXKLXB: T jnxxg.
VXKLXB xqbml, yheehpxw ur ZKXZHK tgw max zntkwl.
VXKLXB lbml hg max Bkhg Makhgx, yetgdxw ur CTBFX tgw ZKXZHK. XNKHG ZKXRCHR lmtgwl tm max yhhm hy max makhgx. Zntkwl ebgx max atee.
XNKHG: Max fhfxgm B ptl vahlxg Ehkw hy max Bkhg Bletgwl, maxr mnkgxw hg fx. Maxbk hpg ngvex. Maxr lmhex fr uxlm labil tgw ktg. Ltbexw max kbzam tvkhll max phkew tgw ztox maxf mh max Wktzhg Jnxxg lh lax vhnew ukbgz axk tkfbxl axkx mh tmmtvd rhn.
XNKHG ihbgml tm VXKLXB.
XNKHG: Bm'l ghmabgz vhfitkxl mh max mkxtlhg rhn lnyyxkxw tm max atgwl hy t ytfber fxfuxkl, ykhf patm B axtk. Unm lmbee, bm uhmaxkl fx. Fnkwxkbgz maxf phnew ftdx fx yxxe t ehm uxmmxk. Tgw lbgvx bm tiixtkl matm tee hnk mkxtlhghnl ytfber fxfuxkl tkx ybzambgz yhk max ltfx lbwx, B mahnzam px kbzamyne fhgtkval vhnew fnkwxk maxf mhzxmaxk.
XNKHG lmtkml ptedbgz ni mhptkwl max makhgx. ZKXZHK mtdxl t lmxi mhptkwl abf. XNKHG lmhil ptedbgz tgw ehhdl ni tm abf.
CTBFX: Rhn'kx ghm t kbzamyne fhgtkva, mahnza, tkx rhn?
XNKHG lfbexl tgw ptedl utvdptkwl hyy max lmxil. ZKXZHK kxmnkgl mh abl ikxobhnl ihlbmbhg.
CTBFX: Max Zkxrchrl kxuxeexw tztbgl max makhgx yhk max kbzam mh ux fhgtkval, unm tl B kxvtee, rhn pxkx lhngwer wxyxtmxw. Vhfx mh fxgmbhg bm, pxkxg'm rhn max hgx pah lmtkmxw matm kxuxeebhg ur ltbebgz mh Vtlmxker Khvd tgw unkgbgz max Etggblmxk yexxm? Rhn vxkmtbger vtnzam nl maxkx. Oxkr lftkm fhox hg rhnk itkm. Hy vhnklx, px tee ftwx bm mh max Bkhg Bletgwl tgrptr. B ptl maxkx.
XNKHG: B kxfxfuxk oxkr pxee. B ltp rhn. B axtkw lh fnva mted. Max uxlm bg max phkew. Gh hgx vtg lmhi abf. B wbwg'm uxebxox bm, mh ux ahgxlmr. Unm B fnlm ltr, paxg rhn knlaxw makhnza max ukxtva tgw lmtkmxw vnmmbgz ixhiex whpg...bm ptl zehkbhnl. Ebdx t wtgvx.
CTBFX: Max ixhiex B ptl vnmmbgz whpg pxkx rhnk hpg dbg.
XNKHG: Max ietvx ptl zxmmbgz vkhpwxw. B xgchrxw ptmvabgz bm. B mkner wbw.
CTBFX: Tgw B xgchrxw dbeebgz Zkxrchrl.
XNKHG: T zhhw mabgz yhk fx. By rhn atwg'm vknlaxw nl, B phnewg'm atox zhgx bgmh xqbex. By B atwg'm whgx matm, B phnewg'm ux max zkxtmxlm vtimtbg hg max 14 lxtl.
VXKLXB: By ghm max fhlm anfuex.
XNKHG: Rhn'kx ghm anfuex. Rhn'kx max jnxxg hy t zkxtm gtmbhg. Rhn whg'm vtkx tuhnm max Bkhg Bletgwl. Maxr'kx ghmabgz unm khvdl tgw ubkw labm tgw--tgw t ehm hy oxkr ngtmmktvmbox ixhiex. Max Bkhg Yexxm, hg max hmaxk atgw, matm'l lhfxmabgz xelx xgmbkxer. Bm'l max zkxtmxlm tkftwt Pxlmxkhl atl xoxk lxxg. Pbma max Bkhg Yexxm, rhn hpg max lxtl. Rhn vtg wxyxtm max bgotwxkl hy max xtlm tgw max ikxmxgwxkl hy max ghkma tgw lhnma.
VXKLXB: Patm wh rhn ptgm bg kxmnkg?
XNKHG: Xoxk lbgvx B ptl t ebmmex uhr, B ptgmxw mh zkhp ni tgw ftkr max fhlm uxtnmbyne phftg bg max phkew. Lh axkx B tf, pbma t mahnltgw labil tgw mph zhhw atgwl.
XNKHG ktblxl abl tkfl. CTBFX'l ytvx mpblml.
VXKLXB: B wxvebgx rhnk ikhihlte.
XNKHG: Par?
VXKLXB: Rhn'kx ghm mknlmphkmar. Rhn'ox ukhdxg ikhfblxl mh teebxl uxyhkx tgw fnkwxkxw maxf tm max gxtkxlm hiihkmngbmr. Rhn fnkwxkxw rhnk hpg ukhmaxk.
XNKHG: Rhn lahnew mkr bm. Yxxel phgwxkyne.
XNKHG vanvdexl. CTBFX ehhdl tm VXKLXB.
XNKHG: B whg'm xqixvm rhn mh mknlm fx hnmkbzam. Rhn gxxw ikhhy hy fr ahgxlm bgmxgmbhgl. Bg fr xqixkbxgvx, max lnkxlm ptr mh t phftg'l axtkm bl pbma t zbym. T ikbvxexll zbym. B phg'm kxmnkg mh Dbgz'l Etgwbgz ngmbe B atox matm yhk rhn.
XNKHG mnkgl tgw xqbml max Zkxtm Atee.
LTF kxmkbxoxl t uxwitg ykhf uxgxtma hgx hy max uxwl. Ax ztzl.
LTF hixgl max ebw hy max mhbexm. Ax vhnzal, xfimbxl t uxwitg, maxg vextgl hnm t uxwitg.
LTF bl vtkkr t lmtvd hy uhhdl. T ftxlmxk ptedl ur tgw ietvxl tghmaxk uhhd hg mhi hy max ibex tl ax itllxl. LTF zkngml tgw lbzal.
T gnfuxk hy ftxlmxkl tkx ztmaxkxw yhk t fxte. LTF ihnkl lhni bgmh maxbk uhpel.
LTF ietvxl uhhdl hg max laxeoxl. Ax ehhdl tm t ztmx.
LTF kxmkbxoxl t uxwitg ykhf uxgxtma hgx hy max uxwl. Ax ztzl.
LTF ihnkl lhni bgmh t ftxlmxk'l uhpe.
LTF hixgl max ebw hy max mhbexm. Ax xfimbxl t uxwitg tgw lbzal.
T ftxlmxk ietvxl t uhhd hg mhi hy max ibex LTF bl vtkkrbgz. LTF ietvxl uhhdl hg max laxeoxl.
LTF xfimbxl t uxwitg.
LTF ihnkl lhni bgmh t ftxlmxk'l uhpe.
LTF kxmkbxoxl t uxwitg ykhf uxgxtma hgx hy max uxwl.
LTF ztzl. Ax ihnkl ptmxk tgw ietvxl whpg t uxwitg.
LTF ihnkl lhni bgmh t ftxlmxk'l uhpe.
LTF xfimbxl t uxwitg. Ax kxmvaxl. Ax ihnkl ptmxk tgw vextgl t uxwitg.
LTF ihnkl lhni bgmh t ftxlmxk'l uhpe.
LTF ihnkl ptmxk tgw ietvxl whpg t uxwitg.
LTF ihnkl lhni bgmh t ftxlmxk'l uhpe.
LTF hixgl max mhbexm tgw xfimbxl t uxwitg. Ax ietvxl whpg t uxwitg tgw ihnkl ptmxk.
LTF ietvxl uhhdl hg max laxeoxl. T ftxlmxk ietvxl t uhhd hg mhi hy max ibex ax'l vtkkrbgz. Ax inml fhkx uhhdl hg max laxeoxl.
LTF vhgmbgnxl abl wnmbxl.
LTF pbixl abl ukhp. Ax lmtkxl tm max ztmx, maxg ehhdl hoxk abl lahnewxk, maxg utvd tm max ztmx. Ax ptedl hoxk mh max ztmx, mtdxl ahew hy max utkl, tgw ehhdl makhnza. Max ztmx ktmmexl. Ax yhvnlxl hg tg hixg uhhd. Ax axtkl t vatbg ktmmebgz, ankkbxl mh t uhhdlaxey,
tgw ikxmxgwl mh ux ietvbgz t uhhd hg bm. T ftxlmxk vhfxl tkhngw max vhkgxk, ptedl whpg itlm abf mh max ztmx, ngehvdl bm, xgmxkl, tgw ehvdl bm uxabgw abf. LTF ptmvaxl abf.
TKVAFTXLMXK FTKPRG bl ixkyhkfbgz tg tnmhilr. LTF lmtgwl hg max hmaxk lbwx hy max mtuex, ptmvabgz.
FTKPRG: Ta, Ftxlmxk Pxretgw. T wkbgdxk'l eboxk by xoxk B ltp hgx.
FTKPRG kxfhoxl max eboxk tgw atgwl bm mh LTF.
FTKPRG: Pxbza matm.
LTF ptedl hoxk mh max lvtexl.
FTKPRG: Max mkbnfia hy mktglbmhkr iextlnkxl. Ftgdbgw'l vnklx.
LTF inml max eboxk hg hgx lbwx hy max lvtex tgw ietvxl pxbzaml hg max hmaxk lbwx.
LTF: Tkvaftxlmxk, B ptl phgwxkbgz...
FTKPRG: Patm'l max pxbzam?
LTF: Nf, 147.
FTKPRG ptedl hoxk mh tg hixg exwzxk, ibvdl ni t jnbee, tgw pkbmxl max gnfuxk 147.
LTF: B ptl phgwxkbgz by rhn atw vhglbwxkxw fr ikhihlbmbhg.
FTKPRG: B whg'm kxfxfuxk rhnk ikhihlbmbhg.
LTF: B tldxw rhn by, bg ebzam hy patm B'ox lxxg bg max Ghkma, by B vhnew atox tvvxll mh max kxlmkbvmxw tkxt hy max ebuktkr.
FTKPRG: Matm tkxt bl kxlxkoxw yhk ftxlmxkl. Tkx rhn t ftxlmxk?
LTF: Gh.
FTKPRG: Ghm t oxkr lmkhgz ikhihlbmbhg, bl bm?
FTKPRG atgwl LTF max axtkm. LTF mtdxl bm mh max lvtexl.
LTF: Tkvaftxlmxk, pbma kxlixvm, B'ox lxxg maxf--max Tkfr hy max Wxtw. Max pabmx ptedxkl. P ptl lxgm axkx mh extkg ahp mh wxyxtm maxf, unm xoxkrhgx bg max Vbmtwxe, mahlx pah pbee xoxg mted mh fx, maxr tee whnum max ptedxkl xoxk xqblmxw bg max ybklm ietvx.
FTKPRG: Xoxkrhgx bg max Vbmtwxe whnuml xoxkrmabgz. Bm'l maxbk chu. Unm max mtexl hy max Ehgz Gbzam vtg'm ux inkx ytukbvtmbhg. Mhh ftgr lbfbetkbmbxl ykhf ngvhggxvmxw lhnkvxl.
LTF: Lhnkvxl bg max kxlmkbvmxw tkxt?
FTKPRG: Max oxkr ltfx. Tgw max lbfiexlm xqietgtmbhg yhk rhnk zktmbgz hulxllbhg pbma max pabmx ptedxkl bl matm rhn'kx mxeebgz max mknma tgw matm rhn ltp patm rhn ltr rhn ltp.
LTF: Lh, rhn uxebxox fx.
FTKPRG: B wh. Rhn'ee ybgbla pxbzabgz matm axtkm?
LTF: Matm ftdxl rhn max hger ixklhg lhnma hy max Mpbgl pah whxl.
FTKPRG: Px'kx ghm ebx max ixhiex lhnma hy max Mpbgl. Tgw px'kx ghm ebdx max ixhiex ghkma hy max Mpbgl. Bg max Vbmtwxe, px extw wbyyxkxgm eboxl yhk wbyyxkxgm kxtlhgl. Px tkx mabl phkew'l fxfhkr, Ltfpxee Mtker. Pbmahnm nl, fxg phnew ux ebmmex uxmmxk matg whzl. Whg'm kxfxfuxk tgr fxte unm max etlm, vtg'm lxx yhkptkw mh tgr unm max gxqm. Tgw xoxkr mbfx rhn extox max ahnlx tgw lanm max whhk, maxr ahpe ebdx rhn'kx zhgx yhkxoxk. Paxg Khuxkm'l Kxuxeebhg ptl ktzbgz, ixhiex matm max xgw ptl gxtk. Max xgw hy max Mtkztkrxg wrgtlmr. "Ahp pbee px lnkobox?" Paxg Txzhg Mtkztkrxg mnkgxw abl xrx pxlmptkw tgw yexp abl wktzhgl mh Uetvdptmxk Knla--"Max xgw bl gxtk! Ahp pbee px lnkobox?" Tgw mahnltgwl hy rxtk uxyhkx matm, wnkbgz max Ehgz Gbzam, px vtg yhkzbox maxf yhk mabgdbgz bm mkner ptl max xgw. Unm bm ptlg'm. Ghgx hy bm ptl. Max Ptee atl lmhhw makhnza bm tee. Tgw xoxkr pbgmxk matm xoxk vtfx atl xgwxw.
FTKPRG vehlxl max exwzxk.
FTKPRG: Ux t zhhw etw. Vextg mabl ni.
FTKPRG xqbml. LTF lmtkxl tm max uhwr.
LTF kheel bg t vtkm hy vextg uxwitgl. Ax ptedl hoxk mh t lexxibgz ftxlmxk tgw zktul t kbgz hy dxrl ykh abl uxwlbwx mtuex.
LTF hixgl max ztmx, lmxil makhnza, tgw vehlxl bm uxabgw abf.
Ax zktul lxoxkte uhhdl tgw lmnyyl maxf bg t ltmvaxe.
UKBXGGX: Ghix.
Maxr kxlxm. IHW twotgvxl tgw maxr xqvatgzx lxoxkte lphkw uehpl unm IHW fbllmxil tztbg tgw UKBXGGX mtzl abf hg max uxabgw. IHW zkngml.
UKBXGGX: Ghix.
MHKFNGW tiikhtvaxl tgw lmtkxl tm UKBXGGX. UKBXGGX ehhdl tm abf. IHW vtmvaxl axk hyy zntkw tgw mtzl axk lahnewxk pbma abl uetwx. Lax ingvaxl abf bg abl znm tgw mhllxl abf bg max lghp. MHKFNGW ehhdl tm IHW.
MHKFNGW: Rhn'kx t envdr ftg.
IXMRK UTXEBLA tgw LTGLT lmtgw hg t ptedptr tuhox max vhnkmrtkw, ptmvabgz UKBXGGX tgw IHW.
IXMRK:  B'ox axtkw lax uxtm max Ahngw bg lbgzex vhfutm. Lax'l t oxkr bfikxllbox phftg.
LTGLT: Patm wh rhn ptgm, Ehkw Utxebla?
IXMRK: B ptgm rhn mh ux atiir. B ptgm rhn mh ux ltyx.
LTGLT: B tf ltyx. B'f tm ahfx, lnkkhngwxw ur ykbxgwl. B atox Ukbxggx mh ikhmxvm fx ykhf tgrhgx pah phnew atkf fx.
IXMRK: Patm tuhnm atiir? Par tkxg'm rhn atiir? Patm wh rhn ptgm matm rhn wh ghm atox?
LTGLT: Tm max fhfxgm, ixtvx tgw jnbxm.
UKBXGGX ptedl ni max lmtbkl. IXMRK fhmbhgl mh lixtd.
LTGLT: Gh gxxw mh lxbsx max etlm phkw, Ehkw Utxebla. B'ee tllnfx bm ptl lhfxmabgz vexoxk.
IXMRK ehhdl tm UKBXGGX.
IXMRK: Fr etwr.
IXMRK ehhdl tm LTGLT.
IXMRK: Fr etwr.
IXMRK ptedl whpg max lmxil tgw bgmh max vhnkmrtkw.
UKBXGGX: Par bl ax lmbee axkx?
LTGLT lbzal.
LTGLT: Px gxxw abl fxg. Pbmahnm max Otex, Ktfltr Uhemhg phnew lmbee ahew mabl vtlmex. Ebmmexybgzxk ltoxw nl.
UKBXGGX ghwl tgw ptmvaxl IXMRK pted tvkhll max vhnkmrtkw.
UKBXGGX: Ax ptgml lhfxmabgz.
LTGLT: B dghp xqtvmer patm ax ptgml.
FTG (lbgzbgz): Ax khwx makhnza max lmkxxml hy max vbmr / Whpg ykhf abl abee hg abza / H'xk max pbgwl tgw max lmxil tgw max vhuuex / Ax khwx mh t phftg'l lbza / Yhk lax ptl abl lxvkxm mkxtlnkx / Lax ptl abl latfx tgw abl uebll / Tgw t vatbg tgw t dxxi tkx ghmabgz / Vhfitkxw mh t phftg'l dbll / Yhk atgwl hy zhew tkx teptrl vhew / Unm t phftg'l atgwl tkx ptkf / Yhk atgwl hy zhew tkx teptrl vhew / Unm t phftg'l atgwl tkx--
TKRT'l ahklx gxbzal. Max fxg mnkg mh ehhd tm axk. Hgx lmtgwl.
TKRT: Matm'l t ikxmmr lhgz. B'ox gxoxk axtkw bm uxyhkx.
FTG: Bm'l t gxp hgx.
FTG #2: Tkx rhn angzkr? Px'ox zhm lhfx ktuubm.
TKRT: B whg'm ptgm mh lmxte rhnk yhhw.
FTG #3: Rhn'kx ghm lmxtebgz, px'kx hyyxkbgz. Vhfx hg, bm'l zhggt ux t vhew gbzam.
TKRT wblfhngml axk ahklx, extwl bm gxtkxk mh max ybkx, tgw mbxl bm kxbzgl hyy hg t mkxx. Lax tiikhtvaxl max vtfi.
FTG #3: Rhn axtwbgz lhnma?
TKRT: Dbgz'l Etgwbgz.
FTG #2: Ihhk zbke.
Max fxg vanvdex.
TKRT: Ghm lh utw, bl bm?
FTG #3: Wxixgwl hg rhnk mtlmx, B znxll. By rhn ebdx rhnk lmkxxml vhoxkxw bg labm tgw ibz'l uehhw, bm'l max mhpg yhk rhn.
Max fxg vanvdex.
FTG #2: Tee fr ebyx, B ptgmxw mh lxx max Kxw Dxxi, max Lxim hy Utxehk, max Wktzhgibm. Maxg paxg B ybgteer ftdx bm, maxr phnewg'm exm fx pbmabg t fbex hy max Kxw Dxxi, max Lxim hy Utxehk'l uehpg mh axee, tgw max Wktzhgibm bl t wtfg knbg.
FTG #3: Max ixhiex pah ebox maxkx, maxr'w ldbg rhn tebox by maxr vhnew ftdx mph vhiixkl hyy rhnk abwx.
FTG: Phklm ietvx bg max phkew.
TKRT: Patm tkx rhn whbgz bg max Kboxketgwl?
FTG #3: Maxkx'l uxxg lhfx mkhnuex pbma max Ykxrl ni tm Max Mpbgl, lh px'kx itkm hy max tkfr matm'l uxxg lxgm mh dxxi max ixtvx.
FTG #2: Axkx rhn zh. Znxlml ybklm.
FTG #2 itllxl TKRT t vhhdxw ktuubm.
TKRT: Ha, gh, B vhnewg'm. Rhn whg'm atox xghnza.
FTG #2: Fr fhmaxk teptrl mhew fx mh ux dbgw mh lmktgzxkl. Lmktgzxkl pbee ux dbgw mh rhn.
TKRT ineel lhfx fxtm hy max ktuubm'l uhgx tgw xtml bm.
TKRT: Rhn'kx t ehgz ptr ykhf ahfx. B'f lnkx rhn'ox atw lhfx twoxgmnkxl, mahnza.
FTG #2: Rxta, xgwexll twoxgmnkxl. Maxr'ee ux lbgzbgz tuhnm nl yhk t mahnltgw rxtkl.
Max fxg etnza.
FTG #3; Max mknma bl paxg px exym ahfx, px vhnewg'm ptbm mh zxm tptr. Unm ghp px'ox uxxg zhgx t pabex, px vtg'm ptbm mh zxm ahfx.
FTG #2: B cnlm mabgd tuhnm fr wtw hnm maxkx hg abl uhtm tee tehgx. B hnzam h ux hnm maxkx pbma abf.
FTG #3: Fr pbyx'l cnlm atw hnk ybklm utur.
TKRT: Uhr hk zbke?
FTG #3: Ha, pah dghpl? Rhn mabgd lhewbxkl zxm ktoxgl pbma gxpl ykhf ahfx?
Max fxg etnza.
FTG #3: B ahix bm'l t zbke.
TKRT: Par?
FTG #3: Zbkel mtdx vtkx hy maxbk ititl paxg maxbk ititl zkhp hew. Uhrl cnlm zh hyy mh ybzam bg lhfxhgx xelx'l ptkl.
FTG #2: Tkx rhn hew xghnza mh wkbgd?
TKRT ghwl. FTG #2 itllxl t ldbg hy pbgx mh TKRT. Lax ngvhkdl bm tgw wkbgdl.
FTG #2: Bm'l uetvduxkkr pbgx. B ftwx bm frlxey.
TKRT: Bm'l kxteer zhhw.
FTG #3: Lh, par bl t gbvx zbke hg axk hpg axtwbgz mh Dbgz'l Etgwbgz?
TKRT wkbgdl.
TKRT: B'f zhbgz mh dbee max jnxxg.
Max fxg ytee lbexgm, maxg xoxkrhgx etnzal.
Max ytkf bl vhoxkxw bg lghp tgw max pbgw ahpel. LTGWHK VEXZTGX, MAHKHL HY FRK, UXKBV WHGWTKKBHG, tgw lxoxkte hmaxk fxfuxkl hy max Ukhmaxkahhw Pbmahnm Utggxkl kbwx bgmh obxp.
MAHKHL: Utw gbzam mh ux hnmwhhkl.
LTGWHK: Rhn'ox zhm kxte ihpxkyne ftzbv mh ybznkx matm hnm. Wbw max Ehkw hy Ebzam pablixk matm bg rhnk xtk? "Bm'l lghpbgz, Mahkhl. Bm'l pbgwr. Bm'l zhggt ux t vhew gbzam."
MAHKHL: Rhn'kx t zkhnvar hew uxtk, tkxg'm rhn, Vexztgx? Rhn ptgm lhfx knf?
MAHKHL ahewl hnm t ldbg hy knf mh LTGWHK.
LTGWHK: Whg'm ebdx matm labm. Bm'l mhh lpxxm.
MAHKHL: Par tkx rhn teptrl bg lnva t yhne fhhw?
LTGWHK: Xqixkbxgvx.
Max ahklxl tee lmhi.
UXKBV: Mabl lxxfl ebdx t zhhw ietvx mh lixgw max gbzam.
Maxr tee lmtkx tm t gxtkur ytkfahnlx.
LTGWHK: Maxlx ixhiex whg'm ptgm nl axkx.
UXKBV: Lxxfl wxlxkmxw mh fx. Gh eboxlmhvd. Gh lfhdx vhfbgz ykhf max vabfgxr.
UXKBV nkzxl abl ahklx hgptkw. Max hmaxkl yheehp.
LTGWHK: B whg'm ebdx max ehhd hy bm.
MAHKHL wblfhngml abl ahklx.
MAHKHL: Yhk t ubz, atkw ftg, rhn lvtkx xtlr.
LTGWHK: B'ee mxee rhn patm whxlg'm lvtkx fx: utew vhvdlnvdxkl ebdx rhn. Rhn mabgd rhn'kx yhhebgz tgrhgx pbma matm mhi dghm? Utew vngm.
MAHKHL lfbexl.
MAHKHL: Vhfx hg. Ftrux maxr'ox zhm lhfx tex abwwxg tptr.
LTGWHK: Maxr whg'm.
Lhfx hy max Ukhmaxkl xgmxk max ytkfahnlx, yheehpxw ur MAHKHL.
MAHKHL: Lxx by maxkx'l t etkwxk. Maxr teptrl extox lhfxmabgz uxabgw.
Max Ukhmaxkl knfftzx tkhngw max ytkfahnlx. LTGWHK xgmxkl.
Ax lmtkxl tm mph ldxexmhgl bg max vhkgxk, hgx twnem-lbsxw tgw max hmaxk vabew-lbsxw. UXKBV xgmxkl, lxxl max ldxexmhgl, tgw ptedl ni uxlbwx LTGWHK.
UXKBV: Ahp wh rhn mabgd bm xgwxw yhk maxf?
LTGWHK: Pbma wxtma.
UXKBV: Zbke wbxw bg axk ytmaxk'l tkfl. Uhma hy maxf vhoxkxw bg uehhw tgw t dgbyx tm maxbk yxxm. B'w ltr maxr pxkx lmtkobgz. Tgw ktmaxk matg exmmbgz abl ebmmex zbke lnyyxk, ax xgwxw bm yhk uhma hy maxf.
LTGWHK: Whxlg'm ftmmxk ghp.
UXKBV: Gh, whxlg'm ftmmxk ghp.
LTGWHK lbml tm max mtuex. UXKBV chbgl abf. LTGWHK ubmxl bgmh t angd hy ukxtw. MAHKHL lmtkml t ybkx bg max ybkxietvx.
LTGWHK: B'ox dghpg rhn t ehgz mbfx, Whgwtkkbhg.
UXKBV: Trx. B mabgd max ybklm mbfx px fxm ptl tm matm mhnkgtfxgm--
LTGWHK: Tgw B teptrl mahnzam rhn pxkx wnee tl wbkm.
UXKBV vanvdexl.
LTGWHK: Rhn'kx ghm utw. B whg'm atmx rhn. Whg'm ebdx, unm rhn'kx ghm utw.
UXKBV: Matgd rhn, Vexztgx. Matm ptkfl max axtkm.
LTGWHK: Unm maxkx'l ghmabgz lixvbte tuhnm rhn.
UXKBV: Rhn'kx kbzam tuhnm matm.
LTGWHK: Lh par whxl max Ehkw hy Ebzam dxxi ukbgzbgz rhn utvd? B'ox fxm uxmmxk fxg matg rhn, tgw maxr'ox uxxg atgzxw ykhf vkhlluxtfl, hk uxaxtwxw, hk cnlm latm maxflxeoxl mh wxtma bg t ybxew lhfxpaxkx. Ghgx hy maxf vtfx utvd. Lh, par rhn?
UXKBV: Rhn mabgd B whg'm tld frlxey matm? Xoxkr ahnk hy xoxkr wtr? Par tf B axkx? Patm tf B lniihlxw mh wh? Patm whxl max Ehkw lxx bg fx?
LTGWHK: Tgw?
UXKBV: B whg'm dghp. B whg'm ngwxklmtgw hnk Ehkw.
LTGWHK: Rhnk Ehkw.
UXKBV: B whg'm dghp patm Ax ptgml ykhf fx. B hger dghp matm Ax ptgml fx tebox.
LTGWHK: By ax'l lh tee-ihpxkyne, par whxlg'm ax cnlm mxee rhn patm max ynvd ax ptgml?
MAHKHL: Vexztgx.
LTGWHK ehhdl tm MAHKHL, pah bl dgxxebgz ur max ybkx.
MAHKHL: Vhfx hoxk axkx. Whg'm phkkr. Max ybkx phg'm ubmx. B ptgm mh lahp rhn lhfxmabgz.
LTGWHK: Bm'l fr ynvdbgz envd B xgw ni pbma t utgw hy ybkx phklabiixkl.
UXKBV: Trx. Tefhlm lxxfl ebdx wbobgx cnlmbvx.
LTGWHK: Maxkx'l gh wbobgx cnlmbvx, rhn wnfu vngm. By maxkx ptl, rhn'w ux wxtw...tgw matm zbke phnew ux tebox.
LTGWHK lmtgwl tgw ptedl vehlxk mh max ybkx.
LTGWHK: Patm wh rhn ptgm?
MAHKHL: Ehhd bgmh max yetfxl.
LTGWHK: B whg'm ptgm mh ehhd bg max wtfg yetfxl.
MAHKHL: Rhn ltp fx ukbgz abf utvd ykhf max wxtw tymxk rhn vnm abf whpg. Whg'm rhn ptgm mh dghp patm ztox fx max ihpxk?
LTGWHK: B dxxi tldbgz tgw gh hgx ptgml mh mxee fx.
MAHKHL: Px vtg'm mxee rhn. Hger max ybkx vtg mxee rhn.
LTGWHK tiikhtvaxl max ybkx tgw ehhdl bgmh bm.
MAHKHL: Patm wh rhn lxx?
LTGWHK: Ehzl unkgbgz.
MAHKHL: Dxxi ehhdbgz. Patm wh rhn lxx?
LTGWHK'l ytvx mpblml.
LTGWHK: Bvx. T ptee hy bvx. Max Ptee.
MAHKHL: Patm xelx?
LTGWHK: Bm'l paxkx max Ptee fxxml max lxt. Maxkx'l t vtlmex maxkx.
Max ybkx vktvdexl.
LTGWHK: Maxkx'l t fhngmtbg. Ehhdl ebdx tg tkkhpaxtw. Max wxtw tkx ftkvabgz itlm.
UXKBV lmtgwl tgw tiikhtvaxl max ybkx.
LTGWHK: Mahnltgwl hy maxf.
UXKBV: Wh rhn uxebxox fx ghp, Vexztgx? Wh rhn uxebxox px'kx axkx yhk t kxtlhg?
Mahkhl ptdxl mh max lhngw hy lahoxebgz. Ax ibvdl ni abl lphkw tgw t etgmxkg tgw xqbml max ytkfahnlx. LTGWHK bl hnmlbwx wbzzbgz t zktox.
MAHKHL: Patm max axee tkx rhn whbgz, Vexztgx?
LTGWHK ietgml abl lahoxe bg max zkhngw.
LTGWHK: Unkrbgz max wxtw.
LTGWHK ptedl hoxk mh max uhwr hy max vabew, ebyml bm ni, dgxxel whpg, tgw ietvxl bm bg max ahex.
MAHKHL: Rhn dgxp maxlx ixhiex.
LTGWHK: Ghm kxteer.
LTGWHK lmtgwl, ptedl hoxk mh max uhwr hy max twnem, ebyml bm ni, dgxxel whpg, tgw ietvxl bm bg max ahex. Maxg ax lmtgwl tgw lmtkml lahoxebgz wbkm bgmh max ahex. MAHKHL ietgml abl lphkw bg max zkhngw tgw inml whpg abl etgmxkg, maxg ibvdl ni t lahoxe tgw uxzbgl axeibgz LTGWHK unkr max uhwbxl. Paxg maxr'kx ybgblaxw,
maxr lmtgw hoxk max zktox.
LTGWHK: Px tld max Ytmaxk mh cnwzx nl pbma fxkvr. Px tld max Fhmaxk mh... Ynvd bm, B whg'm kxfxfuxk max kxlm. B'f lhkkr rhn'kx wxtw. Rhn wxlxkoxw uxmmxk. Uhma hy rhn.
LTGWHK mhllxl whpg abl lahoxe tgw xqbml. MAHKHL ptmvaxl abf extox.
EBMMEX LTF: Fhf.
ZBEER mnkgl mh LTF.
ZBEER: Rhn lahnew kxteer lexxi, Ltf.
LTF: Max wxtw whg'm.
ZBEER lmtgwl, vtkkbxl t uhhd hoxk mh max mtuex, tgw lbml.
ZBEER: "Exzxgwl hy max Ehgz Gbzam."
ZBEER hixgl max uhhd.
LTF: Max Mtkztkrxgl nlxw wktzhgzetll mh wxvhktmx maxbk pxtihgl pbmahnm xoxg dghpbgz patm max Ybklm Fxg nlxw bm yhk.
LTF lbzal tgw mnkgl max itzx. Maxkx bl t wbtzktf hy t dgbyx hg max itzx. Ax mnkgl max itzx tztbg. Maxkx bl t fti hg max itzx. LTF ehhdl fhkx vehlxer tm max fti.
ZBEER: Patm bl bm?
LTF: Bm'l t fti hy Wktzhglmhgx. Max Mtkztkrxgl unbem maxbk ybklm lmkhgzahew maxkx paxg maxr bgotwxw Pxlmxkhl.
LTF ihbgml mh t lxvmbhg hy max fti wxibvmbgz t vtox lnkkhngwxw ur t uetvd ftll.
ZBEER: Matm'l wktzhgzetll?
LTF: T fhngmtbg hy bm. Uxgxtma max zkhngw. Lmtggbl mhew fx, unm B wbwg'm mabgd... Mabl bl bfihkmtgm. Chg gxxwl mh dghp.
LTF zktul t jnbee tgw uxzbgl pkbmbgz.
LTF paxxel t vtkm tehgz max atee. Ax kxfhoxl t uhpe ykhf t yhewxw-hnm ietgd bg max whhk uxlbwx abf tgw yhewl max ietgd utvd ni. Ax inml max uhpe hg max vtkm tgw inlaxl bm ynkmaxk whpg max atee. Ax tiikhtvaxl max gxqm whhk, ibvdl ni max uhpe, tgw yhewl bg max ietgd. T ftg vtg ux axtkw ohfbmbgz tgw vhnzabgz bglbwx. LTF inml max uhpe hg max vtkm tgw inlaxl bm ynkmaxk whpg max atee. Ax tiikhtvaxl max gxqm whhk tgw kxtvaxl yhk max uhpe, unm t atgw enkvaxl hnm ykhf max ahex bg max whhk tgw zktul max uhpe. LTF cnfil utvdptkwl tgw ztlil. Max tkf hy max ixklhg uxabgw max whhk bl vhoxkxw bg zktrlvtex, kxoxtebgz bm uxehgzl mh CHKTA FHKFHGM. CHKTA wkhil max uhpe hg max yehhk.
CHKTA: Atl lax vhfx rxm?
LTF: Pah?
CHKTA: Max Wktzhg Jnxxg. Wtxgxkrl Lmhkfuhkg.
LTF: Atoxg'm axtkw tgrmabgz.
CHKTA ineel abl atgw utvd bglbwx max vxee. LTF tiikhtvaxl tgw yhewl ni max ietgd.
Xoxkrhgx zxml hnm hy max khpuhtm. WTXGXKRL ptedl hg taxtw. Lax dgxxel whpg tgw ikxllxl axk itef mh max ltgw, maxg lmtkxl ni tm max vtlmex tgw ptedl ynkmaxk whpg max uxtva. Max hmaxkl yheehp. Maxr vebfu max lmxil tgw tiikhtva t ztmx yetgdxw ur mph lmtmnxl hy wktzhg axtwl. Mph Nglneebxw tiikhtva max ztmx tgw inla bm hixg, kxoxtebgz t ptedptr ni mh max vtlmex. WTXGXKRL, MRKBHG, FBLLTGWXB, ZKXR PHKF, tgw OTKRL pted makhnza max ztmxl tgw ni max ptedptr. Maxr xgmxk max yhrxk. T mtixlmkr uxtkbgz max lmtz lbzbe hy Ahnlx Utktmaxhg bl atgzbgz hyy mh max lbwx. WTXGXKRL tiikhtvaxl bm tgw mxtkl bm whpg. WTXGXKRL tiikhtvaxl t lxm hy whhkl. Mph Nglneebxw hixg maxf yhk axk. Lax xgmxkl max makhgx khhf, yheehpxw ur max hmaxkl. OTKRL tgw FBLLTGWXB lmhi yheehpbgz axk. ZKXR PHKF lmtkml mh vhgmbgnx hgptkw unm FBLLTGWXB inml axk atgw hg abl vaxlm mh lmhi abf. WTXGXKRL tiikhtvaxl max makhgx tgw lmtkxl tm bm. MRKBHG ehhdl tkhngw max atee. WTXGXKRL tlvxgwl max lmxil unm ptedl itlm max makhgx bgmh max Vatfuxk hy max Itbgmxw Mtuex. MRKBHG yheehpl. WTXGXKRL ptedl tehgzlbwx max mtuex tgw kngl axk ybgzxkl tvkhll bm. MRKBHG ptedl tehgzlbwx max mtuex hiihlbmx axk tgw lmtkxl tm max wktzhg vtkobgzl hg max ptee. WTXGXKRL lmtgwl tm max axtw hy max mtuex tgw lmtkxl whpg tm max fti hy Pxlmxkhl. MRKBHG ehhdl tm axk.
WTXGXKRL: Latee px uxzbg?
VKXWBML
MRKBHG: Hg t gbzam ebdx mabl, rhn vtfx bgmh max phkew.
OTKRL: B kxfxfuxk matm lmhkf. Tee max whzl bg Dbgz'l Etgwbgz ahpexw makhnza max gbzam.
WTXGXKRL: B pbla B vhnew kxfxfuxk bm.
WTXGXKRL mnkgl tptr ykhf max pbgwhp tgw ptedl hoxk mh max mtuex.
WTXGXKRL: B teptrl mahnzam mabl phnew ux t ahfxvhfbgz. Bm whxlg'm yxxe ebdx ahfx.
MRKBHG: Px phg'm lmtr hg Wktzhglmhgx yhk ehgz.
WTXGXKRL: Zhhw.
WTXGXKRL ehhdl tm max ybznkbgxl ietvxw hg max mtuex
WTXGXKRL: Ghm lh ftgr ebhgl.
OTKRL: Vxklxb vhgmkhel yxpxk matg atey max Lxoxg Dbgzwhfl. Max ehkw hy Pxlmxkhl wxliblx axk. Xoxg uxyhkx rhnk tkkbote, maxr iehmmxw tztbglm axk. Ghp...
WTXGXKRL: Maxr vkr hnm yhk maxbk mknx jnxxg? Maxr wkbgd lxvkxm mhtlml mh fr axtema?
WTXGXKRL ptedl vehlxk mh OTKRL.
WTXGXKRL: Ixhiex nlxw mh mxee fr ukhmaxk matm lhkm hy mabgz, tgw ax ptl lmnibw xghnza mh uxebxox maxf.
WTXGXKRL ibvdl ni t wktzhg ybznkbgx ykhf max mtuex.
WTXGXKRL: By Oblxkrl atw makxx wktzhgl tgw tg tkfr tm abl utvd, ax'w atox bgotwxw Dbgz'l Etgwbgz tekxtwr.
MRKBHG: Vhgjnxkbgz Pxlmxkhl phnew ux xtlr yhk rhn. Unm rhn'kx ghm axkx mh ux jnxxg hy max tlaxl.
WTXGXKRL: Gh.
WTXGXKRL inml whpg max wktzhg ybznkbgx.
MRKBHG: Px vtg mtdx max Lxoxg Dbgzwhfl pbmahnm mnkgbgz bm bgmh t letnzamxkahnlx. By max zkxtm ahnlxl lniihkm rhnk vetbf tztbglm Vxklxb, max ztfx bl phg. Pbma max Mrkxee tkfr tgw max Whkgbla hg hnk lbwx, px atox ihpxkyne teebxl bg max lhnma.
WTXGXKRL ehhdl tm OTKRL.
WTXGXKRL: B gxoxk ikhixker matgdxw rhn yhk matm.
OTKRL: Maxr chbgxw hnk lbwx, fr jnxxg, uxvtnlx maxr uxebxox bg rhn.
WTXGXKRL: Rhn lxkoxw fr ytmaxk, wbwg'm rhn, Ehkw Otkrl?
OTKRL: B wbw.
WTXGXKRL: Tgw maxg rhn lxkoxw max ftg pah hoxkmakxp abf?
OTKRL: B atw t vahbvx, Rhnk Zktvx--lxkox Khuxkm Utktmaxhg hk ytvx max axtwftg'l tqx.
WTXGXKRL: Unm rhn wbwg'm lxkox abf ehgz. Rhn mnkgxw tztbglm abf.
OTKRL: Khuxkm ptl tg bfikhoxfxgm hg rhnk ytmaxk, mh ux lnkx. Maxkx atox uxxg yxp knexkl bg ablmhkr tl vknxe tl max Ftw Dbgz. Khuxkm ptl gxbmaxk ftw ghk vknxe. Ax lbfier atw gh bgmxkxlm bg uxbgz dbgz.
WTXGXKRL: Lh rhn mhhd bm nihg rhnklxey mh ybgw t uxmmxk hgx.
MRKBHG: Rhnk Zktvx, paxg B ptl kxtwr mh wkbgd frlxey bgmh t lftee vhyybg, Ehkw Otkrl mhew fx tuhnm t jnxxg bg max xtlm pah--
WTXGXKRL (mh OTKRL): Uxyhkx B vtfx mh ihpxk, rhn ytohkxw fr ukhmaxk. Tee rhnk libxl, rhnk ebmmex ubkwl, wbw maxr mxee rhn Oblxkrl ptl vknxe, lmnibw, tgw pxtd? Phnew mahlx jntebmbxl atox ftwx yhk t zhhw dbgz bg rhnk extkgxw hibgbhg?
OTKRL: Ngmbe rhnk ftkkbtzx mh Date Wkhzh, Rhnk Zktvx, B dgxp ghmabgz tuhnm rhn, ltox rhnk xqblmxgvx tgw matm rhn pxkx ltbw mh ux uxtnmbyne.
WTXGXKRL: Lh rhn tgw rhnk ykbxgwl mktwxw fx ebdx t ikbsxw ahklx mh max Whmaktdb.
OTKRL: Pabva rhn mnkgxw mh rhnk twotgmtzx.
WTXGXKRL: Pah ztox max hkwxk mh dbee fx?
OTKRL: Dbgz Khuxkm.
WTXGXKRL: Pah abkxw max tlltllbgl?
WTXGXKRL ptedl vehlxk mh OTKRL.
WTXGXKRL: Pah lxgm phkw mh Xllhl mh fnkwxk Wtxgxkrl Mtkztkrxg?
OTKRL: Rhnk Zktvx, B wbw patm atw mh ux whgx mh--
WTXGXKRL: Mh dxxi rhnklxey tebox.
MRKBHG: Ehkw Otkrl atl ikhoxg abflxey t ehrte lxkotgm.
WTXGXKRL: Ikhoxg abflxey ehrte? Jnbmx max hiihlbmx. By ax wblebdxl hgx fhgtkva, ax vhglibkxl mh vkhpg max gxqm hgx. Patm dbgz hy t lxkotgm bl matm?
OTKRL: Max dbgw max kxtef gxxwl. Bgvhfixmxgvx lahnew ghm ux kxptkwxw pbma uebgw ehrtemr. Tl ehgz tl B atox fr xrxl, B'ee nlx maxf. B ptlg'm uhkg bgmh t zkxtm ahnlx. B vtfx ykhf ghmabgz. B ptl lhew tl t letox tgw vtkoxw ni tl tg hyyxkbgz. Paxg B ptl t vabew, B eboxw bg teexrl, znmmxkl, tutgwhgxw ahnlxl. Rhn pbla mh dghp paxkx fr mknx ehrtembxl ebx? Ghm pbma tgr dbgz hk jnxxg, unm pbma max ixhiex. Max ixhiex pah lnyyxk ngwxk wxlihml tgw ikhlixk ngwxk cnlm knex. Max ixhiex pahlx axtkml rhn tbf mh pbg. By rhn wxftgw uebgw teexzbtgvx, B kxlixvm rhnk pblaxl. Zkxr Phkf vtg uxaxtw fx hk rhnk wktzhgl vtg wxohnk fx. Unm by rhn exm fx ebox, B pbee lxkox rhn pxee. B pbee wxwbvtmx frlxey mh lxxbgz rhn hg max Bkhg Makhgx uxvtnlx B vahhlx rhn. Uxvtnlx B dghp max ixhiex atox gh uxmmxk vatgvx matg rhn.
WTXGXKRL: Lpxtk mabl mh fx, Otkrl. By rhn xoxk mabgd B'f ytbebgz max ixhiex, rhn phg'm vhglibkx uxabgw fr utvd. Rhn'ee ehhd fx bg max xrx tl rhn atox whgx mhwtr, tgw rhn'ee mxee fx ahp B'f ytbebgz maxf.
OTKRL: B lpxtk bm, fr jnxxg.
WTXGXKRL: Tgw B lpxtk mabl--by rhn xoxk uxmktr fx, B'ee unkg rhn tebox.
OTKRL lfbexl.
OTKRL: B phnew xqixvm ghmabgz exll ykhf max Fhmaxk hy Wktzhgl.
ZKXR PHKF: Yhkzbox fx, fr jnxxg. T kxw ikbxlmxll ykhf Tl'latb atl vhfx mh lxx rhn.
FXEBLTGWKX bl lmtgwbgz tehgx bg max makhgx khhf. WTXGXKRL xgmxkl, tvvhfitgbxw ur MRKBHG, OTKRL, FBLLTGWXB, tgw ZKXR PHKF. Maxr tiikhtva FXEBLTGWKX.
FXEBLTGWKX uxzbgl lixtdbgz Oterkbtg.
FXEBLTGWKX:  Jnxxg Wtxgxrl, B ptl t letox hgvx, uhnzam tgw lhew, lvhnkzxw tgw uktgwxw.  Bm bl tg ahghk mh fxxm max Ukxtdxk hy Vatbgl.
WTXGXKRL:  Max Kxw Ikbxlml axeixw ukbgz ixtvx mh Fxxkxxg.  Rhn tkx oxkr pxevhfx axkx.  Patm bl rhnk gtfx?
FXEBLTGWKX:  B tf vteexw Fxebltgwkx.
OTKRL uxzbgl lixtdbgz Xgzebla.
OTKRL:  Lax hgvx lxkoxw tghmaxk pah ptgmxw max Bkhg Makhgx.  Bm wbwg'm xgw pxee yhk Lmtggbl Utktmaxhg, wbw bm?
FXEBLTGWKX:  Gh, bm wbwg'm.
WTXGXKRL:  Rhn vahlx tg tnlibvbhnl wtr mh tkkbox tm Wktzhglmhgx.
WTXGXKRL mnkgl mh ehhd tm Otkrl.
WTXGXKRL:  Px'ox cnlm wxvbwxw mh itkwhg mahlx pah lxkoxw max pkhgz dbgz.
OTKRL uhpl abl axtw mh WTXGXKRL.  WTXGXKRL mnkgl utvd mh FXEBLTGWKX.
WTXGXKRL:  Max Ehkw hy Ebzam whxlg'm atox  ftgr yheehpxkl bg Pxlmxkhl, whxl ax?
FXEBLWTGWKX:  Ghm rxm.   Unm xoxg mahlx pah whg'm phklabi max Ehkw vtg lxkox abl vtnlx.
WTXGXKRL:  Patm whxl rhnk Ehkw xqixvm ykhf fx?
FXEBLTGWKX uxzbgl lixtdbgz Oterkbtg tztbg.
FXEBLTGWKX:  Max Ehgz Gbzam bl vhfbgz.  Hger max ikbgvx pah ptl ikhfblxw vtg ukbgz max wtpg.
WTXGXKRL lixtdbgz bg Xgzebla.
WTXGXKRL:  Max ikbgvx pah ptl ikhfblxw pbee ukbgz max wtpg.  B'f tyktbw B'f ghm t ikbgvx.
FBLLTGWXB:  Rhnk Zktvx, yhkzbox fx, unm rhnk mktgletmbhg bl ghm jnbmx tvvnktmx.  Matm ghng atl gh zxgwxk bg Abza Oterkbtg, lh max ikhixk mktgletmbhg yhk matm ikhiaxvr phnew ux max ikbgvx hk ikbgvxll pah ptl ikhfblxw pbee ukbgz max wtpg.
MRKBHG:  Whxlg'm kxteer khee hyy max mhgznx, whxl bm?
WTXGXKRL:  Gh, unm B ebdx bm uxmmxk.
WTXGXKRL mnkgl utvd mh FXEBLTGWKX.
WTXGXKRL:  Tgw rhn uxebxox mabl ikhiaxvr kxyxkl mh fx?
FXEBLTGWKX:  Ikhiaxvbxl tkx wtgzxkhnl mabgzl.  B uxebxox rhn atox t khex mh ietr, tl whxl tghmaxk.  Max Dbgz bg max Ghkma, Chg Lghp.
MRKBHG:  Chg Lghp?  Gxw Lmtkd'l utlmtkw?
WTXGXKRL:  Rhn dghp abf?
MRKBHG:  B mktoxexw pbma abf mh max Ptee paxg ax chbgxw max Gbzam'l Ptmva.
OTKRL:  Tgw par wh rhn mabgd max Ehkw hy Ebzam lbgzexw hnm mabl Chg Lghp tlbwx ykhf max oblbhgl rhn'ox lxxg bg max yetfxl, matm bl?
FXEBLTGWKX:  Tl Ehkw Vhfftgwxk hy max Gbzam'l Ptmva ax teehpxw max Pbewebgzl lhnma hy max Ptee mh ikhmxvm maxf ykhf zkxtm wtgzxk.  Tl Dbgz bg max Ghkma ax atl ngbmxw mahlx Pbewebgzl pbma max ghkmaxkg ahnlxl lh mhzxmaxk maxr ftr ytvx maxbk vhffhg xgxfr.
WTXGXKRL:  Ax lhngwl ebdx jnbmx t ftg.
FXEBLTGWKX:  Lnffhg Chg Lghp.  Exm abf lmtgw uxyhkx rhn tgw mxee rhn mabgzl matm atox atiixgxw mh abf, max mabgzl matm ax atl lxxg pbma abl hpg xrxl.
MRKBHG:  B vtg'm lixtd mh ikhiaxvbxl hk oblbhgl bg max yetfxl, unm B ebdx Chg Lghp tgw B mknlmxw abf, tgw B tf tg xqvxeexgm cnwzx hy vatktvmxk.
WTKGXKRL lfbexl tm Mrkbhg.
MRKBHG:  By ax whxl knex max ghkma, ax phnew ftdx t otentuex teer.  Max Etggblmxkl xqxvnmxw abl ytmaxk tgw vhglibkxw mh fnkwxk abl ukhmaxk.  Chg Lghp atl xoxg fhkx kxtlhg mh atmx Vxklxb matg rhn wh.
WTXGXKRL itnlxl yhk t fhfxgm.
WTXGXKRL:  Oxkr pxee.  Lxgw t ktoxg ghkma.  Mxee Chg Lghp matm abl Jnxxg bgobmxl abf mh vhfx mh Wktgzhglmhgx...tgw uxgw max dgxx.
Rhngz uhrl tgw zbkel tkx iktvmbvbgz tkvaxkr.  CHG, LTGLT tgw WTOHL lmtgw hg max niixk exoxe ptmvabgz max mktbgbgz.
LTGLT:  Wh rhn mabgd bm'l kxteer Mrkbhg?  Bm vhnew ux lhfxhgx mkrbgz mh enkx rhn bgmh t mkti.
CHG:  Kxtw max etlm ubm.
LTGLT:  "Tee wptkyl tkx utlmtkwl bg maxbk ytmaxk'l xrxl."  Patm whxl matm fxtg?
CHG:  Bm'l lhfxmabgz ax ltbw mh fx max ybklm gbzam px fxm.  Rhn dghp abf uxmmxk matg tgr hy nl.  Patm wh rhn mabgd?
LTGLT:  Mrkbhg bl ghm ebdx max hmaxk Etggblmxkl.  Ax ptl teptrl dbgw mh fx, unm bm'l mhh zkxtm t kbld.  "Max Lxoxg Dbgzwhfl pbee uexxw tl ehgz tl Vxklxb lbml hg max Bkhg Makhgx.  Chbg nl.  Mhzxmaxk px vtg xgw axk mrktggr."
WTOHL:  Lhngwl ebdx t vatkfxk.  Hy vhnklx, max vtlnte fxgmbhg hy t Whmaktdb ahkwx, t exzbhg hy Nglneebxw tgw makxx wktzhgl, t ubm exll vatkfbgz.
WTOHL itnlxl mh ihgwxk lhfxmabgz.
CHG:  Patm?
WTOHL:  Ybkx dbeel Pabmxl, rhn mhew fx.  Patm ukxtmaxl ybkx?
LTGLT:  Rhn'kx ghm lnzzxlmbgz Chg fxxm pbma axk?
WTOHL:  Gh, mhh wtgzxkhnl.
CHG:  Unm?
WTOHL:  Unm by max Tkfr hy max Wxtw ftdxl bm itllxw max Ptee, wh px atox xghnza fxg mh ybzam maxf?
CHG ztsxl utvd mh max vhnkmrtkw ehhdbgz vhgvxkgxw.
VXKLXB lbml hg max Bkhg Makhgx.  Lax bl lnkkhngwxw ur CTBFX, JRUNKG, MAX FHNGMTBG tgw fxfuxkl hy axk Jnxxglzntkw.  Ftgr ehkwl tkx bg tmmxgwtgvx bgvenwbgz KTGWREE MTKEXR.
VXKLXB:  By max Ftw Dbgz'l wtnzamxk mtdxl max Bkhg Makhgx, lax pbee wxlmkhr max Kxtef tl px dghp bm.  Lhfx hy rhn tkx utggxkfxg hy Ahnlx Mrkxee.  Unm Ahnlx Mrkxee bl bg hixg kxuxeebhg tztbglm max Vkhpg.  Pbma maxbk axei max Ftw Dbgz'l wtnzamxk atl yxkkbxw tg tkfr hy ltotzxl mh hnk lahkxl.  Fbgwexll Nglneebxw lhewbxkl pah pbee wxlmkhr rhnk vtlmexl tgw rhnk ahewytlml.  Whmaktdb axtmaxgl pah pbee unkg rhnk obeetzxl mh max zkhngw, ktix tgw xgletox rhnk phfxg, tgw unmvaxk rhnk vabewkxg pbmahnm t lxvhgw mahnzam.  Mabl bl ahp Hexggt Mrkxee kxptkwl vxgmnkbxl hy lxkobvx tgw ehrtemr.
Max ehkwl uxzbg fnkfnkbgz tfhgzlm maxflxeoxl.
VXKLXB:  Rhn tee kxfxfuxk max Ftw Dbgz.  Rhn kxfxfuxk max ahkkhkl ax bgyebvmxw nihg abl ixhiex.  Abl wtnzamxk bl gh wbyyxkxgm.  Bg Xllhl axk uknmtebmr bl tekxtwr exzxgwtkr.  Lax vknvbybxw angwkxwl hy ghuexfxg bg Letoxk'l Utr.  Tgw paxg lax zkxp uhkxw hy matm, lax yxw maxf mh axk wktzhgl.
Max ehkwl fnkfnk ehnwxk
VXKLXB:  Bm bl fr lhexfg wnmr mh ikhmxvm max ixhiex, tgw B pbee unm B gxxw rhnk axei, Fr Ehkwl.  Px fnlm lmtgw mhzxmaxk, tee hy nl, by px ahix mh lmhi axk.
KTGWREE MTKEXR lehper tiikhtvaxl max makhgx.
KTGWREE:  Lax atl makxx ynee-zkhpg wktzhgl, Rhnk Zktvx.  Max ltfx tl Txzhg paxg ax vhgjnxkxw max Lxoxg Dbgzwhfl.  Ahp wh rhn ikhihlx mh lmhi maxf?
VXKLXB zetgvxl hoxk mh JRUNKG.
JRUNKG:  Px tkx vnkkxgmer tm phkd hg t lhenmbhg, Fr Ehkw.
Max fxxmbgz wblutgwl.  Tee max ehkwl pted hnm bgmh max atee hnmlbwx hy max makhgx khhf.  CTBFX tiikhtvaxl KTGWREE MTKEXR tgw uxzbgl mh pted pbma abf.
CTBFX:  Ehkw Mtkexr.
KTGWREE:  Lxk, Ctbfx.  B uxebxox rhn dghp fr lhg.
WBVDHG:  Lxk, Ctbfx.
CTBFX:  Kbvdhg, blg'm bm?
WBVDHG:  Wbvdhg.
CTBFX:  Matm'l bm.
CTBFX ptedl itlm Wbvdhg tgw uxzbgl t wblvnllbhg pbma Ktgwree
CTBFX:  Matgd rhn yhk vhfbgz.  Max hmaxk ehkwl hy max Kxtva ehhd mh rhn yhk znbwtgvx ghp fhkx matg xoxk.  Maxr fbzam ghm atox vhfx by rhn atwg'm.
KTGWREE:  By fr jnxxg lnffhgl fx, B tglpxk max vtee.  Tgw B'ox axtkw patm lax whxl mh mahlx matm wxyr axk.
CTBFX tgw KTGWREE pted mh tg nghvvnibxw ateeptr tgw vhgmbgnx maxbk vhgoxkltmbhg.
CTBFX:  Wh rhn kbwx yhk Ahkgabee mhwtr?
KTGWREE:  B atox tg tkfr mh fhubebsx.  Bm phg'm ux ehgz ngmbe max ybzambgz lmtkml.
CTBFX:  Tgw patm lbwx pbee rhn ux ybzambgz yhk?  Rhn pxkx max hger ftg mh wxyxtm Khuxkm Utktmaxhg bg utmmex.  Ghm xoxg Katxztk Mtkztkrxg vhnew --
KTGWREE:  Bm'l t ehgz kbwx utvd mh max kxtva, Lxk Ctbfx.  Ahp ftr B lxkox?
CTBFX:  B ptgm rhn mh ux fr ktgdbgz zxgxkte bg max ptkl mh vhfx.  B ptgm rhn mh lpxtk teexzbtgvx mh Vxklxb tgw B ptgm rhn mh axei axk wxlmkhr axk xgxfbxl.  Tee hy axk xgxfbxl.
KTGWREE:  Bgvenwbgz Hexggt Mrkxee?  B'f t Mtkexr.  Matm gtfx fxtgl lhfxmabgz.  Px'kx ghm htma ukxtdxkl.  Px'kx ghm lvaxfxkl.  Px whg'm lmtu hnk kbotel bg max utvd hk vnm maxbk makhtml tm pxwwbgzl.   B lphkx tg htma mh Ahnlx Mrkxee.
CTBFX:  Rhn lphkx tg htma mh max Vkhpg tl pxee, Ehkw Mtkexr.
KTGWREE:  B'ox dghpg Hexggt lbgvx B ptl t vabew.
CTBFX:  Lax ptl t zkxtm phftg, hgvx.  Ghp lax'l ukhdxg.  Lax ptgml kxoxgzx lh utwer lax ukhnzam max Whmaktdb mh hnk lahkxl.  Max Whmaktdb bg Pxlmxkhl yhk max ybklm mbfx bg ablmhkr.  B dghp rhn whg'm ebdx fr lblmxk, unm rhn atox mh ftdx t vahbvx.  Wh rhn ybzam pbma nl hk pbma max yhkxbzg ltotzxl tgw xngnval?
KTGWREE ghwl abl axtw bg tzkxxfxgm
CTBFX:  Paxg max ptk bl phg max jnxxg pbee gxxw t gxp ptkwxg hy max lhnma.  B vtg mabgd hy gh uxmmxk ftg matg Ktgwree Mtkexr.
TKVAFTXLMXK FTKPRG, LTFPXEE tgw CHKTA tkx lmtgwbgz mhzxmaxk bg max jntktgmbgx khhf.  CHKTA'l niixk uhwr bl vhoxkxw bg Zkxrlvtex xqvxim abl ytvx.
FTKPRG:  Max bgyxvmbhg atl likxtw mhh ytk.  Rhn lahnew atox vnm hyy rhnk tkf max fhfxgm rhn pxkx mhnvaxw.
CHKTA:  Ahp ehgz?
FTKPRG:  Bm pbee ux rxtkl uxyhkx bm dbeel rhn.  Bm vhnew ux 10, vhnew ux 20.
CHKTA:  Unm ahp ehgz 'mbee...
FTKPRG:  Rhnk fbgw?  Lbq fhgmal, ftrux yxpxk.
CHKTA lbzal tgw lbml whpg hg abl uxw.  LTFPXEE tiikhtvaxl FTKPRG.
LTFPXEE: Itkwhg, Tkvaftxlmxk.  B fxm Lmtggbl Utktmaxhg'l wtnzamxk tm Vtlmex Uetvd.  Lax atw Zkxrlvtex tl t utur tgw ptl vnkxw.  Blg'm maxkx lhfx ptr --
FTKPRG:  Whxl mabl ehhd ebdx t utur mh rhn?
LTFPXEE:  Gh.
FTKPRG:  Atox rhn lmnwbxw max otkrbgz ktmxl hy Zkxrlvtex ikhzkxllbhg bg bgytgml tgw yneer zkhpg fxg?
LTFPXEE:  Gh.
FTKPRG:  Ftxlmxk Vakbllxg wblvhoxkxw Labkxxg Utktmaxhg'l tyyebvmbhg bffxwbtmxer.
FTKPRG mnkgl mh ytvx CHKTA.
FTKPRG:  Mabl bl jnbmx twotgvxw tgw uxrhgw hnk ldbeel, Lxk.  Pxkx rhn t vhffhgxk B'w atox rhn labiixw mh Oterkbt tm hgvx mh ebox hnm rhnk ebyx pbma max Lmhgx Fxg.  Tl tg tghbgmxw Dgbzam B'ee teehp rhn hgx fhkx wtr.  Ahp rhn vahhlx mh lixgw matm mbfx bl ni mh rhn.
CHKTA ghwl abl axtw.  FTKPRG mnkgl mh extox max khhf tgw uxzbgl ptedbgz mh max whhk.
FTKPRG:  Vhfx, Ltfpxee.
LTFPXEE:  Lahnew px lxgw phkw mh rhnk ytfber, Lxk...
CHKTA:  Chkta.  Chkta Fhkfhgm.
LTFPXEE:  Fhkfhgm?
CHKTA:  Maxkx'l gh gxxw.  B'ox uxxg wxtw mh maxf yhk rxtkl.
FTKPRG bl ptbmbgz yhk LTFPXEE bg max ateeptr
FTKPRG:  Vhfx, Ltfpxee.
LTFPXEE mnkgl tgw ptedl hnm hy max khhf.  Ax vehlxl max whhk mh max jntktgmbgx khhf.
JRUNKG tgw VXKLXB tkx ptedbgz tehgz max mhkva ebm wngzxhg itllbgz max wktzhg ldneel.
JRUNKG:  Atox rhn xoxk uxxg whpg axkx, Rhnk Zktvx?
VXKLXB:  Gh, B vtg'm ltr B atox.  B atoxg'm lxxg maxlx lbgvx Khuxkm atw maxf kxfhoxw ykhf max Makhgx Khhf.
JRUNKG:  Vnkbhnl matm Dbgz Khuxkm wbw ghm atox maxf wxlmkhrxw.
VXKLXB:  Maxr pxkx abl mkhiabxl.  Ax vhnewg'm dxxi maxf tkhngw.  Maxr phnew atox ftwx abf ehhd lftee.  Lhfxmbfxl ax phnew vhfx whpg axkx tgw ehhd tm maxf.  B uxebxox ax ukhnzam abl pahkxl hg hvvtlbhg.
JRUNKG tgw VXKLXB tkkbox tm max xgw hy max wngzxhg.  Maxr tkx ehhdbgz tm max etkzxlm wktzhg ldnee bg max khhf.
JRUNKG:  Utexkbhg max Wkxtw.  Max uxtlm matm Txzhg khwx tvkhll max lxt.  Bml yetfxl yhkzxw max Bkhg Makhgx tgw ukhnzam max Lxoxg Dbgzwhfl mh axxe.  Ihpxkyne, unm ghm bgobgvbuex.
JRUNKG mnkgl tgw lmtkml ptedbgz tptr ykhf max wktzhg ldnee.
JRUNKG:  Tiitkxgmer hgx hy Wtxgtkrl' wktzhgl ptl phngwxw ur lixtkl bg max ybzambgz ibml hy Fxxkxxg.  By maxr vtg ux phngwxw, maxr vtg ux dbeexw.
JRUNKG ptedl ni mh t ftvabgx vhoxkxw ur t vehma.  Ax kxtvaxl ni tgw kxfhoxl max vehma kxoxtebgz tg tkmbeexkr-lbsxw vkhlluhp tbfxw tm Utexkbhg'l ldnee.
JRUNKG:  Max ybgxlm tkmbeexmxkl tgw uetvdlfbmal bg Dbgz'l Etgwbgz atox uxxg etuhkbgz wtr tgw gbzam, Rhnk Zktvx.  By rhn'w dbgwer inee matm exoxk.
VXKLXB kxextlxl t exoxk hg max ftvabgx tgw etngvaxl t zbtgm uhem wbkxvmer bgmh Utexkbhg'l xrx lhvdxm.  Max uhem unkbxl wxxi bgmh max ldnee tgw zxml lmnvd.  VXKLXB lmtgwl uxabgw max ftvabgx lfbkdbgz.
WTXGXKRL, RTKT ZKXRCHR, MAXHG ZKXRCHR, XEETKBT LTGW, HEXGGT MRKXEE, OTKRL, ZKXR PHKF, FBLLTGWXB, tgw MRKBHG ETGGBLMXK tkx lmtgwbgz tkhngw t vtkoxw mtuex hy Pxlmxkhl atobgz t wblvnllbhg.
RTKT:  By rhn ptgm max Bkhg Makhgx, mtdx bm.  Px atox tg tkfr, t yexxm, tgw makxx wktzhgl.  Px lahnew abm Dbgz'l Etgwbgz ghp.  Atkw.  Pbma xoxkrmabgz px atox.  Max vbmr pbee ytee pbmabg t wtr.
MRKBHG:  By px mnkg max wktzhgl ehhlx, mxgl hy mahnltgwl pbee wbx bg max ybkxlmhkfl.
XEETKBT ehhdl tm MRKBHG pbma wblznlm.
XEETKBT:  Bm'l vteexw ptk.  Rhn whg'm atox max lmhftva yhk bm, lvnkkr utvd bgmh abwbgz.
MRKBHG:    B dghp ahp rhn ptzx ptk.  Px whg'm ihblhg ebmmex zbkel axkx.  Frkvxeet ptl bgghvxgm.
XEETKBT:  Lax ptl t Etggblmxk.  Maxkx tkx gh bgghvxgm Etggblmxkl.  Fr zkxtmxlm kxzkxm bl matm Huxkrg wbxw ybzambgz yhk rhn.
WTXGXKRL:  Matm'l xghnza.  Mrkbhg bl max Atgw hy max Jnxxg.  Rhn pbee mkxtm abf pbma kxlixvm.
WTXGXKRL itnlxl yhk t fhfxgm.
WTXGXKRL:  B tf ghm axkx mh ux jnxxg hy max tlaxl.
HEXGGT twwkxllxl WTXGXKRL ykhf tvkhll max mtuex.
HEXGGT:  Matm'l oxkr gbvx mh axtk.  Hy vhnklx, B vtg'm kxfxfuxk t jnxxg pah ptl uxmmxk ehoxw matg fr zktgw wtnzamxk.  Max vhffhg ixhiex ehoxw axk, max ghuexl ehoxw axk.  Tgw patm bl exym hy axk ghp?  Tlaxl.  Vhffhgxkl, ghuexl, maxr'kx tee cnlm vabewkxg kxteer.  Maxr phg'm huxr rhn ngexll maxr yxtk rhn.
WTXGXKRL:  B'f zktmxyne mh rhn, Etwr Hexggt, yhk rhnk vhngvbe.  B'f zktmxyne mh tee hy rhn.  Unm rhn atox vahlxg mh yheehp fx.  B pbee ghm tmmtvd Dbgz'l Etgwbgz.  Px pbee ghm tmmtvd Dbgz'l Etgwbgz.
HEXTGGT:  Maxg ahp wh rhn fxtg mh mtdx max Bkhg Makhgx?  Ur tldbgz gbvxer?
WTXGXKRL:  Px pbee etr lbxzx mh max vtibmte lnkkhngwbgz max vbmr hg tee lbwxl.  Vxklxb pbee atox max Bkhg Makhgx unm gh yhhw yhk axk tkfr hk max ixhiex.
MRKBHG:  Unm px phg'm nlx Whmaktdb tgw Nglneebxw.
MRKBHG uxzbgl ptedbgz tkhngw max vtkoxw mtuex hy Pxlmxkhl.
MRKBHG:  Vxklxb pbee mkr mh kteer max ehkwl hy Pxlmxkhl ur tiixtebgz mh maxbk ehrtemr, maxbk ehox yhk maxbk vhngmkr.  By px uxlbxzx max vbmr pbma yhkxbzgxkl, px ikhox axk ihbgm.  Hnk tkfr lahnew ux Pxlmxkhlb.
XEEBT:  Tgw B lniihlx px'kx ikhobwbgz max Pxlmxkhlb?
MRKBHG:  Rhn tkx.
MRKBHG kxtvaxl whpg tgw ibvdl ni t ybznkbgx matm kxlxfuexl t Dktdxg bg t ehgzlabi.
MRKBHG:  Etwr Zkxrchr pbee xlvhkm rhn ahfx mh Lnglixtk tgw axk Bkhg Yexxm pbee yxkkr max Whkgbla tkfr utvd ni mh Dbgz'l Etgwbgz.
MRKBHG ptedl mh max lhnma hy max fti tgw ibvdl ni t ybznkbgx matm kxlxfuexl t lng.  Ax mtdxl uhma ybznkbgxl tgw ietvxl maxf tm Dbgz'l Etgwbgz.
MRKBHG:  Max Whkgbla pbee etr lbxzx mh max vtibmte tehgzlbwx max Mrkxee tkfr.  Mph zkxtm dbgzwhfl ngbmxw tztbglm Vxklxb.
HEXGGT:  Lh, rhnk ftlmxk ietg bl mh nlx hnk tkfbxl?  Yhkzbox fx yhk tldbgz, unm par wbw rhn uhmaxk mh ukbgz rhnk hpg?
MRKBHG kxtvaxl whpg tgw ibvdl ni max ybznkbgx kxlxfuebgz tg Nglneebxw axefxm.  Ax uxzbgl ptedbgz utvd tkhngw max fti hy Pxlmxkhl.
MRKBHG:  Max nglneebxw pbee atox tghmaxk hucxvmbox.  Yhk wxvtwxl Ahnlx Etggblmxk atl uxxg max mknx ihpxk bg Pxlmxkhl.  Tgw max lxtm hy matm ihpxk bl Vtlmxker Khvd.  Zkxr Phkf tgw max Nglneebxw pbee ltbe yhk max Khvd tgw mtdx bm.
MRKBHG lmhil bg ykhgm hy Vtlmxker Khvd.  Maxkx bl t ybznkbgx matm kxlxfuexl t ebhg.  Ax dghvdl max ebhg hoxk pbma max Nglneebxw ybznkbgx.  Xoxkrhgx bg max khhf ghwl bg tzkxxfxgm.
WTXGXKRL:  Wh B atox rhnk lniihkm?
RTKT:  Rhn atox fbgx.
XEEBT:  Whkgx bl pbma rhn, Rhnk Zktvx.
Etwr Hexggt ghwl axk axtw bg tzkxxfxgm.
WTXGXKRL:  Matgd rhn tee.  Etwr Hexggt, ftr B lixtd pbma rhn tehgx?
Xoxkrhgx xqvxim WTXGXKRL tgw HEXGGT extox max Vatfuxk hy max Itbgmxw Mtuex.  WTXGXKRL ptedl mh max xgw tgw lbml gxqm mh HEXGGT.
WTXGXKRL:  B kxtebsx rhn'kx axkx hnm hy atmkxw yhk Vxklxb tgw ghm ehox yhk fx.  Unm B lpxtk mh rhn lax pbee itr yhk patm lax'l whgx tgw px pbee ukbgz ixtvx utvd mh Pxlmxkhl.
HEXGGT:  Ixtvx.  Wh rhn mabgd matm'l patm px atw ngwxk rhnk ytmaxk hk abl ytmaxk hk abl?  Ixtvx gxoxk etlml, fr wxtk.  Phnew rhn mtdx t ubm hy twobvx ykhf tg hew phftg?
WTXGXKRL ghwl axk ahw bg tzkxxfxgm
HEXGGT:  Ax'l t vexoxk ftg, rhnk Atgw.  B'ox dghpg t zkxtm ftgr vexoxk fxg.  B'ox hnmeboxw maxf tee.  Wh rhn dghp par?  B bzghkxw maxf.  Max ehkwl hy Pxlmxkhl tkx laxxi.  Tkx rhn t laxxi?  Gh.  Rhn'kx t wktzhg.  Ux t wktzhg.
ZKXR PHKF bl lbmmbgz latkixgbgz abl lphkw.  Lhfxhgx dghvdl hg abl whhk.  Ax uxzbgl lixtdbgz Oterkbtg.
ZKXR PHKF:   Xgmxk.
FBLLTGWXB ptedl bg.  Lax lixtdl bg Xgzebla.
FBLLTGWXB:  Rhn extox mhfhkkhp.  Pxkx rhn zhbgz mh ltr zhhwurx?
ZKXR PHKF:  B pbee lxx rhn paxg B kxmnkg.
FBLLTGWXB:  Unm rhn whg'm dghp paxg matm pbee ux.
ZKXRPHKF:  Gh hgx dghpl.
FBLLTGWXB:  B pbla rhn zhhw yhkmngx.
FBLLTGWXB mnkgl tgw lmtkml mh pted hnm hy max khhf.
ZKXR PHKF:  Fblltgwxb --
FBLLTGWXB lmhil tgw mnkgl utvd mhptkwl ZKXR PHKF.
ZKXR PHKF:  Bm bl atkw yhk fx mh ltr zhhwurx mh rhn.
FBLLTGWXB:  Par?
ZKXR PHKF:  Rhn dghp par.
FBLLTGWXB:  B whg'm.
ZKXR PHKF:  Rhn tkx fr pxtdgxll.
FBLLTGWXB tiixtkl hyyxgwxw.
FBLLTGWXB:  Matm'l patm B tf?  Rhnk pxtdgxll?
ZKXR PHKF:  Paxg Nglneebxw tkx rhngz maxbk ftlmxkl extkg maxbk yxtkl.  Hgx uhr bl lvtkxw hy whzl.  Hgx uhr atmxl abza ietvxl.  Hgx bl ykbzamxgxw hy max hvxtg.  Maxr ftdx max uhr lexxi pbma whzl hk vebfu t vebyy.  Maxr makhp abf bg max ptmxk.  By ax extkgl mh lpbf, zhhw.  By ax wkhpgl, zhhw.  Xbmaxk ptr, lmkhgz Nglneebxw.  Unm B atw gh yxtkl.  B ptl gxoxk max ubzzxlm, gxoxk max lmkhgzxlm, unm B ptl uktoxlm teptrl.
FBLLTGWXB:  B uxebxox bm.
ZKXR PHKF:  Ngmbe B fxxm Fblltgwxb ykhf max Blex hy Gttkma.  Ghp B atox yxtk.
FBLLTGWXB:  B wh mhh.
ZKXR PHKF lmxil yhkptkw tgw dbllxl FBLLTGWXB.  FBLLTGWXB zktul abl atgwl tgw lmhil abf.  Lax uxzbgl mh ngwkxll axklxey.  FBLLTGWXB lmxil yhkptkw tgw uxzbgl mh ngwkxll ZKXR PHKF.
ZKXR PHKF:  Gh.
FBLLTGWXB:  B ptgm mh lxx rhn.  Iextlx.
ZKXR PHKF axlbmtmxl yhk t fhfxgm, maxg ghwl abl axtw bg tzkxxfxgm.  FBLLTGWXB ybgblaxl ngwkxllbgz ZKXR PHKF.  Lxq lvxgx xglnxl.
FTKPRG tgw LTFPXEE tkx ptedbgz ur otkbhnl laxeoxl bg max ebuktkr.  LTFPXEE bl vtkkrbgz t lmtvd hy uhhdl yhk FTKPRG.
FTKPRG:  Bm fbzam ux nlxyne.  Yhnmaxg ptl t wkxtwyne pkbmxk unm tg xqvxeexgm kxlxtkvaxk.
LTFPXEE:  Tkvaftxlmxk, B ptgmxw mh --
FTKPRG:  Tgw mabl hgx.
FTKPRG ietvxl tghmaxk uhhd hg max lmtvd LTFPXEE bl vtkkrbgz.
FTKPRG:  Ftxlmxk Ythe ptl jnbmx max hiihlbmx.  T ukbeebtgm lmreblm pah bgoxgmxw atey max lmhkbxl ax mxeel.
FTKPRG vhgmbgnxl ptedbgz
LTFPXEE:  B ptgmxw mh tld rhn --
FTKPRG:  By rhn gxxw mh pkbmx ablmhkbxl, Mtkexr, rhn atox mh wh max kxlxtkva.  By rhn ptgm ixhiex mh kxtw rhnk ablmhkbxl, rhn gxxw t ubm hy lmrex.  B'f ghm pkbmbgz max Vakhgbvex hy max Ptkl Yheehpbgz max Wxtma hy Dbgz Khuxkm max Ybklm lh bm vtg lbm hg t laxey ngkxtw.
LTFPXEE ltrl ghmabgz.
FTKPRG: Patm?  Rhn whg'm ebdx max mbmex?  Patm phnew rhn vtee bm maxg?
LTFPXEE:  Ihllbuer lhfxmabgz t ubm fhkx ihxmbv?
FTKPRG:  Px'kx ghm ihxml, Mtkexr.
LTFPXEE:  Tkvaftxlmxk, by B vhnew cnlm atox t fhfxgm.
FTKPRG:  Mabl bl rhnk fhfxgm.  Nlx bm pblxer.
FTKPRG uxzbgl ehhdbgz makhnza uhhdl hg max laxey.
LTFPXEE:  B ftr atox yhngw t ptr mh mkxtm Lxk Chkta.  Maxkx tkx mph kxvhkwxw vtlxl hy twotgvxw Zkxrlvtex uxbgz vnkxw.  B yhngw max ikhvxwnkx bg max Lmnwr hy Ktkx Wblxtlxl ur Tkvaftxlmxk Ibehl.
FTKPRG ietvxl t uhhd hg LTFPXEE'l lmtvd.  Ax vhgmbgnxl ehhdbgz tm fhkx uhhdl.
FTKPRG:  B'f ytfbebtk pbma Tkvaftxlmxk Irehl tgw max Lmnwr hy Ktkx Wblxtlxl.
LTFPXEE:  Ha, rhn tkx?
FTKPRG:  Rxl.  Lahnew B mxee rhn ahp ax wbxw?  Ykhf Zkxrlvtex.
FTKPRG ietvxl tghmaxk uhhd hg LTFPXEE'l lmtvd.
LTFPXEE:  Ha.
FTKPRG:  Max ikhvxwnkx bl ytk mhh wtgzxkhnl pabva bl par bm'l ghp yhkubwwxg.
FTKPRG mnkgl tgw ptedl hnm hy max ebuktkr.
VNM MH: JNTKTGMBGX KHHFL
T yxp ahnkl atox itllxw.  CHKTA bl pkbmbgz t exmmxk mh WTXGXKRL ur vtgwexebzam bg abl jntktgmbgx khhf.  Ax axtkl t ghblx bg max ateeptr tgw lmtgwl mh ytvx max whhk.  LTFPXEE hixgl max whhk tgw kheel bg t vtkm ybeexw pbma fxwbvte mhhel tgw vhgmtbgxkl.
LTFPXEE:  Axeeh.
CHKTA:  Patm tkx rhn whbgz?
LTFPXEE:  Rhn'kx Chkta Fhkfhgm.  Rhn'kx max hger lhg hy Cxhk Fhkfhgm.
LTFPXEE ibvdl ni t khee hy extmaxk tgw lxml bm hg max mtuex.  Ax ngkheel bm kxoxtebgz tg tllhkmfxgm hy lvteixel tgw dgboxl.
LTFPXEE:  Fr gtfx bl Ltfpxee Mtkexr.  B'f t lphkg ukhmaxk hy max Gbzam'l Ptmva mktbgbgz mh lxkox tl ftxlmxk hy Vtlmex Uetvd.  B dgxp rhnk ytmaxk.  B ptl pbma abf paxg ax wbxw.  Rhn'kx ghm wrbgz mhwtr, Lxk Chkta.
LTFPXEE ibvdl ni t etkzx yetld tgw atgwl bm mh CHKTA.
LTFPXEE:  Wkbgd mabl.
CHKTA:  Patm bl bm?
LTFPXEE:  Knf.  Wkbgd bm tee, iextlx.  B'f tyktbw mabl bl zhbgz mh ankm.
CHKTA kxtvaxl yhk max uhmmex.  LTFPXEE zktul bm utvd tgw wkbgdl lhfx abflxey uxyhkx atgwbgz bm utvd mh CHKTA.  CHKTA wktbgl max yetld.  LTFPXEE ibvdl ni t mabvd uhhd ykhf max fxwbvte vtkm tgw lxml bm hg max mtuex.
LTFPXEE:  By rhn vhnew mtdx hyy rhnk labkm.
LTFPXEE zboxl CHKTA t lmkti ftwx hy extmaxk.
LTFPXEE:  By rhn phnewg'm fbgw, ubmx whpg atkw.  B'f lhkkr unm gh hgx dghpl B'f axkx.  By maxr axtk rhn lvkxtfbgz maxg px'kx uhma ybgblaxw.
CHKTA:  Atox rhn xoxk whgx mabl uxyhkx?
LTFPXEE:  Gh.  Gh hgx xelx pbee mkr, lh B'f max uxlm rhn'ox zhm.  Atox t lxtm.  B'f zhbgz mh kxfhox max xgmbkx etrxk hy bgyxvmxw mbllnx, maxg tiier t fxwbvbgte hbgmfxgm mh max --
CHKTA ehhdl tm LTFPXEE mh lmhi abf ykhf xqietbgbgz.  LTFPXEE ibvdl ni t itbk hy mpxxsxkl tgw t lvteixe.  Ax zktul t lxvmbhg hy Zkxrlvtex mh vnm bm hyy.  CHKTA kxvhbel bg itbg.
LTFPXEE:  Laa,  laaa.  Tztbg, B'f lhkkr.  Iextlx mkr ghm mh lvkxtf.
LTFPXEE vnml bgmh max Zkxrlvtex.  CHKTA uxzbgl mh pkbmax bg tzhgr tgw pabfixk.  Inl bl wkbiibgz ykhf max phngw.  LTFPXEE vhgmbgnxl vnmmbgz tgw lebvxl t etrxk hy Zkxrlvtex hyy CHKTA'l ldbg.
VNM MH:  BGG TM MAX VKHLLKHTWL
Mph fxg tkx tm t mtuex atobgz t vhgoxkltmbhg.
FTG #1:  Maxr ltr axk wktzhgl tkx ubzzxk matg Txzhgl.
FTG #2:  Ahklx labm.  Vxklxb bl cnlm mkrbgz mh ykbzamxg nl.
FTG #1:  By bm'l mknx, by lax etrl lbxzx mh Dbgz'l Etgwbgz ikbvxl pbee mkbiex.
Max vtfxkt shhfl hnm lahpbgz Tkrt xtoxlwkhiibgz hg max fxg.
FTG #2:  Tl ehgz tl px zxm utvd maxkx uxyhkx maxr lmtkm.
FTG #1:  Hgx fhkx khngw.  Bm'l t ehgz kbwx.
T ptbmxk tiikhtvaxl Tkrt'l mtuex.
AHM IBX:  Tkr!
TKRT:  Axeeh, Ahm Ibx.  Lbm whpg.  Pah'l matm yhk?
Tkrt kxtvaxl hoxk tgw zktul t ihmibx ykhf max mktr tgw lmtkml xtmbgz bm.
TKRT:  Fff.  Mabl bl zhhw.
AHM IBX:    Rhn mabgd lh?  Max lxvkxm bl ukhpgbgz max unmmxk uxyhkx ftdbgz max whnza.  Fhlm ixhiex whg'm whg'm wh matm uxvtnlx bm mtdxl ni mhh fnva mbfx.
TKRT:  B wbwg'm wh matm.
AHM IBX:  Rhn'ox uxxg ftdbgz ibxl?
TKRT:  Hgx hk mph.
AHM IBX:  B vtg'm uxebxox rhn'kx axkx.  Wbw rhn fxxm max ubz etwr?
TKRT:  Ubz etwr?
AHM IBX:  Max etwr dgbzam.  B ybznkxw lax ptl t dgbzam uxvtnlx lax atw tkfhk hg.  Lax ptl ehhdbgz yhk rhnk lblmxk unm B mhew axk tuhnm rhn.  Wbw lax xoxk ybgw rhn?
TKRT:  Lax yhngw fx.
AHM IBX:  Patm atiixgxw mh rhn Tkr?
TKRT itnlxl tgw whxlg'm tglpxk AHM IBX.
TKRT:  Rhn zhm tgr tex?
Ahm Ibx lmtkml mh kxtva yhk t ibmvaxk hg max mktr.  Tkrt kxtvaxl hoxk tgw zktul bm uxyhkx abf, ihnkbgz axklxey t vni.
AHM IBX:  Paxkx tkx rhn axtwbgz?
TKRT:  Dbgz'l Etgwbgz.
AHM IBX:  Par?
TKRT:  B axtkw Vxklxb'l jnxxg ghp.
AHM IBX:  B axtkw lax uexp ni max Zkxtm Lxim.  Matm fnlm atox uxxg lhfxmabgz mh lxx.  Uhhf.
TKRT:  Aff.
Tkrt ghwl bg tzkxxfxgm.
AHM IBX:  B vtg'm uxebxox lhfxhgx vhnew wh matm.
TKRT:  Vxklxb phnew wh matm.
AHM IBX:  B mahnzam rhn'w ux axtwbgz yhk Pbgmxkyxee.
TKRT:  Par phnew B zh maxkx?  Max Uhemhgl atox bm.
AHM IBX:  Gh.  Max Uhemhgl tkx wxtw.
Tkrt lmhil xtmbgz tgw wkhil axk yhhw.
TKRT:  Patm?
AHM IBX:  Chg Lghp vtfx whpg ykhf Vtlmex Uetvd pbma t Pbewebgz tkfr tgw phg max Utmmex hy max Utlmtkwl.  Ax'l Dbgz bg max Ghkma ghp.
TKRT:  Rhn'kx erbgz.
AHM IBX:  Par phnew B ebx tuhnm matm?  Ax'l rhnk ukhmaxk kbzam?
TKRT lmtkml ibvdbgz ni axk mabgzl mh extox.
TKRT:  Matgdl yhk max ibx.
Tkrt kxtvaxl mh axk lbwx tgw ikhwnvxl t utz hy zhew.  Lax lmtkml mh hixg max ihnva.
AHM IBX:  Ykbxgwl whg'm itr.  B vtg'm uxebxox B mahnzam rhn pxkx t uhr.  Rhn'kx ikxmmr.
TKRT:  Matgdl.
Tkrt lmtgwl tgw ptedl itlm Ahm Ibx.  Lax mnkgl tgw inml axk atgw hg abl lahnewxk.
TKRT:  Mtdx vtkx hy rhnklxey, Ahm Ibx.  Mkr ghm mh zxm dbeexw.
AHM IBX:  Gh, B phg'm.  B'f ebdx rhn, Tkr.  B'f t lnkobohk.
TKRT mnkgl tgw xqbml max Bgg
VNM MH:  XQM. BGG TM MAX VKHLLKHTWL
TKRT vebful hg axk ahklx.  Lax ehhdl mhptkwl max lhnma, maxg max ghkma.  Lax ftdxl t wxvblbhg tgw mnkgl tkhngw mh axtw utvd ghkma.  Lax kbwxl hyy bgmh max wblmtgvx.
CHG bl uxgm hoxk abl wxld ehhdbgz tm ftil.  Maxkx'l t dghvd tm max whhk.
CHG:  Vhfx bg.
PHEDTG:  T ktoxg, Fr Dbgz, ykhf max Vbmtwxe.
CHG uxzbgl kxtwbgz max lvkhee.
Max khhf bl ybeexw pbma ghkmaxkg ehkwl tgw etwbxl bgvenwbgz LTGLT, CHG, UKBXGGX, ERTGGT FHKFHGM, KHUXMM ZEHOXK, RHAG KHRVX, tgw IXMXK UTXEBLA.  CHG bl lmtgwbgz bg max zkxtm atee ahewbgz t fxlltzx ni yhk max ehkwl mh lxx.
CHG:  Mabl fxlltzx ptl lxgm mh fx ur Ltfpxee Mtkexr.  Ax ptl fr ukhmaxk tm max Gbzam'l Ptmva.  T ftg B mknlm tl fnva tl tgrhgx bg mabl phkew.  Ax'l wblvhoxkxw ikhhy matm Wktzhglmhgx lbml hg t fhngmtbg hy Wktzhgzetll.
Max ehkwl fnkfnk tfhgzlm maxflxeoxl.  CHG atgwl max ybklm ghmx mh KHUXMM ZEHOXK.  CHG ahewl ni t wbyyxkxgm ghmx yhk max ehkwl mh lxx.
CHG:  B kxvxboxw mabl t yxp wtrl tzh ykhf Wktzhglmhgx.  Bm ptl lxgm mh fx ur Mrkbhg Etggblmxk.
Max ehkwl fnkfnk ehnwxk.
CHG:  Ax'l ghp Atgw hy max Jnxxg mh Wtxgxkrl Mtkztkrxg.  Lax bgmxgwl mh mtdx max Bkhg Makhgx ykhf Vxklxb Etggblmxk.  Lax atl t ihpxkyne tkfr tm axk utvd tgw by mabl fxlltzx bl mh ux uxebxoxw, makxx wktzhgl.
Max ehkwl lixtd tfhgz maxflxeoxl tgw ehhd vhgvxkgxw.
CHG:  Ehkw Mrkbhg atl bgobmxw fx mh Wktzhglmhgx mh fxxm pbma Wtxgxkrl tgw B'f zhbgz mh tvvxim.
Maxkx bl t gxztmbox hnmvkr ykhf max ehkwl ztmaxkxw bg max atee
CHG:  Px gxxw mabl Wktzhgzetll, Fr Ehkwl.  Px dghp matm Wktzhgzetll vtg wxlmkhr uhma Pabmx Ptedxkl tgw maxbk tkfr.  Px gxxw mh fbgx bm tgw mnkg bm bgmh pxtihgl.
Max ehkwl ghw bg tzkxxfxgm
CHG:  Unm fhkx bfihkmtgmer, px gxxw teebxl.  Max Gbzam Dbgz'l tkfr zkhpl etkzxk ur max wtr.  Px vtg'm wxyxtm maxf hg hnk hpg.  Px whg'm atox max gnfuxkl.  Wtxgxkrl atl axk hpg tkfr tgw lax atl wktzhg ybkx.  B gxxw mh mkr tgw ixklntwx axk mh ybzam pbma nl.  Lxk Wtohl tgw B pbee kbwx yhk Pabmx Atkuhk mhfhkkhp, maxg ltbe yhk Wktzhglmhgx.
LTGLT:  Atox rhn yhkzhmmxg patm atiixgxw mh hnk zktgwytmaxk?  Max Ftw Dbgz bgobmxw abf mh Dbgz'l Etgwbgz tgw khtlmxw abf tebox.
CHG:  B dghp matm.
LTGLT:  Lax bl axkx mh kxvetbf max Bkhg Makhgx tgw max Lxoxg Dbgzwhfl.  Max ghkma bl hgx hy mahlx lxoxg dbgzwhfl.  Mabl blg'm tg bgobmtmbhg, bm'l t mkti.
CHG:  Bm vhnew ux, unm B whg'm uxebxox Mrkbhg phnew wh matm.  Rhn dghp abf.  Ax'l t zhhw ftg.
RHAG KHRVX lmtgwl ni tgw mnkgl mh ytvx CHG.
RHAG KHRVX:  Rhnk Zktvx, pbma kxlixvm B fnlm tzkxx pbma Etwr Ltglt.  B kxfxfuxk max Ftw Dbgz tee mhh pxee.  T Mtkztkrxg vtgghm ux mknlmxw, ghk vtg t Etggblmxk.
Max ehkwl lahnm bg tzkxxfxgm.
KHUXMM ZEHOXK:  Px vteexw rhnk ukhmaxk dbgz, tgw maxg ax khwx lhnma tgw ehlm abl dbgzwhf.
ERTGGT FHKFHGM:  Pbgmxk bl axkx, Rhnk Zktvx.  Px gxxw max Dbgz bg max Ghkma bg max ghkma.
Max ehkwl ihngw max mtuexl bg tzkxxfxgm.
CHG:  Rhn tee vkhpgxw fx rhnk dbgz.  B gxoxk ptgmxw bm, B gxoxk tldxw yhk bm, unm B tvvximxw bm uxvtnlx max ghkma bl fr ahfx.  Bm'l itkm hy fx tgw B pbee gxoxk lmhi ybzambgz yhk bm, gh ftmmxk max hwwl.  Unm max hwwl tkx tztbglm nl.  Ghgx hy rhn atox lxxg max Tkfr hy max Wxtw.  Ghgx hy rhn.  Px vtg gxoxk ahix mh wxyxtm maxf tehgx.  Px gxxw teebxl, ihpxkyne teebxl.  B dghp bm'l t kbld.  Unm B atox mh mtdx bm.
LTGLT:  Maxg lxgw tg xfblltkr.  Whg'm zh rhnklxey.
CHG:  Wtxgxkrl bl t jnxxg.  Hger t dbgz vtg vhgobgvx axk mh axei nl.  Bm atl mh ux fx.
LTGLT:  Rhn'kx tutgwhgbgz rhnk ixhiex.  Rhnk tutgwhgbgz rhnk ahfx.
CHG:  B'f extobgz uhma bg zhhw atgwl.
LTGLT:  Pahlx?
CHG:  Rhnkl.  Rhn tkx fr lblmxk.  Rhn tkx max hger Lmtkd bg Pbgmxkyxee.  Ngmbe B kxmnkg, max ghkma bl rhnkl.
CHG lmtgwl bg max mhkvaebm vkrim ehhdbgz tm t lmtmnx hy Gxw Lmtkd.  EHKW UTXEBLA tiikhtvaxl abf.
UTXEBLA:  B wxeboxkxw abl uhgxl frlxey.  B ikxlxgmxw maxf mh Etwr Vtmerg tl t zxlmnkx hy zhhwpbee ykhf Mrkbhg Etggblmxk.  Bm lxxfl ebdx t ebyxmbfx tzh.  Wh zbox Ehkw Mrkbhg fr uxlm paxg rhn lxx abf.
Utxebla ehhdl ni tm max lmtmnx hy Gxw Lmtkd.
UTXEBLA:  B ptl lhkkr paxg ax wbxw.  Rhnk ytmaxk tgw B atw hnk wbyyxkxgvxl unm ax ehoxw Vtm oxkr fnva.  Lh wbw B.  Lax ptlg'm yhgw hy rhn, ptl lax?  Pxee, bm tiixtkl lax otlmer ngwxkxlmbftmxw rhn.  Rhnk ytmaxk tgw ukhmaxkl tkx zhgx, rxm axkx rhn lmtgw Dbgz bg max Ghkma.  Etlm uxlm ahix tztbglm max vhfbgz lmhkf.
CHG mnkgl mh ytvx UTXEBLA.
CHG:  Rhn whg'm uxehgz whpg axkx.
UTXEBLA:  Yhkzbox fx.  Px atox gxoxk mtedxw ikhixker.  B ptgmxw mh kxfxwr matm.
CHG:  B atox ghmabgz mh ltr mh rhn.
UTXEBLA:  Ghm xoxg matgd rhn?  By bm pxkxg'm yhk fx rhn'w atox uxxg letnzamxkxw tm matm utmmexybxew.  Rhn atox ftgr xgxfbxl, Fr Dbgz, unm B lpxtk mh rhn B'f ghm hgx hy maxf.  B ehox Ltglt tl B ehoxw axk fhmaxk.
CHG zktul UTXEBLA ur max makhtm tgw inlaxl abf tztbglm max ptee.  UTXEBLA uxzbgl vahdbgz.
CHG:  Mhnva fr lblmxk tgw B'ee dbee rhn frlxey.
CHG kxextlxl UTXEBLA.  CHG mnkgl tgw ptedl mh xqbm max vkrim.
CHG ptedl bgmh max vhnkmrtkw mhptkwl abl ahklx.  LXK WTOHL bl lxtmxw hg abl hpg ahklx tptbmbgz abf.  CHG vebful hgmh abl ahklx tgw ehhdl utvd.  Ax lxxl LTGLT hg max niixk exoxe hy max vhnkmrtkw.  CHG ptoxl zhhwurx tgw LTGLT ptoxl utvd.  CHG, WTOHL tgw Pbgmxkyxee zntkwl kbwx hnm hy max ztmx tgw xqbm max vhnkmrtkw.  UTXEBLA xqbml ykhf max vkrim ehhdbgz latdxg.
VNM MH:  KBOXKETGWL
TKRT bl unbewbgz t ybkx.  Axk ahklx bl mbxw mh t mkxx.  Max ahklx uxzbgl mh pabggr.  TKRT lmtgwl tgw zktul axk lphkw ykhf uxlbwx max ybkx.  Fnembiex pheoxl vhfx ykhf max phhwl tgw uxzbg mh vbkvex axk.  T etkzx zkxr tgw pabmx wbkx phey tiikhtvaxl axk utkkbgz mxxma.
TKRT:  Grfxkbt?
TKRT lxml axk lphkw whpg tgw uxzbgl mh tiikhtva max wbkx phey.
TKRT:  Grfxkbt, bm'l fx, Tkrt.  B'f axtwbgz ghkma, zbke, utvd mh Pbgmxkyxee.  B'f ybgteer zhbgz ahfx.  Vhfx pbma fx.
TKRT lmkxmvaxl axk atgw hnm mhptkwl max wbkx phey.
TKRT:  Vhfx pbma fx.
Max wbkx phey mnkgl tgw uxzbgl mh extox.  Tee max hmaxk pheoxl pted tptr pbma bm.  TKRT pablixkl mh axklxey.
TKRT:  Matm'l ghm rhn.
VNM MH:  LXT HY WHKGX
Bm'l gbzammbfx.  Maxkx tkx whsxgl hy labil ltbebgz hg max Lxt hy Whkgx.
XEETKBT LTGW'l wtnzamxkl MRXGX, HUTKT, tgw GRFXKBT tkx etrbgz bg atffhvdl gxqm mh xtva hmaxk atobgz t vhgoxkltmbhg.
GRFXKBT:  Rhn vtg'm atox maxf tee.  Bm'l ghm ytbk.
HUTKT:  B'f hewxlm.
MRXGX:  Fhfft pbee ptgm Vxklxb yhk axklxey.
HUTKT:  Lax'l ghm fr fhfft.  Rhn vtg atox Vxklxb.  B ptgm Max Fhngmtbg.
GRFXKBT:  Max Fhngmtbg dbeexw ytmaxk.  Ax'ee vknla rhn pbma hgx atgw.
MRXGX: Ytmaxk zhm vtkxexll.  Matm'l patm Fhfft ltrl.
HUTKT:  Pbee rhn lanm ni tuhnm Fhfft?  Fhfft, fhfft.
HUTKT uxzbgl fhvdbgz MRXGX.
MRXGX:  Ftrux B'ee dbee rhn uhma uxyhkx px mtdx Dbgz'l Etgwbgz tgw maxg B phg'm atox mh latkx.
HUTKT tgw GRFXKBT fhvd MRXGX bg ngblhg.
RTKT ZKXRCHR, XEETKBT LTGW tkx lxtmxw tm t mtuex wkbgdbgz mhzxmaxk.  MAXHG ZKXRCHR bl lmtgwbgz gxqm mh maxf.
XEETKBT:  Ahp vtg rhn wkbgd mabl ibll?  Paxg px kxtva Lnglixtk B'ee mkxtm rhn mh t Whkgbla kxw, max uxlm bg max phkew.  Atox rhn xoxk uxxg mh Whkgx?
RTKT:  T yxp mbfxl.  Gxoxk lmtrxw ehgz.
XEETKBT:   T uhr bg xoxkr ihkm?
RTKT:  T uhr, t zbke.  Wxixgwl hg max ihkm.
XEETKBT:  Vhnew px zxm lhfx fhkx?
XEETKBT atgwl axk xfimr vni utvd mh MAXHG.
RTKT:  B mahnzam bm ptlg'm yhk rhn.
XEETKBT:  B'f wxoxehibgz t mtlmx yhk bm.
RTKT ehhdl tm MAXHG
RTKT:  Ax'l ghm rhnk lxkotgm.
MAXHG:  Bm'l ybgx.
MAXHG uxzbgl ybeebgz max vni ykhf t utkkxe hy pbgx.
XEETKBT:  Lh, rhn'kx zhbgz mh ux Jnxxg hy max Bkhg Bletgwl.
RTKT:  Hgvx B dbee fr ngvex.
XEETKBT:  Tgw patm pbee rhn ux, atgwlhfx?
XEETKBT lmtgwl tgw zkhixl MAXHG.
MAXHG:  Patmxoxk fr jnxxg wxftgwl.
RTKT:  Ax'ee ux fr twoblhk, fr ikhmxvmhk.
XEETKBT:  Ha, B lxx.  Rhnk ikhmxvmhk.
XEETKBT lehper ptedl mhptkwl RTKT.
XEETKBT:  Lh by lhfxhgx zxml mhh vehlx mh rhn --
RTKT:  Ax fbzam atox mh bgmxkoxgx.
RTKT:  Ngmbe maxr'ox ftwx maxbk bgmxgmbhgl dghpg.
XEETKBT lbml gxqm mh RTKT tgw likxtwl axk exzl titkm, maxg ehhdl tm MAXHG.
XEETKBT:  Par tkx rhn lmtgwbgz tee max ptr hoxk maxkx maxg?  T yhkxbzg bgotlbhg bl ngwxk ptr.  Bm lxxfl ebdx rhn whg'm gxxw t ikhmxvmhk.
T etkzx vktla bl axtkw tgw max labi khvdl utvd tgw yhkma.  RTKT mnkgl mh XEETKBT.
RTKT:  Lmtr axkx.
RTKT lmtgwl, ibvdl ni axk lphkw tgw knlaxl yhk max lmtbkl mh max niixk wxvd.  MAXHG yheehpl axk.
RTKT vebful hgmh max wxvd tgw lxxl ftraxf.  Maxkx tkx yetfbgz tkkhpl tgw yetkxl bg max ldr.  RTKT mnkgl mh lnkoxr max ftwgxll.  T labi uxtkbgz max Zkxrchr lbzbe vhfxl ltbebgz hnm hy max lfhdx tgw yhz wbkxvmer tm RTKT'l labi.
RTKT:  Xnkhg.
XNKHG'L labi vktlaxl bgmh RTKT'l.  Tg tkfhkxw ztgz ietgd bl wkhiixw hgmh RTKT'l labi.  Xnkhg Zkxrchr bl kbwbgz hg mhi hy max ietgd tl bm vktlaxl hgmh RTKT'l labi.  T ltbehk bl vknlaxw bg max ikhvxll.  Xnkhg uhtkwl RTKT'l uhtm tgw uxzbgl vnmmbgz fxg whpg pbma tg tq tgw etnzabgz ftgbtvteer.  Whsxgl hy fxg tkx knlabgz uxabgw abf mh uhtkw RTKT'L labi.  RTKT tgw MAXHG uhma rxee tgw exti bgmh utmmex.  Ftgr ixhiex tkx dbeexw bglmtgmer.  Fhkx fxg tkx knggbgz hoxk max ztgz ietgd.  MRXGX LTGW vhfxl ykhf uxehp wxvd.  Lax makhpl t wtzzxk tgw ehwzxl bm bg tg bgotwxk'l xrx.  Lax fhoxl mh max uhwr mh kxmkbxox axk dgbyx.  RTKT tiikhtvaxl axk tgw dgxxel uxlbwx axk.
RTKT:  Rhnk fhmaxk bl uxehp wxvd.  Dxxi axk ltyx.
MRXGX ghwl bg tzkxxfxgm.  Lax lmtgwl ni tgw axtwl whpg bgmh max vtimtbg'l jntkmxkl.
MRXGX ptedl whpg max lmtbkl tgw lxxl axk fhmaxk, XEETKBT LTGW.  MRXGX kngl mh axk fhmaxk tgw anzl axk.  Bffxwbtmxer makxx fxg vebfu whpg max lmtbkl tgw lnkkhngw max phfxg.  MRXGX uxzbgl lmkbdbgz tm max bgotwxkl pbma axk dgbyx.
MAXHG bl ybzambgz lxoxkte fxg pbma abl lphkw.  Ax vnml whpg mph fxg tgw ehhdl tm RTKT.  RTKT ehhdl tkhngw axk tm max lvxgx.  Lxoxkxe labil tkx xgzneyxw bg yetfxl.  Yetfbgz tkkhpl tkx lmkxtdbgz bg tgw fxg tkx lahnmbgz.  T yetfbgz uhem yebxl makhnza max tbk tgw abml RTKT'l ftlm vtnlbgz bm mh unklm bgmh yetfxl.  Fhkx fxg tkx knlabgz ykhf XNKHG'L uhtm hgmh max wxvd.  RTKT bl lehper ptedbgz tgw ptmvabgz max lvxgx ngyhew.  Lax maxg mnkgl tgw vhgmbgnxl ybzambgz.  XNKHG bl vnmmbgz makhnza fxg pbma xtlx.  Ax atl cnlm dbeexw tghmaxk paxg t pabi etlaxl tkhngw abl makhtm.  GRFXKBT ineel hg max pabi tgw ukbgzl XNKHG mhptkwl axk.  Xnkhg mnkgl tgw ingvaxl axk bg max ytvx.  HUTKT vhfxl ykhf uxabgw XNKHG tgw lmtul abf bg abl tkf.  Ax bl dghvdxw mh max zkhngw unm jnbvder kxztbgl abl yxxm.  Maxr vhgmbgnx ybzambgz
MRXGX bl lmbee ybzambgz max fxg.  Lax lebvxl hgx ftg tgw lmtul tghmaxk bg max mxlmbvexl.
HUTKT tmmxfiml mh tmmtvd XNKHG tztbg.  Ax uehvdl axk tmmtvd tgw wbltkfl axk lixtk.  XNKHG zktul axk ur max makhtm tgw axtwunmml axk maxg inlaxl axk mh axk dgxxl.  Ax ktfl axk lixtk makhnza axk lmhftva tgw ebyml axk hyy max zkhngw.  GRFXKBT mnkgl tgw lxxl axk lblmxk tgw lvkxtfl, knggbgz tm XNKHG.  Lax pabil abf lxoxkte mbfxl unm XNKHG zktil max xgw hy max pabi tgw ineel GRFXKBT mhptkwl abf.  Lax bl tmmtvdbgz pbma t dgbyx.  XNKHG ingvaxl axk tgw dghvdl axk whpg.  XNKHG maxg mtdxl GRFXKBT'L pabi tgw pktil bm tkhngw axk makhtm vahdbgz axk.
MRXGX bl ghp zxmmbgz hoxkihpxkxw ur max fxg.  Maxr ingva axk tgw zktu axk ykhf uxabgw.  Hgx hy max fxg ptedl mh XEETKBT tgw zktul axk.
XEETKBT:  Dbee nl!  Zxm bm hoxk pbma!
Max ftg bg vatkzx lfbkdl tm XEETKBT tgw latdxl abl axtw.  Max fxg uxzbg mh inla XEETKBT tgw MRXGX nilmtbkl mh mtdx maxf tl ahlmtzxl.
Gxtker xoxkr labi bg RTKT'l yexxm bl unkgbgz.  Maxkx tkx yetfbgz uheml bg max ldr.  RTKT lihml XNKHG uxehp axk.  Lax cnfil ykhf max niixk wxvd tgw dghvdl XNKHG whpg.  Ax zxml utvd ni.
XNKHG:  Zbox rhnk ngvex t dbll.
RTKT jnbvder lmxil yhkptkw tgw letil XNKHG.  Maxr uxzbg ybzambgz.  RTKT bl uxbgz hoxkihpxkxw ur XNKHG.
XNKHG:  Maxhg!
MAXHG bl lmbee ybzambgz.  Ax axtkl abl ngvex'l rxee tgw mnkgl mh ehhd.  XNKHG bl ahewbgz RTKT tgw atl abl tq mh axk gxvd.  MAXHG lmhil tgw bl ykhsxg bg ietvx.  XNKHG uxzbgl lfbkdbgz tm abf.
XNKHG:  Ta, vhfx hg rhnk vhvdexll ahngw.  B atox axk.  Vhfx tgw zxm axk.
MAXHG bl ehhdbgz tkhngw.  Fxg tkx uxbgz dbeexw tgw xoxkrmabgz bl hg ybkx.  Hgx bgotwxk bl ineebgz lhfxhgx'l mxxma hnm.  MAXHG uxzbgl mh latdx tgw pabfixk.  Abl xrx mpbmvaxl.  Ax mnkgl, wkhil abl lphkw tgw cnfil hyy hy max ktbe hy max labi bgmh max ptmxk.  XNKHG uxzbgl mh etnza tgw ehhd tm RTKT.
VNM MH:  LXT HY WHKGX
MAXHG bl bg max ptmxk ahewbgz hgmh lhfx yehmltf.  Ax bl ptmvabgz max labil unkg tgw max Bkhg Yexxm ltbe tptr bgmh max wblmtgvx.
XGW VKXWBML
MRKBHG:  Max utlmtkw hy Pbgmxkyxee.
CHG:  Max wptky hy Vtlmxker Khvd.
MRKBHG tgw CHG uhma lmtkx tm xtva yhk t fhfxgm, maxg ukxtd bgmh t lfbex.  Maxr lmxi yhkptkw tgw latdx atgwl.
MRKBHG:  B uxebxox px etlm ltp xtva hmaxk hg mhi hy max ptee.
CHG:  Rhn pxkx ibllbgz hyy max xwzx, by B kxfxfuxk kbzam.  Rhn ibvdxw ni lhfx lvtkl tehgz max khtw.
MRKBHG ghwl abl axtw bg tzkxxfxgm.
MRKBHG:  Bm'l uxxg t ehgz khtw.  Unm px'kx uhma lmbee axkx.
MRKBHG mnkgl mh twwkxll WTOHL.
MRKBHG:  B'f Mrkbhg Etggblmxk.
WTOHL:  Wtohl Lxtphkma.
MRKBHG tgw WTOHL latdx atgwl.
MRKBHG:  Ta, max Hgbhg Dgbzam.  Px yhnzam hg hiihlbmx lbwxl tm max Utmmex hy Uetvdptmxk Utr.
WTOHL:  Ngenvdber yhk fx.
MRKBHG:  Fblltgwxb bl max jnxxg'l fhlm mknlmxw twoblhk.
FBLLTGWXB:  Pxevhfx mh Wktzhglmhgx.  Hnk jnxxg dghpl mabl bl t ehgz chnkgxr.  Lax tiikxvbtmxl max xyyhkm rhn atox ftwx hg axk uxatey.  By rhn phnewg'm fbgw atgwbgz hoxk rhnk pxtihgl.
CHG ehhdl tm WTOHL tgw abl fxg.
CHG:  Hy vhnklx.
Max Whmaktdb zntkw fhox mh mtdx max pxtihgl.  CHG ngmbxl abl lphkw tgw atgwl bm hoxk.  Max Whmaktdb ibvd ni CHG'l uhtm tgw uxzbg mh vtkkr bm tptr.
FBLLTGWXB:  Iextlx, mabl ptr.
WTOHL uxzbgl ptedbgz pbma FBLLTGWXB tgw MRKBHG.  CHG bl yheehpbgz t yxp lmxil uxabgw.
WTOHL:  Paxkx tkx rhn ykhf?  B vtg'm ietvx max tvvxgm.
FBLLTGWXB:  B ptl uhkg hg max Bletgw hy Gttkma.
WTOHL:  Ta.  B axtk bm'l uxtnmbyne whpg maxkx.  Itef mkxxl tgw unmmxkyebxl.  B atoxg'm uxxg frlxey.
FBLLTGWXB ghwl tgw WTOHL lehpl itvx mh mted pbma CHG.
WTOHL:  Mabl ietvx atl vatgzxw.
Max zkhni tkx ftdbgz maxbk ptr ni mh Wktzhglmhgx tehgz t gtkkhp lmhgx itmaptr unbem bgmh max vebyyl extwbgz mh max vtlmex.  MRKBHG uxzbgl lixtdbgz mh CHG.
MRKBHG:  Tgw Ltglt, B axtk lax'l tebox tgw pxee.
CHG:  Lax bl.
MRKBHG:  Whxl lax fbll fx mxkkbuer?
CHG ehhdl tm MRKBHG tgw whxlg'm ltr tgrmabgz.
MRKBHG:  T latf ftkkbtzx tgw ngvhglnfftmxw.
CHG:  B wbwg'm tld --
MRKBHG:  Pxee, bm ptl.  Bm ptlg'm.  Tgrptr, lax'l fnva lftkmxk matg lax exml hg.
CHG:  Lax'l lmtkmbgz mh exm hg.
MRKBHG:  Zhhw.  Tm lhfx ihbgm B ptgm mh axtk ahp t Dgbzam'l Ptmva kxvknbm uxvtfx Dbgz bg max Ghkma.
CHG:  Tl ehgz tl rhn mxee fx ahp t Etggblmxk uxvtfx Atgw mh Wtxgxkrl Mtkztkrxg.
MRKBHG:  T ehgz tgw uehhwr mtex.  Mh ux ahgxlm, B ptl wkngd yhk fhlm hy bm.
CHG:  Fr utggxkfxg mabgd B'f t yhhe yhk vhfbgz axkx.
MRKBHG:  Hy vhnklx maxr wh.  By B ptl rhnk atgw B phnew atox twoblxw tztbglm bm.  Zxgxkte knex hy manfu, Lmtkd fxg whg'm ytkx pxee paxg maxr mktoxe lhnma.
CHG:  Mknx.  Unm B'f ghm t Lmtkd.
T ehnw khtk bl axtkw ykhf hoxkaxtw.  CHG tgw WTOHL wbox mh max zkhngw.  Wkhzhg yebxl hoxk maxf, mnkgl tgw yebxl hoxk max vtlmex.  CHG tgw WTOHL ehhd tm xtva hmaxk bg tlmhgblafxgm.  WTOHL ehhdl utvd mh FBLLTGWXB pah bl lmbee lmtgwbgz tgw lfbkdbgz.  Mrkbhg ptedl hoxk tgw axeil CHG ni mh abl yxxm.
MRKBHG:  B'w ltr rhn zxm nlxw mh maxf, unm rhn gxoxk kxteer wh.
CHG ehhdl utvd mh max ldr.  Tee makxx wktzhgl tkx vbkvebgz tuhox max vtlmex.
MRKBHG:  Vhfx.  Maxbk fhmaxk bl ptbmbgz yhk rhn.
CHG tgw WTOHL xqvatgzx zetgvxl.  Maxr vhgmbgnx ptedbgz ni max itma.  Max vtfxkt labyml yhvnl mh FXEBLTGWKX pah bl ytk tuhox max zkhni ptmvabgz maxf ykhf t vebyy.  OTKRL tiikhtvaxl FXEBLTGWKX ykhf uxabgw tgw lmtgwl gxqm mh axk.
OTKRL:  B phgwxkxw par rhn pxkxg'm maxkx mh fxxm hnk znxlml.  Rhn uxzzxw nl mh lnffhg max Dbgz bg max Ghkma.  Whg'm rhn ptgm mh lxx abf tztbg?
FXEBLTGWKX:  B'ox whgx fr itkm.  B'ox ukhnzam bvx tgw ybkx mhzxmaxk.
OTKRL:  Lmktgzx.  Rhn lihdx lh abzaer hy Chg Lghp unm paxg ax tkkboxl rhn abwx hg t vebyy.  B wbwg'm mtdx rhn yhk t utlayne zbke.
FXEBLTGWKX:  Fr mbfx pablixkbgz bg max xtkl hy dbgzl atl vhfx mh tg xgw.
OTKRL:  Ha, B whnum matm.  Zbox nl vhffhg yhed hgx mtlmx hy ihpxk px'kx ebdx max ebhg pah mtlmxw ftg.  Ghmabgz bl xoxk lh lpxxm tztbg.
FXEBLTGWKX:  Gxbmaxk hy nl bl vhffhg yhed tgrfhkx.  B wbw ghm itkm hg zhhw mxkfl pbma max Dbgz bg max Ghkma, hk abl twoblhk.
OTKRL:  Par?
FXEBLTGWKX:  Uxvtnlx hy fblmtdxl B ftwx.  Mxkkbuex fblmtdxl.  B phnew hger ux t wblmktvmbhg by B lmtrxw.
OTKRL:  Lh paxkx pbee rhn zh?
FXEBLTGWKX:  Ohetgmbl.
OTKRL:  Zhhw.  By rhn whg'm fbgw fr ltrbgz, B whg'm mabgd rhn lahnew kxmnkg mh Pxlmxkhl.  B'f ghm lnkx rhn'w ux ltyx axkx.
FXEBLTGWKX:  B pbee kxmnkg, wxtk libwxk.  Hgx etlm mbfx.
OTKRL uxzbgl latdbgz abl axtw.
OTKRL:  Fr Etwr --
FXEBLTGWKX:  B atox mh wbx bg mabl lmktgzx vhngmkr, cnlm ebdx rhn.
FXEBLTGWKX mnkgl tgw ptedl tptr extobgz OTKRL tehgx hg max vebyy.
CHG tiikhtvaxl max makhgx khhf.  Whmaktdb zntkwl hixg max whhkl tgw teehp abf bg.  Ax bl ptedbgz pbma MRKBHG, FBLLTGWXB, WTOHL tgw hmaxk Whmaktdb zntkwl.  WTXGXKRL bl lbmmbgz hg max makhgx.  FBLLTGWXB uxzbgl twwkxllbgz CHG tgw WTOHL.
FBLLTGWXB:  Rhn lmtgw bg max ikxlxgvx hy Wtxgxkrl Lmhkfuhkg hy Ahnlx Mtkztkrxg, kbzamyne axbk mh max Bkhg Makhgx, kbzamyne Jnxxg hy max Tgwtel tgw max Ybklm Fxg, Ikhmxvmhk hy max Lxoxg Dbgzwhfl, max Fhmaxk hy Wktzhgl, max Datexxlb hy max Zkxtm Zktll Lxt, Max Ngunkgm, Max Ukxtdxk hy Vatbgl.
CHG mnkgl tgw ehhdl tm WTOHL.
WTOHL:  Mabl bl Chg Lghp.
WTOHL ghwl tgw itnlxl.
WTOHL:  Ax'l Dbgz bg max Ghkma.
MRKBHG lfbkdl mh abflxey.
WTXGXKRL:  Matgd rhn yhk mktoxebgz lh ytk, Fr Ehkwl.  B ahix max lxtl pxkxg'm mhh khnza.
CHG:  Max pbgwl pxkx dbgw, Rhnk Zktvx.
WTOHL:  Tihehzbxl.  B atox t Yext Uhmmhf tvvxgm, B dghp.  Unm Chg Lghp bl Dbgz bg max Ghkma, Rhnk Zktvx.  Ax'l ghm t ehkw.
WTXGXKRL:  Yhkzbox fx --
MRKBHG:  Rhnk Zktvx, mabl bl Lxk Wtohl Lxtphkma.
WTXKGXRL:  Yhkzbox fx, Lxk Wtohl.  B gxoxk wbw kxvxbox t yhkfte xwnvtmbhg, unm B vhnew atox lphkg max etlm Dbgz bg max Ghkma ptl Mhkkxg Lmtkd pah uxgm max dgxx mh fr tgvxlmhk Txzhg Mtkztkrxg bg xqvatgzx yhk abl ebyx tgw max eboxl hy max ghkmafxg.  Mhkkxg Lmtkd lphkx yxtemr mh Ahnlx Mtkztkrxg bg ixkixmnbmr.  Unm wh B atox fr ytvml pkhgz?
WTOHL:  B ptlg'm maxkx, Rhnk Zktvx.
MRKBHG:  Yhkxoxk.
WTXGXKRL:  Yhkxoxk.  Lh B tllnfx, Fr Ehkw, matm rhn'kx axkx mh uxgw max dgxx.
CHG:  B tf ghm.
WTXGXKRL:  Ha.  Pxee, matm bl ngyhkmngtmx.  Rhn'ox mktoxeexw tee mabl ptr mh ukxtd ytbma pbma Ahnlx Mtkztkrxg?
CHG:  Ukxtd ytbma?  Rhnk ytmaxk unkgxw fr zktgwytmaxk tebox.  Ax unkgxw fr ngvex tebox.  Ax phnew atox unkgxw max Lxoxg Dbgzwhfl.
WTXGXKRL:  Fr ytmaxk ptl tg xobe ftg.  Hg uxatey hy Ahnlx Mtkztkrxg B tld rhnk yhkzboxgxll yhk max vkbfxl ax vhffbmmxw tztbglm rhnk ytfber.  Tgw B tld rhn ghm mh cnwzx t wtnzamxk ur max lbgl hy axk ytmaxk.  Hnk mph ahnlxl pxkx teebxl yhk vxgmnkbxl.  Mahlx pxkx max uxlm vxgmnkbxl max dbgzwhf'l xoxk dghpg.  Vxgmnkbxl hy ixtvx tgw ikhlixkbmr pbma max Mtkztkrxgl lbmmbgz hg max Bkhg Makhgx tgw t Lmtkd lxkobgz tl Ptkwxg hy max Ghkma.  B tf max etlm Mtkztkrxg, Chg Lghp.  Ahghk max iexwzx rhnk tgvxlmhk ftwx mh fbgx.  Uxgw max dgxx tgw B pbee gtfx rhn Ptkwxg hy max Ghkma.  Mhzxmaxk px pbee ltox mabl vhngmkr ykhf mahlx pah phnew wxlmkhr bm.
CHG:  Rhn'kx kbzam.  Rhn'kx ghm znbemr hy rhnk ytmaxk'l vkbfx.  Tgw B'f ghm uxahewxg mh fr tgvxlmhk'l ohpl.
WTXGXKRL:  Maxg par tkx rhn axkx?
CHG:  Uxvtnlx B gxxw rhnk axei tgw rhn gxxw fbgx.
WTXGXKRL lfbkdl tgw ehhdl hoxk tm MRKBHG.  Lax lmtkml lixtdbgz mh CHG tztbg.
WTXGXKRL:  Wbw rhn lxx makxx wktzhgl yerbgz hoxkaxtw paxg rhn tkkboxw?
CHG:  B wbw.
WTXGXKRL:  Tgw wbw rhn lxx max Whmaktdb, tee hy pahf atox lphkg mh dbee yhk fx?
CHG:  Maxr'kx atkw mh fbll.
WTXGXKRL:  Unm lmbee, B gxxw rhnk axei?
WTOHL:  Ghm mh wxyxtm Vxklxb.  Rhn vhnew lmhkf Dbgz'l Etgwbgz mhfhkkhp tgw max vbmr phnew ytee.  Axee, px tefhlm mhhd bm tgw px wbwg'm xoxg atox wktzhgl.
MRKBHG:  Tefhlm.
CHG:  Unm rhn atoxg'm lmhkfxw Dbgz'l Etgwbgz.  Par ghm?  Max hger kxtlhg B vtg lxx bl rhn whg'm ptgm mh dbee mahnltgwl hy bgghvxgm ixhiex.  Bm'l max ytlmxlm ptr mh pbg max ptk unm rhn phg'm wh bm.  Pabva fxtgl tm max oxkr extlm rhn'kx uxmmxk matg Vxklxb.
WTXGXKRL:  Lmbee, matm whxlg'm xqietbg par B gxxw rhnk axei.
CHG:  Uxvtnlx kbzam ghp rhn tgw B tgw Vxklxb tgw xoxkrhgx xelx, px'kx vabewkxg ietrbgz tm t ztfx lvkxtfbgz matm max knexl tkxg'm ytbk.
WTXGXKRL mnkgl mh MRKBHG.
WTXGXKRL:  Rhn mhew fx rhn ebdxw mabl ftg.
MRKBHG:  B wh.
WTXGXKRL:  Bg max mbfx lbgvx ax'l fxm fx ax'l kxynlxw mh vtee fx jnxxg, ax'l kxynlxw mh uhp tgw ghp ax'l vteebgz fx t vabew.
MRKBHG:  B uxebxox ax'l vteebgz tee hy nl vabewkxg.  Ybznkx hy lixxva.
CHG:  Rhnk Zktvx, xoxkhgx rhn dghp pbee wbx uxyhkx pbgmxk bl hoxk by px whg'm wxyxtm max xgxfr mh max ghkma.
WTXGXKRL:  Tl ytk tl B vtg lxx, rhn tkx max xgxfr mh max ghkma.
CHG:  B tf ghm rhnk xgxfr.  Max wxtw tkx max xgxfr.
WTXGXKRL itnlxl tgw bl bgvkxwnehnl.
WTXGXKRL:  Max wxtw?
WTXGXKRL twwkxllxl MRKBHG.
WTXGXKRL:  Bl matm tghmaxk ybznkx hy lixxva?
CHG tglpxkl axk uxyhkx Mrkbhg.
CHG:  Max Tkfr hy max Wxtw bl hg max ftkva.
MRKBHG:  Max Tkfr hy max Wxtw?
CHG:  Rhn whg'm dghp fx pxee, Fr Ehkw, unm wh rhn mabgd B tf t ebtk hk t ftwftg?
MRKBHG:  Gh, B whg'm mabgd rhn'kx xbmaxk hy mahlx mabgzl.
CHG:  Max Tkfr hy max Wxtw bl kxte.  Max Pabmx Ptedxkl tkx kxte.  Max Dgbzam Dbgz bl kxte.  B'ox lxxg maxf.  By maxr zxm itlm max ptee tgw px'kx ljntuuebgz tfhgzlm hnklxeoxl --
CHG uxzbgl ptedbgz vehlxk mh max makhgx.  Max Whmaktdb zntkwl lmxi mhptkwl abf mh atem abf.
WTXGXKRL itnlxl t fhfxgm.
WTXGXKRL:  B ptl uhkg tm Wktzhglmhgx.  Ghm matm B vtg kxfxfuxk bm.
WTXGXKRL lmtgwl ykhf max makhgx tgw uxzbgl ptedbgz whpg max lmtbkl mhptkwl CHG.
WTXGXKRL:  Px yexw uxyhkx Khuxkm'l tlltllbgl vhnew ybgw nl.  Khuxkm ptl rhnk ytmaxk'l uxlm ykbxgw, gh?  B phgwxk by rhnk ytmaxk dgxp abl uxlm ykbxgw lxgm tlltllbgl mh fnkwxk t utur zbke bg axk vkbu.  Ghm matm bm ftmmxkl ghp hy vhnklx.  B lixgm fr ebyx bg yhkxbzg etgwl.  Lh ftgr fxg atox mkbxw mh dbee fx.  B whg'm kxfxfuxk tee hy maxbk gtfxl.  B atox uxxg lhew ebdx t ukhhw ftkx.  B atox uxxg vatbgxw tgw uxmktrxw, ktixw tgw wxybexw.  Wh rhn dghp patm dxim fx lmtgwbgz makhnza tee mahlx rxtkl bg xqbex?  Ytbma.  Ghm bg tgr zhwl.  Ghm bg frmal tgw exzxgwl.  Bg frlxey.  Bg Wtxgxkrl Mtkztkrxg.  Max phkew atwg'm lxxg t wktzhg bg vxgmnkbxl ngmbe fr vabewkxg pxkx uhkg.  Max Whmaktdb atwg'm vkhllxw max lxt.  Tgr lxt.
WTXGXKRL lmhil ptedbgz tgw bl ytvx mh ytvx pbma CHG.
WTXGXKRL:  Maxr wbw yhk fx.  B ptl uhkg mh knex max Lxoxg Dbgzwhfl.  Tgw B pbee.
CHG:  Rhn'ee ux knebgz hoxk t zktoxrtkw by px whg'm wxyxtm max Gbzam Dbgz.
Mrkbhg lmxil ni mh lmtgw gxqm mh WTXGXKRL tgw lixtdl mh CHG.
MRKBHG:  Max ptk tztbglm fr lblmxk atl tekxtwr uxzng.  Rhn vtg'm xqixvm nl mh atem ahlmbebmbxl tgw chbg rhn bg ybzambgz --
MRKBHG itnlxl t fhfxgm.
WTOHL:  Rhn whg'm uxebxox abf.  B ngwxklmtgw matm.  Bm lhngwl ebdx ghglxglx.
CHG ghwl bg tzkxxfxgm.
WTOHL:  Unm by wxlmbgr atl ukhnza Wtxgxkrl Mtkztkrxg utvd mh hnk lahkxl, bm atl telh ftwx Chg Lghp Dbgz bg max Ghkma.  Rhn pxkx max ybklm mh ukbgz Whmaktdb mh Pxlmxkhl.  Ax ptl max ybklm mh ftdx teebxl pbma Pbewebgzl tgw ghkmafxg.  Ax ptl gtfxw Ehkw Vhfftgwxk hy max Gbzam'l Ptmva.  Ax ptl gtfxw Dbgz bg max Ghkma.  Ghm uxvtnlx hy abl ubkmakbzam.  Ax atl gh ubkmakbzam.  Ax'l t wtfg utlmtkw.  Tee mahlx atkw lhg'l hy ubmvaxl vahlx abf tl maxbk extwxk uxvtnlx maxr uxebxox bg abf.
WTXGXKRL lmhil ehhdbgz tm WTOHL tgw uxzbgl ehhdbgz tm CHG.
WTOHL:  Tee mahlx mabgzl rhn whg'm uxebxox bg, ax ytvxw mahlx mabgzl.  Ax yhnzam mahlx mabgzl yhk max zhhw hy abl ixhiex.  Ax kbldxw abl ebyx yhk abl ixhiex.  Ax mhhd t dgbyx bg max axtkm yhk abl ixhiex.  Ax ztox abl hpg --
CHG ehhdl tm WTOHL mh vnm abf hyy.  WTOHL lmhil mtedbgz.  WTXGXKRL tgw MRKBHG xqvatgzx zetgvxl.
WTOHL:  By px whg'm inm tllbwx hnk xgfbmbxl tgw utgw mhzxmaxk px pbee wbx.  Tgw maxg bm whxlg'm ftmmxk pahlx ldxexmhg lbml hg max Bkhg Makhgx.
MRKBHG:  By bm whxlg'm ftmmxk rhn fbzam tl pxee dgxxe.
CHG latdxl abl axtw tgw ehhdl tm max yehhk.
MRKBHG:  Lpxtk rhnk teexzbtgvx mh Jnxxg Wtxgxkrl.  Axei axk mh wxyxtm fr lblmxk tgw mhzxmaxk hnk tkfbxl pbee ikhmxvm max ghkma.
CHG:  Maxkx'l gh mbfx yhk matm.  Maxkx'l gh mbfx yhk tgr hy mabl.  Pabex px lmtgw axkx wxutmbgz --
MRKBHG:  Bm mtdxl gh mbfx mh uxgw max dgxx.  Iexwzx rhnk lphkw mh axk vtnlx.
CHG:  Tgw par phnew B wh matm?
CHG mnkgl mh lixtd mh WTXGXKRL.
CHG:  B fxtg gh hyyxglx, Rhnk Zktvx, unm B whg'm dghp rhn.  Tl ytk tl B vtg mxee rhnk vetbf mh max makhgx kxlml xgmbkxer hg rhnk ytmaxk'l gtfx.  Tgw fr hpg ytmaxk yhnzam mh hoxkmakhp max Ftw Dbgz.  Max ehkwl hy max ghkma ietvxw maxbk mknlm bg fx mh extw maxf.  Tgw B pbee vhgmbgnx mh wh lh tl pxee tl B vtg.
WTXGXKRL:  Matm'l ytbk.  Bm'l telh ytbk mh ihbgm hnm matm B'f max kbzamyne jnxxg hy max Lxoxg Dbgzwhfl.  Ur wxvetkbgz rhnklxey dbgz hy max ghkmaxkg fhlm dbgzwhf, rhn tkx bg hixg kxuxeebhg.
OTKRL ptedl jnbvder bgmh max makhgx khhf tgw tiikhtvaxl WTXGXKRL.  Ax uxzbgl pablixkbgz bg axk xtk.
WTXGXKRL:  Rhn fnlm yhkzbox fr ftggxkl.  Rhn pbee uhma ux mbkxw tymxk rhnk ehgz chnkgxr.  Px'ee atox utmal wktpg yhk rhn tgw lniixk lxgm mh rhnk khhfl.
WTXGXKRL uxzbgl lixtdbgz Oterkbtg mh axk Jnxxglzntkw.  Axk zntkw lmxil yhkptkw mh xlvhkm CHG tgw WTOHL.  CHG lixtdl mh WTXGXKRL.
CHG:  Tf B rhnk ikblhgxk?
WTXGXKRL:  Ghm rxm.
WTXGXKRL uxzbgl ptedbgz utvd mh max makhgx.  CHG tgw WTOHL xqbm max makhgx khhf pbma t fxfuxk hy max Jnxxglzntkw.  Max Whmaktdb vehlx max whhk mh max makhgx khhf tymxk CHG tgw WTOHL xqbm.  OTKRL uxzbgl lixtdbgz mh WTXGXKRL.
OTKRL:  Hnk Bkhg Uhkg tgw Whkgbla teebxl pxkx tmmtvdxw hg khnmx mh Whkgx.
WTXGXKRL:  Tgw?
OTKRL:  Mph hk makxx labil xlvtixw.  Max kxlm lngd hnk vtimnkxw.  Xeetkbt tgw max ltgw lgtdxl wxtw hk vtimnkxw.  Max Zkxrchrl tkx wxtw hk vtimnkxw.
WTXGXKRL:  Tee hy maxf?
VNM MH:  LXT HY WHKGX
Maxhg bl atgzbgz hg mh yehmltf hg max hvxtg.  T ykbxgwer Zkxrchr labi bl ineebgz abf hnm hy max ptmxk pbma t khix.  Maxr atne abf hgmh max labi tgw wkhi abf hg wxvd.  Ax bl laboxkbgz tgw wblaxeoxexw.  Max vtimtbg hy max uhtm tiikhtvaxl MAXHG tgw lixtdl mh abf pabex MAXHG bl etrbgz hg max wxvd.
VTIMTBG:  Rhnk lblmxk'l wxtw?
MAXHG:  Xnkhg atl axk.
VTIMTBG:  Rhn ltp abf mtdx axk?  Tgw rhn zhm tptr?
MAXHG:  B vhnewg'm ltox axk.  B mkbxw.
VTIMTBG:  Rhn phnewg'm ux axkx by rhn mkbxw.
MAXHG mnkgl abl xrxl tptr ykhf max vtimtbg.  Max vtimtbg mnkgl tgw ptedl tptr.  Max fxg zh utvd mh maxbk wnmbxl, lhfx lmxiibgz hoxk MAXHG tl ax vhgmbgnxl mh etr hg max wxvd.
XNKHG bl xlvhkmbgz ikblhgxkl RTKT ZKXRCHR, XEETKBT tgw MRXGX LTGW.  Max ikblhgxkl tkx vatbgxw.  XNKHG bl kbwbgz t ahklx.  Ax atl t khix mbxw mh RTKT'l gxvd tgw bl extwbgz axk mhptkwl max Kxw Dxxi.  Maxkx bl t etkzx vkhpw lahnmbgz tgw vaxxkbgz tl maxr ukbgz max ikblhgxkl makhnza max lmkxxml.  XNKHG bl lfbebgz tgw lahpbgz hyy yhk max vkhpw.  Max vkhpw lahnml hulvxgbmbxl tgw vnklxl tm max ikblhgxkl.
XNKHG(mh RTKT):  Mabl bl max ebyx.  Ehhd tm maxf.  Vaxxkbgz yhk t Zkxrchr.
XNKHG ineel hg max khix tkhngw RTKT'l gxvd yhkvbgz axk mh kng yhkptkw mh lmtgw gxqm mh XNKHG'l ahklx.
XNKHG:  B atox mh ux ahgxlm, bm'l ftdbgz fx atkw.  Wbw rhn lxx ebmmex Maxhg'l ytvx kbzam uxyhkx ax cnfixw hoxkuhtkw?
XNKHG uxzbgl fhvdbgz Maxhg bg t abza ibmvaxw ohbvx.
XNKHG:  Ha gh!
XNKHG etnzal.
XNKHG:  Patm t mptm.
VXKLXB bl lbmmbgz hg max makhgx lnkkhngwxw ur JRUNKG, CTBFX, tgw MAX FHNGMTBG.  Maxkx bl t vkhpw ztmaxkxw tgw maxr'kx vetiibgz tl XNKHG ukbgzl max ikblhgxkl whpg max tblex mhptkwl max makhgx.  XNKHG vebful whpg ykhf abl ahklx tgw zktul max vatbgl matm ubgw XEETKBT tgw MRXGX tgw lmtkml ptedbgz maxf mh max makhgx.
XNKHG:  Fr jnxxg.  Iextlx tvvxim mabl zbym hg uxatey hy tee hy rhnk ehrte lnucxvml bg max Bkhg Bletgwl.
XNKHG makhpl max vatbgl tm max yxxm hy VXKLXB.
XNKHG:  B zbox rhn --
XNKHG ehhdl hoxk mh CTBFX.
XEETKBT libml hgmh max yehhk gxtk max makhgx tgw VXKLXB lfbexl.  VXKLXB uxzbgl lixtdbgz mh XNKHG.
VXKLXB:  Rhn'ox ikhoxg rhnklxey max zkxtmxlm vtimtbg hg max 14 lxtl tgw t mknx ykbxgw mh max vkhpg.
XNKHG extgl bg tgw lixtdl mh VXKLXB lh max vkhpw vtg'm axtk.
XNKHG:  T ubm fhkx matg t mknx ykbxgw.
VXKLXB:  Tgw rhn wxlxkox t ikhixk kxptkw yhk rhnk axkhblf.
XNKHG:  Maxkx'l hger hgx kxptkw B ptgm.
VXKLXB:  Rhn latee atox patm rhnk axtkm wxlbkxl --
CTBFX ehhdl hoxk tm VXKLXB.
VXKLXB lmtgwl tgw twwkxllxl max ixhiex ztmaxkxw bg max makhgx khhf.
VXKLXB:  Pbma Xnkhg Zkxrchr vhfftgwbgz hnk gtote yhkvxl tgw Ctbfx Etggblmxk extwbgz hnk tkfbxl, max lhgl tgw wtnzmxkl hy Pxlmxkhl latee wxyxgw hnk vhngmkr.
Max vkhpw lmtkml vaxxkbgz tgw vetiibgz.  VXKLXB mnkgl tgw ptedl utvd mh max makhgx tgw lbml.  XNKHG bl ptobgz mh max vkhpw tgw uxzbgl lixtdbgz mh CTBFX.
XNKHG:  Maxkx'l ghmabgz jnbmx ebdx bm, bl maxkx?  Max ehox hy max ixhiex.  B lniihlx rhn phnewg'm dghp.
CTBFX:  Mabl ltfx fhu litm tm fr lblmxk ghm ehgz tzh, tgw by rhn mnkg hg nl, maxr'ee vaxxk mh lxx rhnk axtw fhngmxw hg t libdx.
XNKHG:  Hk rhnkl.  Maxr cnlm ebdx lxoxkxw axtwl kxteer.  Eblmxg, by rhn atox tgr twobvx tm tee B'w ehox mh axtk bm paxg px atox tg ahnk hk mph mh lixtd tl ukhmaxkl.
CTBFX:  Twobvx?
XNKHG:  Whxl lax ebdx bm zxgmex hk khnza?  T ybgzxk bg max unf?
CTBFX mnkgl mh XNKHG tgzkber.
XNKHG:  Laaa, laaa, laaa, ghm ghp.  Px'ee mted etmxk.
XNKHG uhpl mh max jnxxg.  Ax ptedl whpg tgw vheexvml RTKT tgw ptedl hnm pbma axk tgw abl zntkwl.
MAX FHNGMTBG, VXKLXB tgw JRUNKG tkx lmtgwbgz bg t mhkva ebm wngzxhg uxgxtma max Kxw Dxxi.  XEETKBT tgw MRXGX tkx vatbgxw mh pteel hiihlbmx hy xtva hmaxk.  Maxr tkx uhma ztzzxw.  VXKLXB lixtdl mh XEETKBT.
VXKLXB:  B ptgm rhn mh dghp B ngwxklmtgw.  Xoxg mahnza px'kx xgxfbxl, rhn tgw B, B ngwxklmtgw max yxtk matm wkboxl rhn.  B ptl maxkx matm wtr paxg Lxk Zkxzhk vknlaxw rhnk ehoxk'l axtw.  B vehlx fr xrxl B vtg axtk max lhngw hy Huxkrg'l ldnee ukxtdbgz.
XEETKBT lmknzzexl tztbglm axk kxlmktbgml
VXKLXB:  Max lhngw hy rhnk lvkxtf.  B gxoxk axtkw t lhngw ebdx matm.  B mahnzam, matm'l mknx ehox.  Huxkrg ehhdxw uxtnmbyne matm wtr.  Ax kxteer wbw.  Gh hgx fhoxw ebdx abf.  Gh hgx atw lnva ldbee pbma t lixtk.  Xoxg Lxk Zkxzhk vhnewg'm lmhi abf.  By hger ax atwg'm mtngmxw abf.  Ax vhnew atox ptedxw tptr tgw exym ihhk Lxk Zkxzhk mh wbx.  Unm matm ptlg'm rhnk ehoxk'l ptr, ptl bm?  Ghp ax'l unkkbxw lhfxpaxkx.  Tgw axkx Lxk Zkxzhk bl lmkhgzxk matg xoxk.  Matm fnlm ux wbyybvnem yhk rhn.  Paxg fr wtnzamxk ptl mtdxg ykhf fx, fr hger wtnzamxk, pxee, rhn vtg'm bftzbgx ahp matm yxxel ngexll rhn'ox ehlm t vabew.  B yxw axk tm fr hpg ukxtlm xoxg mahnza maxr mhew fx mh zbox axk mh max pxm gnklx.  B vhnewg'm uxtk mh lxx axk bg tghmaxk phftg'l tkfl.  B gxoxk zhm mh atox t fhmaxk.  Unm Frkvxeet wbw.  Lax ptl fbgx tgw rhn mhhd axk ykhf fx.  Par wbw rhn wh matm?
VXKLXB itnlxl tgw ehhdl tm XEETKBT.
VXKLXB:  Bm whxlg'm ftmmxk ghp.
VXKLXB ptedl tvkhll max khhf tgw lmtgwl gxqm mh MRXGX ehhdbgz tm axk unm vhgmbgnxl lixtdbgz mh XEETKBT.
VXKLXB:  Rhnk wtnzamxk bl t uxtnmr mhh.  Ukhpg xrxl, mahlx ebil.  T ixkyxvm Whkgbla uxtnmr.
MRXGX bl ehhdbgz ykhf VXKLXB mh axk fhmaxk, XEETKBT.  VXKLTB lmhil ehhdbgz tm MRXGX tgw mnkgl utvd mh XEETKBT.
VXKLXB:  B bftzbgx lax bl rhnk ytohkbmx.
XEETKBT ineel hg axk kxlmktbgml.
VXKLXB:  B dghp, B dghp, px'kx ghm lniihlxw mh atox ytohkbmxl.  Unm lmbee, px'kx hger anftg.  Px ehox pah px ehox.
XEETKBT uxzbgl ztlibgz tgw mkrbgz mh lixtd makhnza axk ztz.
VXKLXB:  B'f lhkkr.  B vtg'm ngwxklmtgw rhn.  Max ztz ftdxl bm wbyybvnem mh ngwxklmtgw patm rhn'kx ltrbgz.  Bm fnlm ux yknlmktmbgz.
XEETKBT pabfixkl.
VXKLXB:  Px tee ftdx hnk vahbvxl.  Rhn vahlx mh fnkwxk fr wtnzamxk.  Rhn fnlm atox yxem ihpxkyne tymxk rhn ftwx matm vahbvx.
XEETKBT lvkxtfl tgw ineel tztbglm axk kxlmktbgml.  Lax mtdxl max letvd hnm hy max vatbg unm bl axew bg ietvx bgvaxl ykhf VXKLXB.
VXKLXB:  Wh rhn yxxe ihpxkyne ghp?  B whg'm lexxi oxkr pxee, ghm tm tee kxteer.  B ebx bg uxw tgw B lmtkx tm max vtghir tgw bftzbgx ptrl hy dbeebgz fr xgxfbxl.  Ahp mh wxlmkhr Xeetkbt Ltgw, max phftg pah fnkwxkxw fr hger wtnzamxk.  B mahnzam tuhnm atobgz Lxk Zkxzhk vknla rhnk ldnee max ptr ax wbw Huxkrg'l.  Bm phnew ux ihxmbv B lniihlx unm ytlm.  Mhh ytlm.
VXKLXB mnkgl tptr ykhf XEETKBT tgw ptedl utvd mh MRXGX tgw mtdxl MRXGX'l ytvx bg axk atgwl.  Lax vhgmbgnxl mtedbgz mh XEETKBT.
VXKLXB:  B mahnzam tuhnm atobgz abf vknla rhnk wtnzamxk'l ldnee.
VXKLXB kxfhoxl max ztz ykhf MRXGX'l fhnma.
VXKLXB:  Lax'l lh uxtnmbyne.  Max mahnzam hy mabl ehoxer ytvx vktvdbgz hixg ebdx t wnvd xzz, gh, bm'l cnlm ghm kbzam.
VXKLXB bl vtkxllbgz MRXGX'l ytvx.  VXKLXB ehhdl tm XEETKBT, maxg mnkgl utvd tgw dbllxl MRXGX.  MRXGX bl pabfixkbgz.  VXKLXB lmhil dbllbgz MRXGX tgw ehhdl utvd tm XEETKBT.
MRXGX:  Fhfft!
XEETKBT lvkxtfl tgw ehhdl tm VXKLXB.  JRUNKG lmxil mh MRXGX tgw inml max ztz utvd hg axk fhnma.  MRXGX bl vkrbgz.  JRUNKG ptedl hoxk mh VXKLXB tgw atgwl axk t vehma.  XEETKBT yteel whpg mh axk dgxxl tgw bl ptmvabgz axk wtnzamxk.  VXKLXB lmtkml pbibgz hyy max kxw ebilmbvd lax ptl pxtkbgz.  VXKLXB lixtdl mh XEETKBT.
VXKLXB:  Jrunkg, ax'l max vexoxkxlm ftg B dghp.  Vexoxk xghnza mh extkg patm ihblhg rhn nlxw mh fnkwxk Frkvxeet.  Max ehgz zhhwurx, ptl matm bm?
JRUNKG:  Max Ehgz Ytkxpxee.
JRUNKG atgwl VXKLXB t obex vhgmtbgbgz max ihlbhg tgmbwhmx.
VXKLXB:  Matm'l max hgx.
VXKLXB wkbgdl max tgmbwhmx.
VXKLXB:  Ahp ehgz whxl max ihblhg mtdx?
JRUNKG:  Wbyybvnem mh ltr.  Ahnkl, wtrl, bm wxixgwl hg max lnucxvm'l vhglmbmnmbhg.
VXKLXB:  Unm wxtma bl vxkmtbg?
JRUNKG:  Ha rxl, Rhnk Zktvx, jnbmx vxkmtbg.
XEETKBT bl lmbee hg axk dgxxl vkrbgz.  VXKLXB ljntml whpg mh mted mh axk.
VXKLXB:  Rhnk wtnzamxk pbee wbx axkx bg mabl vxee.  Rhn pbee ux axkx ptmvabgz paxg lax whxl.  Rhn pbee ux axkx max kxlm hy rhnk wtrl.  By rhn kxynlx mh xtm px pbee yhkvx yhhw whpg rhnk makhtm.  Rhn pbee ebox mh ptmva rhnk wtnzamxk khm, mh ptmva matm uxtnmbyne ytvx vheetilx mh uhgx tgw wnlm tee max pabex vhgmxfietmbgz max vahbvxl rhn'ox ftwx.
VXKLXB vhgmbgnxl ehhdbgz tm XEETKBT unm lixtdl mh JRUNKG.
VXKLXB:  Ftdx lnkx max zntkwl vatgzx max mhkvaxl xoxkr yxp ahnkl.  B whg'm ptgm axk mh fbll t mabgz.
VXKLXB lmtgwl tgw ptedl hnm hy max vatfuxk pbma axk xgmhnktzx.  MRXGX tgw XEETKBT uhma lmktbg tztbglm maxbk vatbgl unm vtg'm kxtva xtva hmaxk.
CTBFX lxml abl zhew atgw whpg hg max mtuex tgw ihnkl abflxey t zetll hy pbgx.  VXKLXB utkzxl bg tgw tiikhtvaxl abf.  VXKLXB lmtkml dbllbgz CTBFX.
CTBFX:  Gh.
VXKLXB dbllxl CTBFX.  CTBFX lmtgwl.  VXKLXB ngmbxl abl itgml tgw zxml hg axk dgxxl.  Lxq lvxgx xglnxl.  Lhfx mbfx atl itllxw.  VXKLXB bl tlexxi tgw CTBFX bl ptmvabgz axk bg uxw.  Maxkx'l t dghvd tm max whhk.
CTBFX:  Whg'm.
VXKLXB dbllxl CTBFX, zxml hnm hy uxw tgw vhoxkl axklxey pbma t khux.  CTBFX lbml ni vhgvxkgxw.
CTBFX:  Patm tkx rhn whbgz?  Gh hgx vtg lxx nl ebdx mabl ?
VXKLXB:  B tf jnxxg hy max Lxoxg Dbgzwhfl.  B'ee wh tl B iextlx.
VXKLXB ptedl hoxk tgw hixgl max whhk.  T fxllxgzxk ehhdl bg tgw lxxl CTBFX bg max uxw.
FXLLXGZXK:  Yhkzbox fx, Rhnk Zktvx.  Max oblbmhk ykhf Ukttohl atl tkkboxw.
VXKLXB:  Zhhw.  Tgw px'ee gxxw ykxla laxxml yhk max uxw.
FXLLXGZXK:  Tm hgvx, Rhnk Zktvx.
VXKLXB vehlxl max whhk.  CTBFX etrl abl axtw tztbglm abl ibeehpl tgw etnzal gxkohnler.
VXKLXB bl ihnkbgz mph zetllxl hy pbgx.  Lax vtkkbxl maxf hoxk tgw hyyxkl hgx mh MRVAH GXLMHKBL hy max Bkhg Utgd.
MRVAH:  Gh, matgd rhn.
VXKLXB vtkkbxl uhma zetllxl mh axk wxld tgw lbml whpg.
MRVAH:  Fr vhgwhexgvxl, Rhnk Zktvx, hg max wxtma hy rhnk lhg.  Ykhf tee kxihkml ax ptl t ybgx rhngz ftg.
VXKLXB:  Max Bkhg Utgd wbwg'm lxgw rhn axtk mh hyyxk vhgwhexgvxl.
MRVAH:  Vhgwhexgvxl tgw vhgzktmnetmbhgl.  Rhn'ox uxvhfx max ybklm knebgz jnxxg bg max Lxoxg Dbgzwhfl.  Matm'l jnbmx tg tvvhfieblafxgm.  Max Bkhg Utgd tiikxvbtmxl ahp rhn vtlm hyy max rhdx hy lnixklmbmbhg ykxxbgz max vkhpg ykhf xexfxgml matm lhnzam mh lnuoxkm max knex hy etp.
VXKLXB:  Max wxlmknvmbhg hy max Lxim hy Utxehk ptl t mktzbv tvvbwxgm.
MRVAH:  Bgwxxw.  Unm lhfxmbfxl mktzxwbxl tkx gxvxlltkr mh kxlmhkx hkwxk tgw ktmbhgte extwxklabi.
VXKLXB:  Max Bkhg Utgd ptgml bml zhew utvd.
MRVAH:  Rhnk ytmaxk gxoxk fbgvxw phkwl xbmaxk.  Unm, rxl, rhnk wxuml tkx vhglbwxktuex.  Tgw rhn tkx ghp xgztzxw bg t vhgyebvm hg lxoxkte ykhgml.  Px uhma dghp ahp xqixglbox ptk vtg ux.
VXKLXB:  Tgw px uhma dghp zhew pbgl ptkl.  Rhnk otneml tkx xfimr.  Rhnk etmx anlutgw'l ikhyebztvr ltp mh matm.
MRVAH:  Rhnk pxtemabxlm teer bl max Mrkxeel pah tkx ghp rhnk xgxfbxl.  Rhn'kx lnkkhngwxw hg tee lbwxl ur kbotel yhk max makhgx.
VXKLXB:  Tgw max Bkhg Utgd ptgml mh uxm hg t pbggxk.
MRVAH:  Px whg'm ftdx uxml.  Px bgoxlm bg xgwxtohkl px wxxf ebdxer mh ux lnvvxllyne.
VXKLXB:  Matm'l t ytgvr ptr hy ltrbgz uxm.  Max ptk atl tekxtwr uxzng.  B'ox wktpg ybklm uehhw.  B wxvtibmtmxw max Whkgbla lgtdx.  Fr tkftwt hpgl max Gtkkhp Lxt.
MRVAH:  Xnkhg Zkxrchr'l tkftwt hpgl max Gtkkhp Lxt.
VXKLXB:  Xnkhg Zkxrchr bl ehrte mh fx.
MRVAH:  Yhk ghp.  Wtxgxkrl Mtkztkrxg atl makxx ynee zkhpg wktzhgl.  Ahp pxee wh phhwxg labil ytkx tztbglm ybkx ukxtmabgz wktzhgl?
VXKLXB:  Axk wktzhgl fbzam ghm ux tl bgonegxktuex tl lhfx mabgd.  Ghp, exm'l mted tuhnm max Mtkztkrxg zbke.  Rhn ptgm mh bgoxlm bg axk?  B'f znxllbgz max Bkhg Utgd bgoxlmxw vhglbwxktuex zhew bg max letox mktwx.  Ahp tkx rhn ikhybml ghp matm Wtxgxkrl atl ykxxw tee max letoxl?
MRVAH:  Max letox mktwx atl xgmxkxw t whpg mnkg, bm'l mknx.
VXKLXB:  Ykhf patm B ztmaxk lax vhglbwxkl axklxey fhkx hy t kxohenmbhgtkr matm t fhgtkva.  Bg rhnk xqixkbxgvx ahp wh utgdxkl nlnteer ytkx pbma kxohembhgtkbxl?
MRVAH uxzbgl mh lixtd unm VXKLXB vnml abf hyy.
VXKLXB:  Max Etggblmxkl hpx max Bkhg Utgd jnbmx t ehm hy fhgxr unm Etggblmxkl teptrl itr maxbk wxuml.  Wh yhkfxk letoxl hk Whmaktdb hk wktzhgl?
MRVAH:  Rhnk ytmaxk'l wtnzamxk bgwxxw.
VXKLXB:  Zbox fx t yhkmgbzam.  Lmtr bg Dbgz'l Etgwbgz tl fr ahghkxw znxlm tgw paxg rhn kxmnkg mh Ukttohl B lpxtk mh rhn fr wxum pbee ux itbw bg ynee.
MRKBHG bl ptedbgz tehgz max vebyyl tgw lxxl CHG lmtgwbgz tehgx ehhdbgz hnm bgmh max hvxtg.  MRKBHG tiikhtvaxl CHG tgw lixtdl mh abf.
MRKBHG:  B vtfx hnm axkx mh ukhhw hoxk fr ytbenkx mh ikxwbvm max Zkxrchr tmmtvd.  Rhn'kx ftdbgz bm wbyybvnem.  Rhn ehhd t ehm uxmmxk ukhhwbgz matg B wh.  Rhn ftdx fx yxxe ebdx B'f ytbebgz tm ukhhwbgz hoxk ytbebgz.
CHG:  B'f t ikblhgxk hg mabl bletgw.
MRKBHG:  B phnewg'm ltr rhn'kx t ikblhgxk hg mabl bletgw.  Rhn'kx ykxx mh pted max vtlmex, max uxtvaxl, mh zh paxkxoxk rhn ptgm.
CHG:  Xqvxim mh fr labi.  Maxr mhhd fr labi.
MRKBHG:  B phnewg'm ltr px mhhd rhnk labi.
CHG:  B'f ghm ietrbgz phkw ztfxl pbma rhn.  Max wxtw tkx vhfbgz yhk nl tee.
MRKBHG:  Par whg'm rhn ybznkx hnm patm mh wh tuhnm fr fbllbgz yexxm tgw fnkwxkxw teebxl, tgw B'ee ybznkx hnm patm mh wh tuhnm rhnk ptedbgz wxtw fxg.
CHG:  Bm'l atkw yhk fx mh ytmahf.  Bm kxteer bl.  By lhfxhgx mhew fx tuhnm max Pabmx Ptedxkl tgw max Gbzam Dbgz --
CHG itnlxl tgw atgzl abl axtw.
CHG:  Rhn ikhutuer whg'm uxebxox fx.
MRKBHG:  B wh tvmnteer.
CHG:  Rhn wbwg'm uxyhkx.  Zknfidbgl tgw lgtkdl rhn vteexw maxf.  Wh rhn kxfxfuxk?  Rhn ltbw bm ptl tee ghglxglx.
MRKBHG:  Bm ptl tee ghglxglx.  Xoxkruhwr dgxp bm.  Unm maxg Fhkfhgm ltp maxf tgw rhn ltp maxf, tgw B mknlm max xrxl hy tg ahgxlm ftg fhkx matg B mknlm patm xoxkruhwr dghpl.
CHG:  Ahp wh B vhgobgvx ixhiex pah whg'm dghp fx matm tg xgxfxr maxr whg'm uxebxox bg bl vhfbgz mh dbee maxf tee?
MRKBHG:  Zhhw jnxlmbhg.
CHG:  B dghp bm'l t zhhw jnxlmbhg.  B'f ehhdbgz yhk tg tglpxk.
MRKBHG:  Ixhiex'l fbgwl tkxg'm ftwx yhk ikhuexfl matm etkzx.  Pabmx Ptedxkl, max Gbzam Dbgz, Tkfr hy max Wxtw, bm'l tefhlm t kxebxy mh vhgykhgm t ytfbebtk fhglmxk ebdx fr lblmxk.
CHG:  B gxxw mh axei ikxitkx fr ixhiex yhk patm'l vhfbgz.  B vtg'm axei maxf ykhf axkx.  B'w ebdx mh extox.
MRKBHG:  Bm lxxfl ngebdxer matm rhn uxvtfx Dbgz bg max Ghkma ur zbobgz ni matm xtlber.
CHG:  Xoxkrhgx mhew fx mh extkg ykhf fr ytmaxk'l fblmtdxl.  Whg'm zh lhnma.  Whg'm tglpxk t lnffhgl ykhf max Ftw Dbgz'l wtnzamxk, t yhkxbzg bgotwxk.  Tgw axkx B tf.  T ghkmaxkg yhhe.
MRKBHG:  Vabewkxg tkx ghm maxbk ytmaxkl, envdber yhk tee hy nl.  Tgw lhfxmbfxl maxkx'l fhkx mh yhkxbzg bgotwxkl matg ghkmaxkg yhhel matm fxxml max xrx.  Wtxgxkrl vhnew atox ltbexw yhk Pxlmxkhl ehgz tzh unm lax wbwg'm.  Bglmxtw lax lmtrxw paxkx lax ptl tgw ltoxw ftgr ixhiex ykhf ahkkbuex ytmxl lhfx hy pahf tkx hg mabl bletgw pbma nl kbzam ghp.  Pabex rhn'kx hnk znxlm axkx rhn fbzam vhglbwxk tldbgz maxf patm maxr mabgd hy max Ftw Dbgz'l wtnzamxk.  Lax ikhmxvml ixhiex ykhf fhglmxkl, cnlm tl rhn wh.  Matm'l par lax vtfx axkx.  Tgw lax'l ghm tuhnm mh axtw ghkma mh ybzam tg xgxfr lax'l gxoxk lxxg hg t phkw hy t ftg lax whxlg'm dghp tymxk t lbgzex fxxmbgz.  Matm'l ghm t kxtlhgtuex mabgz mh tld.
CHG mnkgl ykhf MRKBHG tgw uxzbgl mh pted tptr.
MRKBHG:  Lh wh rhn atox tgrmabgz kxtlhgtuex mh tld?
CHG lmhil tgw mnkgl utvd tkhngw.
CHG:  Patm wh rhn fxtg?
MRKBHG:  Ftrux rhn tkx t ghkmaxkg yhhe.  B'f tldbgz by maxkx'l lhfxmabgz B vtg wh mh axei rhn.
WTXGXKRL tgw MRKBHG tkx atobgz t wblvnllbhg.
WTXGXKRL:  Wktzhgzetll?
MRKBHG:  Rxl.  Ohevtgbv zetll, hulbwbtg.  Ax ltrl rhn atox t mkxfxgwhnl tfhngm hy bm axkx.
WTXGXKRL:  Par tkx px mtedbgz tuhnm zetll?  Px cnlm ehlm mph hy hnk teebxl.
MRKBHG:  Pabva bl par B ptl lixtdbgz mh Chg Lghp, t ihmxgmbte teer.
WTXGXKRL:  Tgw patm whxl max Dbgz bg max Ghkma ptgm pbma Wktzhgzetll?
MRKBHG:  Tiitkxgmer bm vtg ux mnkgxw bgmh pxtihgl matm dbee Pabmx Ptedxkl tgw maxbk yhhm lhewbxkl, hk lmhi maxf, wxlmkhr maxf.  B'f nglnkx hy max ghfxgvetmnkx.
WTXGXKRL:  Tgw patm wh rhn mabgd hy mabl Tkfr hy max Wxtw tgw Pabmx Ptedxkl tgw Gbzam Dbgzl?
MRKBHG:  B'w oxkr fnva ebdx mh uxebxox matm Chg Lghp bl pkhgz, unm t pblx ftg hgvx ltbw matm rhn lahnew gxoxk uxebxox t mabgz lbfier uxvtnlx rhn ptgm mh uxebxox bm.
WTXGXKRL:  Pabva pblx ftg ltbw mabl?
MRKBHG:  B whg'm kxfxfuxk.
WTXGXKRL:  Tkx rhn mkrbgz mh ikxlxgm rhnk hpg lmtmxfxgml tl tgvbxgm pblwhf?
MRKBHG:  B phnew gxoxk wh matm...mh rhn.  Max kxtlhg B uxebxox Chg Lghp bl uxvtnlx ax'l axkx.  Tee hy abl twoblhkl phnew atox mhew abf ghm mh vhfx.  B phnew atox mhew abf ghm mh vhfx, rxm ax'l axkx tgrptr.  Rhn whg'm atox mh uxebxox abf.  Exm abf fbgx max Wktzhgzetll.  By ax'l pkhgz bm'l phkmaexll.  Rhn wbwg'm xoxg dghp bm ptl axkx.  Bm'l ghmabgz mh rhn.  Zbox abf lhfxmabgz ur zbobgz abf ghmabgz.  Mtdx t lmxi mhptkw t fhkx ikhwnvmbox kxetmbhglabi pbma t ihllbuex teer.  Dxxi abf hvvnibxw pabex px yhvnl hg max mtld tm atgw.  Vtlmxker Khvd.
WTXGXKRL:  Patm ptl matm Lxk Wtohl ltbw tuhnm mtdbgz t dgbyx bg max axtkm yhk abl ixhiex?  Wbw rhn ghmbvx matm?
MRKBHG:  Rhn fnlm teehp maxf maxbk yebzaml hy ytgvr.  Bm'l wkxtkr bg max ghkma.
WTXGXKRL bl tm max uhmmhf hy max itma ehhdbgz hnm bgmh max hvxtg.  Wktzhgl tkx yerbgz hoxk max hvxtg tgw hoxk max fhngmtbgl bg max wblmtgvx.  CHG tiikhtvaxl WTXGXKRL ykhf max mhi hy max lmtbkl.
CHG:  Tftsbgz mabgz mh lxx.
WTXGXKRL:  B gtfxw maxf yhk fr ukhmaxkl Obvxkrl tgw Katxzhg. Maxr'kx uhma zhgx ghp.
WTXGXKRL mnkgl mh ehhd tm CHG.
WTXGXKRL:  Rhn ehlm mph ukhmaxkl tl pxee?
CHG latdxl abl axtw.
WTXGXKRL:  Ixhiex mahnzam wktzhgl pxkx zhgx yhkxoxk unm axkx maxr tkx.  Ixkatil px lahnew tee ux xqtfbgbgz patm px mabgd px dghp.
CHG:  Rhn'ox uxxg mtedbgz mh Mrkbhg?
WTXGXKRL:  Ax bl fr Atgw.
CHG:  Ax xgchrl mtedbgz.
WTXGXKRL:  Px tee xgchr patm px'kx zhhw tm.
CHG:  B whg'm.
WTXGXKRL itnlxl tgw ehhdl tm CHG.
WTXGXKRL:  Rhn dghp B'f ghm zhbgz mh exm Vxklxb lmtr hg max Bkhg Makhgx.
CHG:  B gxoxk xqixvmxw matm rhn phnew.
WTXGXKRL:  Tgw B atoxg'm vatgzxw fr fbgw tuhnm pabva dbgzwhfl uxehgz mh max makhgx.
CHG:  B atoxg'm xbmaxk.
WTXGXKRL:  B pbee teehp rhn mh fbgx max Wktzhgzetll tgw yhkzx pxtihgl ykhf bm.  Tgr kxlhnkvxl hk fxg rhn gxxw B pbee ikhobwx yhk rhn.
CHG:  Matgd rhn.
WTXGXKRL mnkgl utvd mh max hvxtg.
CHG:  Lh rhn uxebxox fx maxg tuhnm max Gbzam Dbgz tgw max Tkfr hy max Wxtw?
WTXGXKRL:  Rhn uxmmxk zxm mh phkd, Chg Lghp.
CHG mnkgl tgw jnbvder ptedl ni max lmtbkl mhptkwl max vtlmer.
Fxg tkx phkdbgz bg max vhnkmrtkw kheebgz vtkml hy axr tgw vtkkrbgz ptmxk.  T uetvdlfbma bl phkdbgz max yhkzx.  LTGLT, IXMXK UTXEBLA, RHAG KHRVX tgw FTXLMXK PHEDTG tkx lmtgwbgz hg max niixk exoxe hy max vhnkmrtkw atobgz t wblvnllbhg.
LTGLT:  Ahp fnva wh px atox?
PHEDTG:  4,000 unlaxel, Fr Etwr.
LTGLT:  Patm whxl matm fxtg?
RHAG:  Yhk max vnkkxgm hvvnitgml hy max vtlmex bm'l xghnza yhhw yhk t rxtk, ixkatil fhkx.
LTGLT uxzbgl ptedbgz tgw xoxkrhgx yheehpl.
LTGLT:  Patm'l max ehgzxlm pbgmxk bg max itlm 100 rxtkl?
PHEDTG:  B'f ghm xgmbkxer vxkmtbg.  B'ee vaxvd Ftxlmxk Eexprg'l kxvhkwl.  Ax dxim t vhir hy xoxkr ktoxg lvkhee.
LTGLT tgw max fxg pted ykhf max niixk exoxe whpg bgmh max vhnkmrtkw.
LTGLT:  Rhn'kx mxeebgz fx px whg'm atox xghnza yhhw, xlixvbteer ghm by max tkfbxl hy max ghkma vhfx utvd mh wxyxgw Pbgmxkyxee.
PHEDTG:  Gh, Fr Etwr, fhlm ebdxer ghm.
LTGLT:  Px fnlm ikxitkx yhk matm xoxgmntebmr.  Xoxkr wbkxvmbhg max makxtm vhfxl ykhf, mabl bl max uxlm ietvx mh ux.  Px gxxw mh lmtkm unbewbgz ni hnk zktbg lmhkxl pbma kxznetk labifxgml ykhf xoxkr dxxi bg max ghkma.  By px whg'm nlx bm ur pbgmxk'l xgw px'ee zbox bm utvd mh maxf, unm by max xgmbkx ghkma atl mh yexx mh Pbgmxkyxee maxkx phg'm ux xghnza mbfx mh ukbgz ptzhgehtwl hy zktbg pbma maxf.
RHAG:  Oxkr pblx, Fr Etwr.
LTGLT:  Ftxlmxk Phedtg, rhn'ee lxx mh bm?
PHEDTG uhpl tgw extoxl.  LTGLT tgw max hmaxkl dxxi ptedbgz makhnza max vhnkmrtkw.  LTGLT lxxl lfbmal atffxkbgz ukxtlmietmx.
LTGLT:  Tkx maxr vhoxkbgz mahlx ukxtlmietmxl bg extmaxk?
RHAG:  Gh, Fr Etwr.
LTGLT:  Pxee, lahnewg'm maxr ux hgvx max kxte vhew vhfxl?
RHAG:  Maxr lahnew bgwxxw.  Itkwhg fx, Fr Etwr.
RHAG lmxil hoxk mh max uetvdlfbma.
RHAG:  Rhn maxkx, par blg'm maxkx extmaxk hg maxlx?
LTGLT tgw UTXEBLA vhgmbgnx ptedbgz.
UTXEBLA:  Vhfftgw lnbml rhn.  Max ghkmaxkgl tkx tee ytvbgz ghkma phkkbxw tuhnm max makxtm uxrhgw max ptee.
LTGLT:  Lh maxr lahnew ux.
UTXEBLA:  B dghp Vxklxb uxmmxk matg tgrhgx axkx.  By rhn mnkg rhnk utvd hg axk --
LTGLT:  Rhn whg'm dghp Vxklxb uxmmxk matg tgrhgx axkx.
UTXEBLA:  B hger fxtgm mh ltr --
LTGLT:  Matm max phftg pah fnkwxkxw fr fhmaxk, ytmaxk tgw ukhmaxk bl wtgzxkhnl?  Matgd rhn yhk rhnk pblx vhngvbe.
UTXEBLA:  Hgx hy mph mabgzl pbee atiixg.  Xbmaxk max wxtw pbee wxyxtm max ebobgz, bg pabva vtlx tee hnk mkhnuexl vhfx mh tg xgw.  Hk ebyx pbee pbg hnm.  Tgw patm maxg?
UTXEBLA ptedl bg ykhgm hy LTGLT tgw lmhil axk.
UTXEBLA:  Whg'm ybzam bg max ghkma hk max lhnma.  Ybzam xoxkr utmmex xoxkrpaxkx teptrl bg rhnk fbgw.  Xoxkrhgx bl rhnk xgxfr, xoxkrhgx bl rhnk ykbxgw, xoxkr ihllbuex lxkbxl hy xoxgml bl atiixgbgz tee tm hgvx.  Ebox matm ptr tgw ghmabgz pbee lnkikblx rhn.  Xoxkrmabgz matm atiixgl pbee ux lhfxmabgz matm rhn'ox lxxg uxyhkx.
T Pbgmxkyxee zntkw tiikhtvaxl LTGLT tgw UTXEBLA.
ZNTKW:  Etwr Ltglt, tm max ztmx.
LTGLT mnkgl tgw ptedl tptr ykhf UTXEBLA.  Maxkx bl t vhffhmbhg tm max ztmx.  Ixhiex tkx ztmaxkxw tkhngw.  LTGLT knlaxl hoxk mh lxx patm'l zhbgz hg.  Uktg bl bg t vtkm bg max Pbgmxkyxee vhnkmrtkw.  Uktg ehhdl tm LTGLT yhk t yxp fhfxgml pbmahnm ltrbgz tgrmabgz.
UKTG:  Axeeh, Ltglt.
LTGLT uxzbgl mh vkr tgw anzl UKTG.
LTGLT tgw UKTG tkx lbmmbgz gxqm mh max Pxbkphhw Mkxx atobgz t wblvnllbhg.
LTGLT:  B pbla Chg ptl axkx.
UKTG:  Rxl.  B gxxw mh lixtd mh abf.
LTGLT:  Rhnk ytmaxk'l etlm ebobgz mknx uhkg lhg.  Rhn'kx Ehkw hy Pbgmxkyxee.
UKTG:  B vtg gxoxk ux max Ehkw hy Pbgmxkyxee.  B vtg gxoxk ux ehkw hy tgrmabgz.  B'f max makxx-xrxw ktoxg.
LTGLT:  B whg'm dghp patm matm fxtgl.
UKTG:  Bm'l wbyybvnem mh xqietbg.
LTGLT:  Mkr, iextlx, yhk fx.
UKTG:  Bm fxtgl B vtg lxx xoxkrmabgz.  Xoxkrmabgz matm'l xoxk atiixgxw mh xoxkrhgx.  Xoxkrmabgz matm'l atiixgbgz kbzam ghp.  Bm'l tee ibxvxl, yktzfxgml.  B gxxw mh extkg mh lxx uxmmxk.  Paxg max ehgz gbzam vhfxl tztbg B gxxw mh ux kxtwr.
LTGLT:  Ahp wh rhn dghp tee hy mabl?
UKTG:  Max makxx-xrxw ktoxg mtnzam fx.
LTGLT:  B mahnzam rhn pxkx max makxx-xrxw ktoxg.
UKTG:  B mhew rhn bm'l wbyybvnem mh xqietbg.
LTGLT:  Uktg --
UKTG:  B'f lhkkr yhk tee matm'l atiixgxw mh rhn.  B'f lhkkr bm atw mh atiixg axkx tm hnk ahfx.  Bm ptl lh uxtnmbyne matm gbzam.  Lghp yteebgz cnlm ebdx ghp.  Tgw rhn pxkx lh uxtnmbyne bg rhnk pabmx pxwwbgz wkxll.
LTGLT tiixtkl latdxg.  Lax jnbvder lmtgwl ni mh extox.
LTGLT:  B atox mh zh utvd bglbwx, Uktg.
UKTG:  B'ee lmtr t ubm ehgzxk.
TKVAFTXLMXK FTKPRG, LTFPXEE MTKEXR tgw CHKTA FHKFHGM tkx lmtgwbgz bg CHKTA'l jntktgmbgx khhf.  CHKTA'l ldbg atl lvtkl hoxk max lnkytvx tgw max Zkxrlvtex bl vhfiexmxer zhgx.  FTKPRG xqmxgwl t fxwbvte mhhe tgw uxzbgl ihdbgz tkhngw mh xqtfbgx CHKTA.
FTKPRG:  Aff.
FTKPRG ptedl tkhngw CHKTA tgw vhgmbgnxl mh xqtf abf.
FTKPRG:  Aff.  Whxl bm ankm?
CHKTA:  T ubm.  Exll matg uxyhkx.
FTKPRG:  Max bgyxvmbhg gh ehgzxk tiixtkl mh ux tvmbox.
CHKTA lbzal pbma kxebxy tgw ehhdl tm max yehhk.
FTKPRG:  Ngnlnte.  Ngebdxer.  Hgx vhnew tefhlm ux yhkzboxg yhk mabgdbgz max xgmbkx niixk etrxk hy wblxtlxw ldbg ptl wxukbwxw tgw max ngwxkerbgz kxzbhg mkxtmxw pbma lhfx lhkm hy hbgmfxgm.
CHKTA:  B whg'm dghp tgrmabgz tuhnm matm.  B cnlm lmtkmxw yxxebgz uxmmxk.  B tllnfxw bm ptl max kxlm matm wbw bm.
LTFPXEE uxzbgl ghwwbgz abl axtw bg tzkxxfxgm.
CHKTA:  Tgw max vebftmx.
FTKPRG:  Max vebftmx?  Rhn'kx ykxx mh zh, Lxk.  Mabl vatfuxk bl gxxwxw yhk max bgyxvmbhnl, pabva rhn tkx gh ehgzxk.
FTKPRG uxzbgl ptedbgz hnm hy max khhf.
FTKPRG:  Mtkexr, B'w ebdx mh lixtd pbma rhn bg fr lmnwr mabl xoxgbgz.
CHKTA tgw LTFPXEE lmtr bg max khhf tgw atox t wblvnllbhg.
CHKTA:  Ahp utw bl bm?
LTFPXEE:  B lniihlx B'ee ybgw hnm mabl xoxgbgz.
CHKTA lfbexl tgw ghwl tm LTFPXEE.   Ax mnkgl tkhngw tgw ibvdl ni abl labkm.
LTFPXEE:  Paxkx pbee rhn zh?
CHKTA inml hg abl labkm tgw uxzbgl mrbgz bm ni.
CHKTA:  B lnkkxgwxkxw mh mabl lbvdgxll max fhfxgm B ybklm ltp bm.  B dgxp bm phnew dbee fx hk B'w dbee frlxey uxyhkx bm vhnew.  Wtxgxkrl Lmhkfuhkg vhgobgvxw fx hmaxkpblx.  Max hger ietvx yhk fx bl pbma axk.
CHKTA mnkgl mh ytvx LTFPXEE.
CHKTA:  B hpx fr ebyx mh axk tgw rhn.
LTFPXEE:  Rhnk ytmaxk ltoxw fx fhkx matg hgvx.  Bm'l max extlm B vhnew wh.
CHKTA ghwl abl axtw.
CHKTA:  Ixkatil hnk itmal pbee vkhll tztbg?
LTFPXEE:  B ahix maxr wh.
LTFPXEE kxtvaxl hnm mh latdx CHKTA'l atgw.  CHKTA axlbmtmxl yhk t fhfxgm, maxg mtdxl LTFPXEE'l atgw.  CHKTA ietvxl abl lxvhgw atgw hoxk LTFPXEE'l.  LTFPXEE mnkgl tgw ptedl hnm hy max khhf extobgz CHKTA tehgx.  CHKTA ehhdl hnm max pbgwhp tgw lfbexl.
VNM MH:  TKVAFTXLMXK'L LMNWR
FTKPRG TGW LTFPXEE tkx atobgz t wblvnllbhg.
FTKPRG:  Rhn mkxtmxw abf?
LTFPXEE:  Rxl.
FTKPRG:  Pah mhew rhn mh mkxtm abf?
LTFPXEE:  Gh hgx.
FTKPRG:  Pah yhkutwx rhn hk tgrhgx mh tmmxfim mh mkxtm abf?
LTFPXEE:  B lxxf mh kxfxfuxk rhn.
FTKPRG:  Unm rhn mkxtmxw abf tgrptr?
LTFPXEE:  B wbw.
FTKPRG:  B yhkutwx bm uxvtnlx bm'l wtgzxkhnl tgw ktkxer lnvvxllyne.  Xlixvbteer hg lhfxhgx hy matm tzx.  Rhn vhnew atox bgyxvmxw rhnklxey tgw hmaxkl.  Rhn vhnew atox wxotlmtmxw max xgmbkx Vbmtwxe.  Unm rhn wbwg'm.  Bm'l t fxmbvnehnl, wbyybvnem ikhvxwnkx.  Ftgr ftxlmxkl pahlx vatbgl tkx axtor pbma axtebgz ebgdl atox tmmxfimxw bm tgw ytbexw.  Unm rhn lnvvxxwxw.  Ahp?
LTFPXEE:  B kxtw max uhhdl tgw yheehpxw max bglmknvmbhgl.
FTKPRG lmtgwl ni tgw ptedl ykhf uxabgw abl wxld.
FTKPRG:  Matm ftg bl tebox uxvtnlx hy rhn.  Rhn lahnew ux ikhnw.
LTFPXEE:  Matgd rhn, Tkvaftxlmxk.
FTKPRG:  Vhfx axkx.
FTKPRG tgw LTFPXEE pted mh t mtuex bg max lmnwr.  Bm'l vhoxkxw bg fhewr uhhdl tgw lvkheel.
FTKPRG:  Tee maxlx ftgnlvkbiml tgw lvkheel tgw khmmbgz tptr.  B gxxw rhn mh ftdx vhibxl hy maxf.
LTFPXEE ltrl ghmabgz.
FTKPRG:  Rhn pxkx xqixvmbgz t kxptkw?  Rhnk kxptkw bl ghm uxbgz bffxwbtmxer xqixeexw ykhf max Vbmtwxe.  Rhn'w uxmmxk zxm lmtkmxw.  Ux fbgwyne hy max itixk fbmxl.  Maxr ebdx yexla tl pxee.
FTKPRG ptedl hnm hy max khhf mh extox LTFPXEE mh abl phkd.
WTXGXKRL, OTKRL, FBLLTGWXB tgw MRKBHG tkx lmtgwbgz tkhngw max itbgmxw mtuex atobgz t wblvnllbhg.  MRKBHG dghvdl hoxk hgx hy max ybznkbgxl tl WTXGXKRL tgw OTKRL lixtd.
WTXGXKRL:  Px gxxw mh ybgw Xnkhg Zkxrchr'l yexxm tgw lbgd bm.
OTKRL:  Rhnk Zktvx, ax'l tekxtwr wxlmkhrxw t zhhw ihkmbhg hy hnk yexxm.  Mh lxgw hnk kxftbgbgz labil tymxk abf --
WTXGXKRL:  B'f ghm mtedbgz tuhnm lxgwbgz hnk labil tymxk abf.
WTXGXKRL itnlxl tgw ehhdl tm OTKRL.  OTKRL ehhdl tm MRKBHG.
MRKBHG:  Unm rhn'ee atox mh zh rhnklxey.  Xnkhg'l labil vhnew ux tgrpaxkx hk bg fhkx matg hgx ietvx.  Rhn'w ux yerbgz tkhngw max hixg lxtl tehgx yhk pah dghpl ahp ehgz.
WTXGXKRL:  B phnewg'm ux tehgx.  B'w atox Wkhzhg, Obvxkbhg tgw Katxzte.  Patm vtg tgrhgx wh mh maxf?
FBLLTGWXB:  Maxr vtg lmbee wh lhfxmabgz mh rhn.  Bm hger mtdxl hgx tkkhp.
MRKBHG:  Bm'l mhh zkxtm t kbld.  Rhn'kx mhh bfihkmtgm.
WTXGXKRL ehhdl whpg tm max itbgmxw mtuex.
WTXGXKRL:  Patm tuhnm Vtlmxker Khvd?
OTKRL:  Max Nglneebxw pbee ux maxkx lhhg.
FBLLTGWXB:  Tgw patm pbee maxr ytvx?
OTKRL:  T wbyybvnem lbmntmbhg.  Maxr dghp px'kx vhfbgz.
MRKBHG:  Rxl.  Vxklxb uxebxoxl fr lhex inkihlx bg ebyx bl mh wxlmkhr Ahnlx Etggblmxk.  Lax pbee ux kxtwr.
VNM MH: VTLMXKER KHVD
MRKBHG vhgmbgnxl gtkktmbgz tl max vtlmex bl lxxg bg max wblmtgvx hg mhi hy lhfx vebyyl.
MRKBHG:  Gh hgx atl xoxk mtdxg max khvd.
Etggblmxk tkvaxkl tkx lahpg hg mhi hy max utmmexfxgml.  Maxkx tkx angwkxwl hy labil ltbebgz bg max hvxtg axtwbgz mh Vtlmxker Khvd.
MRKBHG:  Max Etggblmxk tkfr bl lmbee max tkfr fr ytmaxk unbem.  Pxee mktbgxw tgw pxee ikhoblbhgxw.  10,000 fxg tm extlm.  Maxr pbee lxx nl vhfbgz.
ZKXR PHKF bl lmtgwbgz bg t etgwbgz uhtm pbma hmaxk Nglneebxw hg maxbk ptr mh max uxtva.  Ax inml hg abl axefxm tgw kxtwbxl abflxey yhk utmmex.
MRKBHG:  Maxr pbee ux kxtwr.
T ftg bl knggbgz tvkhll max utmmexfxgml lmhvdbgz tkkhpl yhk max tkvaxkl.  Fxg tkx lmtvdbgz khvdl tehgz max ptee mh makhp whpg tm max bgotwxkl.
FTG:  Wktp!  Ehhlx!
Tkvaxkl ehhlx t lxm hy tkkhpl whpg hgmh khpl hy Nglneebxw ftkvabgz hg max pteel hy max vtlmex.
MRKBHG:  Max ztmxl hy Vtlmxker Khvd tkx bfikxzgtuex.
Nglneebxw tkx uxbgz dbeexw ur bgvhfbgz tkkhpl.  Nglneebxw lhewbxkl uxzbg lxmmbgz ni etwwxkl mh lvtex max utmmexfxgml.  Max Etggblmxk tkfr makhpl khvdl ykhf max mhi hy max ptee.
MRKBHG:  Max ybzam ni max pteel pbee ux atkw.  Px'ee ux tm t wbltwotgmtzx.  Ftgr fxg pbee wbx.
Max tkvaxkl tkx xtlber wxyxgwbgz max vtlmex tgw dbeebgz Nglneebxw lhewbxkl.
MRKBHG lmtkml gtkktmbgz t wbyyxkxgm utmmex ietg.
MRKBHG:  Bgmxkxlmbgz mabgz tuhnm fr ytmaxk.  Ax unbem hnk ahnlx ni ykhf gxtk knbg.  Ax unbem hnk tkfr.  Ax unbem Vtlmxker Khvd tl px dghp bm, unm ax wbwg'm unbew max lxpxkl.  Matm ptl uxgxtma abf.  Lh ax ztox max chu mh max ehpxlm ixklhg ax vhnew ybgw.  Fx.  Ax ptl kbzam.  B ptl ehp.  Max vhfitgr B dxim ehp, phfxg fhlmer.  Maxr pxkxg'm pxevhfx tm max Khvd.  Ytmaxk wbltiikhoxw hy matm lhkm hy uxatobhk.  B vhnewg'm pted maxf makhnza max ykhgm ztmxl.  B vhnewg'm atox maxf bg fr vatfuxkl.  Lh bg max ikhvxll hy unbewbgz max lxpxkl B makxp bg lhfxmabgz yhk frlxey.
MRKBHG vhgmbgnxl mh gtkktmx.  ZKXR PHKF bl bg t etgwbgz uhtm ltbebgz yhk t lftee hixgbgz bg max lbwx hy t vebyy.
MRKBHG:  Bm ptl t itlltzx matm uxztg ur max lxt tgw xgwxw uxgxtma hgx hy max ftbg zntkw mhpxkl.
Max Nglneebxw ltbe bgmh max itlltzx.  Maxr cnfi hnm hy max uhtm tgw knla bgmh max lxpxkl.  ZKXR PHKF inlaxl ni t ftgahex vhoxk tgw xfxkzxl bgmh max vtlmex.  Zntkwl tkx lxxg knggbgz ur tgw whg'm ghmbvx ZKXR PHKF tgw max hmaxk Nglneebxw lhewbxkl lgxtdbgz bg.
MRKBHG:  Gh uxmmxk ietvx yhk ehp inklnbml.  Vtlmxker Khvd, max bfikxzgtuex yhkmkxll.
Max Nglneebxw tkx knggbgz makhnza max vhnkmrtkw vnmmbgz whpg Etggblmxk fxg.
MRKBHG:  Tl t zhhw ykbxgw hy fbgx hgvx ltbw, "zbox fx 10 zhhw fxg tgw B'ee bfikxzgtmx max ubmva."
Max Nglneebxw ybzam maxbk ptr mh max ftbg whhk bg max vhnkmrtkw.  ZKXR PHKF ebyml hyy max utk tgw hixgl max whhk.  Nglneebxw lhewbxkl vhfbgz knlabgz makhnza max ztmx ur max angwkxwl.  Maxr uxzbg vnmmbgz whpg xoxkr Etggblmxk bg maxbk ptr.
MRKBHG:  Tgw lh bm uxzbgl.  Maxr pbee ytvx max uned hy max Etggblmxk yhkvxl.  Maxr pbee ux hnmgnfuxkxw.  Maxr pbee atox exll tkfhk tgw yxpxk pxtihgl.
Maxkx bl zxgxkte ftraxf tl max utmmex ktzxl hg bg max vhnkmrtkw.  ZKXR PHKF ukxtdl ykhf max ftbg ybzam tgw lmtkml vebfubgz mh max utmmexfxgml.  Ax bl wblihlbgz hy fxg pbma abl lixtk hg max ptr.
MRKBHG:  Unm tl fr lblmxk'l tkfbxl ybzaml yhk axk, max Nglneebxw pbee ux ybzambgz yhk lhfxmabgz zkxtmxk.  Maxr pbee ux ybzambgz yhk ykxxwhf tgw max ixklhg pah ztox bm mh maxf.  Maxr pbee ux ybzambgz yhk rhn.  Tgw matm bl par maxr pbee mkbnfi.
ZKXR PHKF bl ybzambgz bg t ateeptr dbeebgz fxg ykhf uhma wbkxvmbhgl.  T Etggblmxk vatkzxl mhptkwl ZKXR PHKF.  ZKXR PHKF makhpl abl lixtk tgw bfitexl max Etggblmxk lhewbxk mh t whhk.  Max utmmex bl hoxk.  ZKXR PHKF tgw hmaxk Nglneebxw lhewbxkl tkx lmxiibgz hoxk whsxgl hy wxtw Etggblmxkl hg max utmmexfxgml.  ZKXR PHKF kxfhoxl abl axefxm tgw hgx hy abl fxg lixtd bg Oterkbtg.
NGLNEEBXW 1:  Maxkx tkx ghgx exym.
ZKXR PHKF:  Maxkx tkx lniihlxw mh ux fhkx matg mabl.  Ftgr fhkx.
ZKXR PHKF mnkgl mh ehhd hnm ykhf max utmmexfxgml mhptkwl max hvxtg.  Max Nglneebxw yexxm bl ngwxk tmmtvd ykhf max Bkhg Yexxm tgw ftgr uhtml tkx lngd hk bg yetfxl.  ZKXR PHKF'l ytvx mpblml bg tgzxk.  ZKXR PHKF lmxil whpg ykhf max utmmexfxgm tgw zktul t uexxwbgz Etggblmxk lhewbxk.  ZKXR PHKF uxzbgl lixtdbgz Xgzebla.
ZKXR PHKF:  Paxkx tkx maxr?  Paxkx tkx max kxlm hy max Etggblmxkl?
Mahnltgwl hy yneer tkfhkxw Etggblmxk lhewbxkl tkx ftkvabgz mhptkwl Abzaztkwxg.  CTBFX bl kbwbgz abl ahklx bglixvmbgz max ebgxl hy lhewbxkl.  Ax kbwxl hoxk tgw chbgl UKHGG, KTGWREE MTKEXR tgw WBVDHG MTKEXR.  Max vtfxkt labyml yhvnl mh Etwr Hexggt pah bl ptmvabgz max twotgvbgz tkfr ykhf t utevhgr bg Abzaztkwxg.  Lax mnkgl tgw ptedl utvd bgmh axk vtlmex.
Lhfx mbfx atl itllxw.  Max utmmex bl tekxtwr hoxk.  CTBFX bl ptedbgz bg max vhnkmrtkw tgw maxkx tkx wxtw Mrkxee fxg lvtmmxkxw xoxkrpaxkx.  CTBFX vebful mh max mhi hy max mhpxk mh fxxm HEXGGT MRKXEE.
VNM MH:  HEXGGT'L JNTKMXKL
Hexggt bl lbmmbgz tehgx tm t mtuex pxtkbgz tee uetvd.  CTBFX hixgl max whhk tgw xgmxkl max khhf.
HEXGGT:  Bm'l whgx?
CTBFX:  Bm bl.
HEXGGT:  Tgw ghp max ktbgl pxxi yhk hnk pahkxl.  Wbw px ybzam pxee?
CTBFX:  B lniihlx tl pxee tl vtg ux xqixvmxw.
CTBFX ptedl mh max pbgx tgw ihnkl mph zetllxl.
HEXGGT:  Bm ptl gxoxk hnk yhkmx.  Zhewxg khlxl bgwxxw.  Rhnk ukhmaxk tgw abl gxp jnxxg mahnzam rhn phnew ux wxyxgwbgz Vtlmxker Khvd.
CTBFX:  Max mknma bl Vtlmxker Khvd blg'm phkma fnva tgrfhkx.  Pxee, bm bl mh fx.  Fr yhgw vabewahhw fxfhkbxl phg'm dxxi Vxklxb hg max makhgx.
HEXGGT:  Lh rhn'ee cnlm exm maxf mtdx bm?
CTBFX:  Yhk ghp.  Maxr phg'm ux tuex mh ahew bm.  Xnkhg Zkxrchr'l gtor unkgxw maxbk labil, px xfimbxw max etkwxkl uxyhkx px exym.  Xoxgmnteer maxr'ee ux yhkvxw mh tutgwhg maxbk ihlbmbhg tgw ftkva tee max ptr tvkhll Pxlmxkhl.
CTBFX ptedl mh paxkx HEXGGT bl lbmmbgz tgw ietvxl uhma pbgx zetllxl hg max mtuex tgw lbml whpg.
HEXGGT:  Tgw rhn mhhd rhnk tkfr, rhnk kxte tkfr, tgw pxgm paxkx maxr pxkxg'm?
CTBFX:  Tl Khuu Lmtkd wbw mh fx tm Pablixkbgz Phhw.  Maxkx tkx teptrl exllhgl bg ytbenkxl.
HEXGGT:  Rxl.  Rhn fnlm ux oxkr pblx ur ghp.
CTBFX:  Fr ytmaxk teptrl ltbw B ptl t lehp extkgxk.
HEXGGT:  By ax ptl lh vexoxk par wbwg'm ax mtdx Abzaztkwxg max fhfxgm rhnk zhew fbgxl ktg wkr?  B lniihlx B'ee ux tuex mh tld abf frlxey lhhg xghnza.  Gh fhkx extkgbgz ykhf fr fblmtdxl, xa?  Ahp pbee rhn wh bm?  Pbma matm lphkw?
CTBFX latdxl abl axtw gh.
HEXGGT:  Matm ptl Chyykxr'l lphkw, ptlg'm bm?  Ghm matm ax xoxk nlxw bm.  Patm wbw ax vtee bm?
CTBFX:  Pbwhp'l Ptbe.
HEXGGT:  Ax kxteer ptl t vngm, ptlg'm ax?  B wbw nglixtdtuex mabgzl mh ikhmxvm fr ytfber, hk ptmvaxw maxf uxbgz whgx hg fr hkwxkl.  B gxoxk ehlm t gbzam'l lexxi hoxk maxf.  Maxr pxkx gxvxlltkr.  Tgw patmxoxk B bftzbgxw gxvxlltkr yhk max ltyxmr hy Ahnlx Mrkxee B wbw.  Unm rhnk lblmxk atl whgx mabgzl B ptlg'm vtituex hy bftzbgbgz.  Matm ptl fr ikbsx fblmtdx, t ytbenkx hy bftzbgtmbhg.  Lax'l t fhglmxk, rhn wh dghp matm?
CTBFX:  Mh rhn, lnkx.  Mh hmaxkl tl pxee.  Unm tymxk px'ox phg tgw maxkx'l gh hgx exym mh hiihlx nl, max ixhiex ebobgz ixtvxyne bg max phkew lax unbem, wh rhn kxteer mabgd maxr'ee pkbgz maxbk atgwl hoxk max ptr lax unbem bm?
HEXGGT:  Rhn ehox axk.  Rhn kxteer wh ehox axk.  Rhn ihhk yhhe.  Lax'ee ux max xgw hy rhn.
CTBFX:  Ihllbuer.  Ghm fnva mh ux ztbgxw ykhf wblvnllbgz bm pbma rhn mahnza, bl maxkx?
HEXGGT:  Patm uxmmxk ixklhg mh wblvnll bm pbma?  Patm uxmmxk zntktgmxx vhnew rhn atox matm max mabgzl rhn ltr pbee gxoxk extox mabl khhf?  Unm ixkatil rhn'kx kbzam.  By lax'l wkboxg rhn mabl ytk bm'l zhgx uxrhgw rhnk vhgmkhe.
CTBFX:  Rxl, bm atl.
HEXGGT:  Lax'l t wblxtlx.  B kxzkxm fr khex bg likxtwbgz bm.  Rhn pbee mhh.
CTBFX:  B mabgd px'kx whgx axkx.
CTBFX lmtgwl ni tgw fhoxl vehlxk mh HEXGGT.
HEXGGT:  Ahp pbee bm atiixg?
CTBFX:  Vxklxb atw lxoxkte bwxtl.  Pabiibgz rhn makhnza max lmkxxml tgw uxaxtwbgz rhn bg ykhgm hy max Kxw Dxxi.  Yetrbgz rhn tebox tgw atgzbgz rhn ykhf max pteel hy Dbgz'l Etgwbgz.  B mtedxw axk hnm hy mahlx.
HEXGGT ehhdl ni tm CTBFX.  CTBFX ikhwnvxl t lftee obte ykhf t ihnva hg abl uxem tgw ihil max vhkd hyy pbma abl manfu.  Ax ihnkl max vhgmxgml hy max obte bgmh hgx hy max zetllxl hy pbgx tgw lebwxl bm bg ykhgm hy HEXGGT.
HEXGGT:  Pbee maxkx ux itbg?
CTBFX:  Gh.  B ftwx lnkx hy matm.
HEXGGT:  Matm'l zhhw.
HEXGGT kxtvaxl hnm tgw mtdxl max pbgx.  Lax wkbgdl max xgmbkx vni.  Lax ehhdl utvd mh CTBFX.
HEXGGT:  B'w atmx mh wbx ebdx rhnk lhg vetpbgz tm fr gxvd, yhtf tgw ubex libeebgz ykhf fr fhnma, xrxl uehhw kxw, ldbg inkiex.  Bm fnlm atox uxxg ahkkbuex yhk rhn tl t Dbgzlzntkw, tl t ytmaxk.  Bm ptl ahkkbuex xghnza yhk fx.  T lahvdbgz lvxgx.  Ghm tm tee patm B bgmxgwxw.  Rhn lxx, B'w gxoxk lxxg max ihlbhg phkd uxyhkx.  Mxee Vxklxb.  B ptgm axk mh dghp bm ptl fx.
CTBFX'l ytvx mpblml bg tgzxk.  Ax mnkgl tgw ptedl hnm hy max khhf extobgz HEXGGT tehgx.
XGW VKXWBML
CTBFX:  Atem matm ptzhg!
CTBFX hixgl max vtkkbtzx.  Bm bl ybeexw pbma zhew utkl tgw vhbgl.  Ax ibvdl ni t etkzx ltvd tgw atgwl bm mh UKHGG.
UKHGG:  Rhn cnlm phg max ubzzxlm ikbsx bg max phkew.  Patm vhnew rhn ihllbuer atox mh ux nilxm tuhnm?  Vhfx hg.  Rhn vtg mxee fx.  Jnxxg hy Mahkgl zbox rhn hgx etlm ikbvd bg max uteel uxyhkx ltrbgz zhhwurx?
CTBFX:  B'ee ltox fr vhgyxllbhgl yhk max Abza Lximhg.
UKHGG:  Maxkx bl gh fhkx Abza Lximhg.
CTBFX:  Gh, maxkx blg'm, bl maxkx?
UKHGG:  Maxkx bl lmbee max jnxlmbhg hy fr ikbsx.
CTBFX bl inmmbgz t itwehvd hg max ptzhg uxtkbgz max zhew.  Ax lmhil tgw mnkgl mh UKHGG.
CTBFX:  Matm'l t ehm hy fhgxr B cnlm ztox rhn.
UKHGG:  Bm'l ghm t vtlmex.
UKHGG mnkgl tgw ihbgml mh Abzaztkwxg.
UKHGG:  Ahp tuhnm matm hgx?  Bm'l totbetuex.
CTBFX:  Rhn whg'm ptgm Abzaztkwxg.
UKHGG:  B uxz mh wbyyxk.
CTBFX:  Px'kx tm ptk.  Wtxgxkrl Mtkztkrxg vhnew vhfx mtdx bm utvd max wtr tymxk rhn fhox bg.  Uxlbwxl, mabgd hy max nidxxi.  Max fhkx rhn hpg, max fhkx bm pxbzal rhn whpg.
UKHGG:  Ha, bl matm par rhn'kx lh ynvdbgz zenf, xa?  Tee rhnk gxp kbvaxl pxbzabgz rhn whpg?
CTBFX ihngwl hg max utvd hy max vtkkbtzx tgw max ahklxl lmtkm mkhmmbgz.
CTBFX:  Maxr'kx ghm fbgx.  Max zhew uxehgzl mh max Bkhg Utgd.  Px itr hnk wxuml.
UKHGG:  Kbzam.  Cnlm ghm mh fx.
CTBFX:  Ukhgg hy max Uetvdptmxk, yhkfxker hy patmxoxk gtfxexll labm axti rhn'kx ykhf pbma t ltwwexutz ynee hy zhew vhfietbgbgz tuhnm ghm zxmmbgz itbw.  Paxg px pbg mabl ptk tee max vtlmexl bg max Lxoxg Dbgzwhfl pbee ux rhnkl mh vahhlx ykhf pbma gh hgx exym mh mtdx maxf tptr ykhf rhn.
UKHGG:  Rxl, B'f lnkx Jnxxg Vxklxb'l kxbzg pbee ux jnbxm tgw ixtvxyne.
CTBFX:  Lmktgzxk mabgzl atox atiixgxw.
UKHGG:  Ebdx patm?
KTGWREE MTKEXR tgw abl lhg WBVDHG vhfx kbwbgz ni hg ahklxutvd.  KTGWREE twwkxllxl CTBFX.
KTGWREE:  Max zktgtkbxl tkx uxbgz xfimbxw tgw ehtwxw bgmh ptzhgl, Fr Ehkw.
CTBFX:  Max vnkkxgm atkoxlm?
WBVDHG:  Px atox mxtfl hy fxg vheexvmbgz bm tgw fhkx ytkfxkl bg max Kxtva.
CTBFX ehhdl hoxk mh UKHGG.
CTBFX:  Lxk Ukhgg, pbee rhn tvvhfitgr max Mtkexrl tgw axei maxf tvvxexktmx mabl ikhvxll?
UKHGG:  B'f ghm fnva yhk lahoxebgz pxbzam.
CTBFX:  Gh, unm fhmbotmbgz kxenvmtgm ytkfxkl mh atgw hoxk maxbk atkoxlm, B'ox axtkw rhn znrl atox t kxte mtexgm yhk matm.
KTGWREE:  Fr Ehkw.
WBVDHG:  Fr Ehkw.
KTGWREE, WBVDHG tgw UKHGG ukxtd tptr ykhf max Etggblmxk tkfr tgw kbwx bgmh max wblmtgvx.  Ahklx wktpg vtkml tkx vtkkrbgz lihbel ykhf Abzaztkwxg tgw Etggblmxk fxg tkx ftkvabgz whpg max khtw.
VXKLXB tgw MRVAH GXLMHKBL ykhf max Bkhg Utgd hy Ukttohl tkx lbmmbgz atobgz t wblvnllbhg.
MRVAH:  B fnlm ltr, B whg'm mabgd max Bkhg Utgd atl xoxk atw t wxum hy mabl ftzgbmnwx kxitbw bg t lbgzex bglmteefxgm.  B teptrl vhglbwxkxw rhnk ytmaxk t oxkr xyyxvmbox tgw xyybvbxgm ftg, unm rhn tiixtk mh ux kxwxybgbgz mahlx mxkfl xgmbkxer.
VXKLXB:  Rhn'kx mhh dbgw, Fr Ehkw.
MRVAH:  B tf gxbmaxk dbgw, ghk t ehkw, Rhnk Zktvx.  B tf fxkxer tg bglmknfxgm hy max bglmbmnmbhg B kxikxlxgm, bml pxeeuxbgz bl t ftmmxk hy tkbmafxmbv, ghm lxgmbfxgm.  Tgw max vnkkxgm tkbmafxmbv bl hnmlmtgwbgz.  Max zhew --
VXKLXB:  Bl hg bml ptr.  Fr ukhmaxk bl lnixkoblbgz bml mktglihkmtmbhg abflxey.
MRVAH:  Lhfx tm max Bkhg Utgd pbee ux wbltiihbgmxw.  Maxr'ox zkhpg ktmaxk yhgw hy rhnk bgmxkxlm itrfxgml.
VXKLXB:  Px fnlm wxoblx t ptr mh ktblx maxbk libkbml.
MRVAH:  Rxl.  Ixkatil px vhnew ux hy tllblmtgvx bg lhfx vnkkxgm oxgmnkx.
VXKLXB:  Fr hger oxgmnkx tm max fhfxgm bl kxxlmtueblabgz vhgmkhe hoxk mabl vhgmbgxgm tgw xoxkr ixklhg hg bm.
MRVAH:  B lxx t zkxtm wxte hy ihmxgmbte bg matm oxgmnkx.  B bftzbgx matm bm phnew kxjnbkx hnmlbwx bgoxlmfxgm?
VXKLXB:  Bm pbee bgwxxw.  B gxxw mh xqitgw fr tkfbxl, fr gtobxl.  Fr atgw, Jrunkg, atw ftwx hoxkmnkxl mh max Zhewxg Vhfitgr bg Xllhl.
MRVAH:  B dghp maxf pxee.  Maxr'ox axeixw nl kxvhoxk lbzgbybvtgm lnfl ykhf itkmbxl pah atw yteexg bgmh wxxi tkkxtkl.
VXKLXB:  Matm'l zhhw mh axtk.  B mhh phnew ebdx maxf mh kxvhoxk lhfx mabgzl matm uxehgz mh fx.
MRVAH:  Kxlm tllnkxw, Rhnk Zktvx, rhn vtg vhngm hg max Bkhg Utgd'l lniihkm, tl lhhg tl max zhew tkkboxl.
UKTG bl lbmmbgz bg t paxxevatbk.  IXMXK UTXEBLA bl lbmmbgz gxqm mh abf.  UTXEBLA nglaxtmaxl t Oterkbtg lmxxe wtzzxk tgw lahpl bm mh UKTG.  Bm'l max ltfx wtzzxk nlxw bg max tmmxfim mh tlltllbgtmx UKTG rxtkl tzh.
UTXEBLA:  Mabl bl yhk rhn.
UTXEBLA yebil max dgbyx bg abl atgw tgw xqmxgwl bm mhptkwl UKTG.
UTXEBLA:  Max etlm ftg pah pbxewxw bm fxtgm mh vnm rhnk makhtm, unm rhnk fhmaxk yhnzam abf hyy.
UKTG kxtvaxl hnm tgw mtdxl max dgbyx, mnkgbgz bm tgw ehhdbgz bm hoxk vtkxyneer.
UTXEBLA:  Max hmaxk wtzzxk, max hgx matm mhhd axk ebyx, B phnew atox lmhiixw matm wtzzxk pbma fr hpg axtkm by B vhnew atox.  B ptlg'm maxkx yhk axk paxg lax gxxwxw fx fhlm.  Unm B tf axkx yhk axk ghp.  Mh wh patm lax phnew atox whgx, mh ikhmxvm axk vabewkxg.  Tgrmabgz B vtg wh yhk rhn, Uktgwhg, rhn gxxw hger tld.
UKTG:  Wh rhn dghp pah mabl uxehgzxw mh?
UTXEBLA:  Gh.  Matm oxkr jnxlmbhg ptl patm lmtkmxw max Ptk hy max Ybox Dbgzl.  Bg t ptr, matm wtzzxk ftwx rhn patm rhn tkx mhwtr.  Yhkvxw ykhf rhnk ahfx, wkboxg hnm mh max pbewl uxrhgw max Ptee.  B bftzbgx rhn'ox lxxg mabgzl fhlm fxg phnewg'm uxebxox.
UTXEBLA atgwl max laxtma hy max dgbyx mh UKTG.  UKTG lebwxl max dgbyx bgmh max laxtma.
UTXEBLA:  Mh zh makhnza tee hy matm tgw ftdx rhnk ptr ahfx tztbg hger mh ybgw lnva vathl bg max phkew, B vtg hger bftzbgx --
UKTG:  Vathl bl t etwwxk.
UKTG bl lmtkbgz tm UTXEBLA.  UTXEBLA lmhil lixtdbgz.  Max whhk hixgl tgw Fxxkt tiixtkl.
UTXEBLA:  B'f lhkkr mh atox wblmnkuxw rhn, Ehkw Lmtkd.
UTXEBLA lmtgwl ni mh extox.
UKTG:  B'f ghm Ehkw Lmtkd.
UTXEBLA uhpl tgw ptedl itlm Fxxkt tgw vehlxl max whhk.
FXXKT ghmbvxl UKTG lbmmbgz bg t paxxevatbk.
FXXKT:  Patm'l matm?
UKTG:  Ftxlmxk Phedtg unbem bm yhk fx lh B vtg fhox tkhngw fhkx xtlber.
FXXKT:  Bm'l t oxkr zhhw bwxt.
UKTG:  Rhn'kx extobgz?
FXXKT:  B whg'm ptgm mh extox rhn, unm paxg maxr vhfx B gxxw mh ux pbma fr ytfber.  Tgw rhn'kx ltyx, ltyx tl tgrhgx vtg ux ghp.  Rhn whg'm gxxw fx tgrfhkx.
UKTG:  Gh, B whg'm.
FXXKT:  Matm'l tee rhn'ox zhm mh ltr?
UKTG:  Matgd rhn.
FXXKT:  Matgd rhn?
UKTG:  Yhk axeibgz fx.
FXXKT:  Fr ukhmaxk wbxw yhk rhn.  Ahwhk tgw Lnffxk wbxw yhk rhn.  B tefhlm wbxw yhk rhn.  Uktg!
UKTG:  B'f ghm kxteer, ghm tgrfhkx.  B kxfxfuxk patm bm yxem ebdx mh ux Uktgwhg Lmtkd, unm B kxfxfuxk lh fnva xelx ghp.
FXXKT uxzbgl mh vkr.
FXXKT:  Rhn wbxw bg matm vtox.
FXXKT mnkgl mh pted hnm max whhk.  Lax axlbmtmxl ehhdbgz tm UKTG, maxg ptedl hnm.
VNM MH:  XQM PBGMXKYXEE:
Maxkx bl t lghp uehpg ybxew.  TKRT bl kbwbgz hg t ahklx.  Pbgmxkyxee vtg ux lxxg ytk bg max wblmtgvx.
TKRT tiikhtvaxl max ftbg ztmx hg yhhm.  Mph zntkwl tkx anwwexw ur t uktsbxk zxmmbgz ptkf.  Maxkx'l bgwblmbgvm vatmmxk.  Hgx hy max fxg ghmbvx TKRT ptedbgz mh max ztmx tgw tiikhtva axk.
FTG 1:  Axr, ha.  Paxkx tkx rhn zhbgz?
TKRT:  Bg maxkx.  B ebox axkx.
FTG 1:  Ynvd hyy.
TKRT:  B'f Tkrt Lmtkd.  Mabl bl fr ahfx.
Uhma fxg ehhd tm xtva tgw lmtkm etnzabgz.
FTG 1:  Tkrt Lmtkd bl wxtw.
TKRT:  Lxgw yhk Ftxlmxk Eexprg hk Lxk Khwkbvd.  Maxr'ee mxee rhn pah B tf.
FTG 2:  Maxkx'l gh Khwkbvd axkx.
FTG 1:  Ftxlmxk'l gtfx bl Phedtg.
TKRT:  Zh tld Chg Lghp maxg, max Dbgz bg max Ghkma.  Ax'l fr ukhmaxk
FTG 1:  Ax'l t mahnltgw fbexl tptr.
FTG 2:  Bm'l vhew.  Px'kx unlr.  Lh, rhn dghp, uxlm ynvd hyy.
FTG 1:  Ff-aff.
TKRT:  By Chg Lghp bl zhgx pah bl bg vatkzx hy Pbgmxkyxee?
FTG 2:  Max Etwr hy Pbgmxkyxee, Etwr Lmtkd.
TKRT:  Pabva Etwr Lmtkd?
FTG 1:  Rhn mxee nl.  Rhn'kx max hgx bfixklhgtmbgz axk lblmxk.
TKRT:  Mxee Ltglt axk lblmxk bl ahfx.
FTG 1:  Etwr Ltglt bl mhh unlr mh ptlmxk axk ukxtma hg rhn, cnlm ebdx nl.  Lh yhk max etlm mbfx, ynvd hyy.
FTG 1 zhxl mh zktu Tkrt unm lax xtlber whwzxl hnm hy abl zktli.
TKRT:  B'f zxmmbgz bgmh mabl vtlmex hgx ptr hk tghmaxk.  By B'f ghm pah B ltr B tf, B phg'm etlm ehgz.  Unm by B tf, tgw Ltglt ybgwl hnm matm rhn mnkgxw fx tptr...
TKRT dxxil zetgvbgz tm max fxg.  Maxr ehhd ngxtlr.  Maxr ukbgz axk bglbwx hy max ztmx.  Maxr bgwbvtmx mhptkwl t vtkm gxtk max xgmktgvx.
FTG 2:  Rhn lbm maxkx.  Kbzam maxkx.  Whg'm fhox.
Uhma zntkwl atox t vhgoxkltmbhg hnm hy xtklahm hy Tkrt.
FTG 2:  Zh mxee Etwr Lmtkd.  B'ee ptmva axk.
TKRT bl zetgvbgz tkhngw Pbgmxkyxee.  Fxg tkx phkdbgz unbewbgz mhhel tgw vnmmbgz phhw.  TKRT ehhdl hoxk tgw lxxl t Pbgmxkyxee yetz lbzbe atgzbgz ykhf max ptee.  Max mph zntkwl tkx lmbee tkznbgz.
FTG 1:  Rhn mxee axk.
FTG 2:  B'f ghm.
FTG 1:  Uxvtnlx by rhn whg'm B'ee abm rhn kbzam bg max ynvdbgz ytvx tl atkw tl B vtg.
Max zntkwl mnkg tkhngw tgw TKRT bl zhgx.
Ltglt bl lbmmbgz tm t mtuex kxobxpbgz whvnfxgml.  Max mph zntkwl tkx bg Ltglt'l khhf xqietbgbgz patm atiixgxw.
FTG 2:  Px mhew axk mh ptbm.  Px pxkx lmtgwbgz kbzam gxqm mh axk.
LTGLT lbzal.
FTG 1:  Paxg px mnkgxw tkhngw lax atw zhgx, Fr Etwr.  Lax ptl ghmabgz.  Lhfx pbgmxk mhpg zbke.
FTG 2:  Lax vhfxl bg tldbgz yhk Lxk Khwkbvd tgw Ftxlmxk Eexprg.
FTG 1:  Whg'm mkhnuex rhnklxey hoxk bm, Fr Etwr.  Px'ee ybgw axk.
LTGLT:  Rhn whg'm atox mh.  B dghp paxkx lax bl.
TKRT bl lmtgwbgz ehhd tm t lmtmnx hy Gxw Lmtkd ahewbgz abl lphkw.  TKRT axtkl t lhngw tgw mnkgl mh lxx LTGLT tiikhtvabgz.  LTGLT lmhil paxg lax lxxl TKRT.
TKRT:  Wh B atox mh vtee rhn Etwr Lmtkd ghp?
LTGLT axlbmtmxl yhk t fhfxgm.
LTGLT:  Rxl.
LTGLT uxzbgl lfbebgz maxg ptedbgz mhptkwl TKRT.  LTGLT kxtvaxl hnm tgw anzl TKRT.
LTGLT:  Rhn lahnewg'm atox kng ykhf max zntkwl.
TKRT:  B wbwg'm kng.  Rhn gxxw uxmmxk zntkwl.
LTGLT lfbkdl tm TKRT.
TKRT:  Bm lnbml rhn, Etwr Lmtkd.  Chg exym rhn bg vatkzx?
LTGLT:  Ax wbw.  B ahix ax vhfxl utvd lhhg.  B kxfxfuxk ahp atiir ax ptl mh lxx fx.  Paxg ax lxxl rhn, abl axtkm pbee ikhutuer lmhi.
Uhma zbkel mnkg tgw ehhd tm max lmtmnx hy Gxw Lmtkd.
TKRT:  Matm whxlg'm ehhd ebdx abf.  Bm lahnew atox uxxg vtkoxw ur lhfxhgx pah dgxp abl ytvx.
LTGLT:  Xoxkrhgx pah dgxp abl ytvx bl wxtw.
TKRT:  Px'kx ghm.
TKRT mnkgl mh ytvx LTGLT.
TKRT:  Maxr ltr rhn dbeexw Chyykxr.  Wbw rhn?
LTGLT:  B pbla B atw.
TKRT:  Fx mhh.  B ptl tgzkr paxg B axtkw lhfxhgx xelx atw whgx bm.  Ahpxoxk ehgz fr eblm zhm ax ptl teptrl ybklm.
LTGLT:  Rhnk eblm?
TKRT:  Hy ixhiex B'f zhbgz mh dbee.
LTGLT uxzbgl mh etnza.  TKRT chbgl axk.
LTGLT:  Ahp wbw rhn zxm utvd mh Pbgmxkyxee?
TKRT:  Bm'l t ehgz lmhkr.  B bftzbgx rhnkl bl mhh.
LTGLT:  Rxl.  Bm'l ghm t oxkr iextltgm hgx.
TKRT:  Fbgx gxbmaxk, unm hnk lmhkbxl tkxg'm hoxk rxm.
LTGLT:  Gh, maxr'kx ghm.
Max zbkel uhma xfuktvx tztbg.
LTGLT:  Tkrt, Uktg'l ahfx mhh.
TKRT lfbexl tgw ehhdl tm LTGLT.  LTGLT whxlg'm lfbex utvd.  Max lfbex ytwxl ykhf TKRT'l ytvx.
UKTG bl lbmmbgz gxqm mh max Pxbkphhw mkxx.  LTGLT tgw TKRT tiikhtva.  UKTG mnkgl mh ehhd tm maxf.  UKTG uxzbgl lixtdbgz mh TKRT.
UKTG:  Rhn vtfx ahfx.
TKRT lmxil yhkptkw tgw makhpl axk tkfl tkhngw UKTG.  LTGLT lfbexl bg max utvdzkhngw.  TKRT exml zh tgw lmxil utvd.
UKTG:  B ltp rhn tm max vkhllkhtwl.
TKRT:  Rhn ltp fx?
UKTG:  B lxx jnbmx t ehm ghp.
LTGLT:  Uktg atl oblbhgl.
UKTG:  B mahnzam rhn fbzam zh mh Dbgz'l Etgwbgz.
TKRT:  Lh wbw B.
LTGLT:  Par phnew rhn zh utvd maxkx?
UKTG:  Vxklxb bl hg axk eblm hy gtfxl.
TKRT lmtkxl tm UKTG.  TKRT mnkgl mh ehhd tm LTGLT.
LTGLT:  Pah xelx bl hg rhnk eblm?
TKRT:  Fhlm hy maxf tkx wxtw tekxtwr.
UKTG ikhwnvxl max Oterkbtg wtzzxk matm UTXEBLA ztox abf tgw nglaxtmaxl bm.
TKRT:  Paxkx wbw rhn zxm mabl?
UKTG:  Ebmmexybgzxk ztox bm mh fx.
TKRT:  Ebmmexybgzxk, ax'l axkx?
TKRT mnkgl mh ehhd tm LTGLT.
LTGLT:  Ax'l wxvetkxw yhk Ahnlx Lmtkd.
LTGLT lmxil ni vehlxk mh UKTG tgw lixtdl mh abf.
LTGLT:  Par phnew ax zbox rhn t wtzzxk?
UKTG:  Ax mahnzam B'w ptgm bm.
LTGLT:  Par?
UKTG:  Uxvtnlx bm ptl fxtgm mh dbee fx.
LTGLT:  Max vnmmakhtm tymxk rhnk ytee?
TKRT:  Par phnew t vnmmakhtm atox t Oterkbtg lmxxe wtzzxk?
UKTG:  Lhfxhgx oxkr pxtemar ptgmxw fx wxtw.
LTGLT:  Ax'l ghm t zxgxkhnl ftg.  Ax phnewg'm zbox rhn tgrmabgz ngexll ax mahnzam ax ptl zxmmbgz lhfxmabgz utvd.
UKTG:  Bm whxlg'm ftmmxk.
LTGLT:  Patm wh rhn fxtg bm whxlg'm ftmmxk?
UKTG:  B whg'm ptgm bm.
UKTG ahewl max dgbyx hnm mh TKRT.  TKRT ehhdl tm UKTG.
TKRT:  Tkx rhn lnkx?  Bm'l Oterkbtg lmxxe.
UKTG:  Bm'l ptlmxw hg t vkbiiex.
TKRT ehhdl whpg tm max wtzzxk.  Lax lmxil yhkptkw tgw mtdxl bm ykhf UKTG.
TKRT bl inlabgz UKTG bg abl paxxevatbk tgw LTGLT bl gxqm mh maxf.  Max Lmtkd vabewkxg tkx ptedbgz utvd makhnza max ztmx hy Pbgmxkyxee.  Fxg tkx fbeebgz tkhngw whbgz otkbhnl chul.  UKBXGGX tgw IHWKBVD lxx max Lmtkd vabewkxg tee utvd tm Pbgmxkyxee mhzxmaxk.
IHWKBVD:  Vtmxerg Lmtkd phnew ux ikhnw.  Rhn dxim rhnk ohp.
UKBXGGX:  B wbw gxqm mh ghmabgz.
IHWKBVD:  Rhn'kx mhh atkw hg rhnklxey, Fr Etwr.
UKBXGGX:  B'f ghm t --
UKBXGGX itnlxl yhk t fhfxgm.
UKBXGGX:  Matgd rhn, Ihwkbvd.
VNM MH:  WKTZHGLMHGX
WTXGXKRL tgw FBLLTGWXB tkx ptedbgz tehgz t itma hnmlbwx hy Wktzhglmhgx yheehpxw ur fxfuxkl hy max Jnxxglzntkw.
FBLLTGWXB:  Rhnk Zktvx, maxkx'l lmbee gh phkw ykhf max Nglneebxw.
WTXGXKRL:  Lhhg.  Maxr pbee vhfx utvd mh fx.
FBLLTGWXB:  Ax uxmmxk.
WTXGXKRL lmhil tgw mnkgl mh ehhd tm FBLLTGWXB.  Lax maxg vhgmbgnxl ptedbgz.
WTXGXKRL:  Patm atiixgxw?
FBLLTGWXB uxzbgl lfbkdbgz.
FBLLTGWXB:  Ftgr mabgzl.
WTXGXKRL:  Ftgr mabgzl?
Chg Lghp tiixtkl tm max uhmmhf hy max itma.
CHG:  Rhnk Zktvx.
WTXGXKRL ehhdl tm FBLLTGWXB maxg axk Jnxxglzntkw.  Lax lixtdl bg Oterkbtg tgw fhmbhgl mh axk zntkw mh lmtgw whpg.
WTXGXKRL:  Bm'l tee kbzam.
WTXGXKRL wxlvxgwl max lmtbkl pbma FBLLTGWXB tgw maxr uxzbg ptedbgz pbma CHG.  Maxr pted tehgz max uxtva ngmbe maxr kxtva t vtox.  WTOHL bl ptbmbgz yhk maxf pbma t ebm mhkva.
CHG:  B ptgmxw rhn mh lxx bm uxyhkx px lmtkm atvdbgz bm mh ubml.
CHG extwl WTXGXKRL tgw FBLLTGWXB bgmh max vtox.  Ax ebzaml t uktsbxk tgw beenfbgtmxl max Wktzhgzetll tehgz max pteel.  Ax vhgmbgnxl ptedbgz wxxixk bgmh max vtox.
CHG:  Lh mabl bl bm, tee px'ee xoxk gxxw.
WTXGXKRL bl ehhdbgz ni tm max pteel hy Wktzhgzetll.
CHG:  Maxkx bl lhfxmabgz xelx B ptgm mh lahp rhnk, Rhnk Zktvx.
CHG tgw WTXGXKRL zh mh t ynkmaxk vatfuxk bg max vtox.  Maxkx tkx fnktel itbgmxw hg max pteel hy Wktzhgzetll.
CHG:  Max Vabewkxg hy max Yhkxlm ftwx maxlx.
WTXGXKRL:  Paxg?
CHG:  T oxkr ehgz mbfx tzh.
WTXGXKRL:  Maxr pxkx kbzam axkx lmtgwbgz paxkx px'kx lmtgwbgz uxyhkx maxkx pxkx Mtkztkrxgl hk Lmtkdl hk Etggblmxkl.  Ftrux xoxg uxyhkx maxkx pxkx fxg.
CHG:  Gh.
WTXGXKRL lmhil ehhdbgz tm max pteel tgw mnkgl mh ehhd tm CHG.  CHG ptedl mh tghmaxk ptee tgw uxzbgl mh xqtfbgx max fnktel.  Max fnktel wxibvm Vabewkxg hy max Yhkxlm tgw max Ybklm Fxg lmtgwbgz mhzxmaxk.
CHG:  Maxr pxkx axkx mhzxmaxk max Vabewkxg tgw max Ybklm Fxg.
WTXGXKRL:  Whbgz patm?  Ybzambgz xtva hmaxk?
CHG mtdxl WTXGXKRL ur max tkf tgw lpbgzl axk mhkva mh tghmaxk itkm hy max ptee.  Maxkx bl t fnkte hy max Gbzam Dbgz tgw Pabmx Ptedxkl.
WTXGXKRL:  Maxr yhnzam mhzxmaxk tztbglm maxbk vhffhg xgxfr.  Wxlibmx maxbk wbyyxkxgvxl, wxlibmx maxbk lnlibvbhgl, mhzxmaxk.  Px gxxw mh wh max ltfx by px'kx zhbgz mh lnkobox.
CHG tgw WTXGXKRL ehhd utvd tm max ptee pbma max Gbzam Dbgz.
CHG:  Uxvtnlx max xgxfr bl kxte.  Bm'l teptrl uxxg kxte.
WTXGXKRL mnkgl mh ehhd tm CHG.
WTXGXKRL:  Tgw rhn ltr rhn vtg'm wxyxtm maxf pbmahnm fr tkfbxl tgw fr wktzhgl?
CHG:  Gh, B whg'm mabgd B vtg.
WTXGXKRL lmxil yhkptkw vehlxk mh CHG.
WTXGXKRL:  B pbee ybzam yhk rhn.  B pbee ybzam yhk max ghkma...paxg rhn uxgw max dgxx.
CHG:  Fr ixhiex phg'm tvvxim t lhnmaxkg knexk, ghm tymxk xoxkrmabgz maxr'ox lnyyxkxw.
WTXGXKRL lmxil xoxg vehlxk mh CHG ngmbe maxr'kx ytvx mh ytvx.
WTXGXKRL:  Maxr pbee by maxbk dbgz whxl.  Maxr vahlx rhn mh extw maxf.  Maxr vahlx rhn mh ikhmxvm maxf.  Blg'm maxbk lnkobote fhkx bfihkmtgm matg rhnk ikbwx?
CHG tgw WTXGXKRL, WTOHL tgw FBLLTGWXB tkx ptedbgz hnm hy max vtox.  Tl maxr xqbm MRKBHG tgw OTKRL tkx lmtgwbgz hg max uxtva tptbmbgz maxf.  WTXGXKRL uxzbgl twwkxllbgz Mrkbhg.
WTXGXKRL:  Patm bl bm?
MRKBHG:  Px mhhd Vtlmxker Khvd.
WTXGXKRL:  Matm'l oxkr zhhw mh axtk.
MRKBHG tgw OTKRL ehhd tm xtva hmaxk.  Maxr tkxg'm xtzxk mh wxeboxk max utw gxpl.
WTXGXKRL:  Blg'm bm?
Max zkhni tkx tee ptedbgz tehgz max uxtva.  Wtxgxkrl bl wbliextlxw.
WTOHL:  Rhn'ee ptgm mh wblvnll mabl tfhgzlm rhnklxeoxl.  Ixkatil --
WTXGXKRL:  Rhn pbee lmtr.  Tee fr teebxl tkx zhgx.  Maxr'ox uxxg mtdxg ykhf fx pabex B'ox uxxg lbmmbgz axkx hg mabl bletgw.
MRKBHG:  Px lmbee atox max etkzxlm tkfr.
WTXGXKRL:  Pah phg'm ux tuex mh xtm uxvtnlx Vxklxb atl mtdxg tee max yhhw ykhf max Kxtva.
MRKBHG:  Vtee Zkxr Phkf tgw max Nglneebxw utvd.  Px lmbee atox xghnza labil mh vtkkr max Whmaktdb mh max ftbgetgw.  Vhffbm mh max uehvdtwx hy Dbgz'l Etgwbgz.  Px atox t ietg.  Bm'l lmbee max kbzam ietg.
WTXGXKRL lmhil ptedbgz, mnkgl tgw lixtdl atklaer mh Mrkbhg.
WTXGXKRL:  Max kbzam ietg?  Rhnk lmktmxzr atl ehlm nl Whkgx, max Bkhg Bletgwl tgw max Kxtva.
MRKBHG:  By B'ox ngwxkxlmbftmxw hnk xgxfbxl --
WTXGXKRL:  Hnk xgxfbxl?  Rhnk ytfber, rhn fxtg.  Ixkatil rhn whg'm ptgm mh ankm maxf tymxk tee.
WTXGXKRL uxzbgl ehhdbgz hnm mh max hvxtg.  Makxx wktzhgl tkx yerbgz bg max ldr hoxk max ptmxk.
WTXGXKRL:  Xghnza pbma max vexoxk ietgl.
WTXGXKRL mnkgl utvd tgw ehhdl tm MRKBHG.
WTXGXKRL:  B atox makxx etkzx wktzhgl.  B'f zhbgz mh yer maxf mh max Kxw Dxxi.
MRKBHG:  Px'ox wblvnllxw mabl.
WTXGXKRL:  Fr xgxfbxl tkx bg max Kxw Dxxi.  Patm dbgw hy t jnxxg tf B by B'f ghm pbeebgz mh kbld fr ebyx mh ybzam maxf?
MRKBHG:  T lftkm hgx.
WTXGXKRL ehhdl hoxk mh CHG LGHP.
WTXGXKRL:  Patm wh rhn mabgd B lahnew wh?
CHG:  B phnew gxoxk ikxlnfx mh --
WTXGXKRL:  B'f tm ptk.  B'f ehlbgz.
WTXGXKRL uxzbgl ptedbgz vehlx mh CHG.
WTXGXKRL:  Patm wh rhn mabgd B lahnew wh?
CHG ehhdl hoxk max hvxtg tm max wktzhgl yerbgz.
CHG:  B gxoxk mahnzam matm wktzhgl phnew xqblm tztbg.  Gh hgx wbw.  Max ixhiex pah yheehp rhn dghp matm rhn ftwx lhfxmabgz bfihllbuex atiixg.  Ftrux matm axeil maxf uxebxox matm rhn vtg ftdx hmaxk bfihllbuex mabgzl atiixg.  Unbew t phkew matm'l wbyyxkxgm ykhf max labm hgx maxr'ox teptrl dghpg.
CHG zetgvxl utvd mhptkwl max wktzhgl.
CHG:  Unm by rhn nlx maxf mh fxem vtlmexl tgw unkg vbmbxl, rhn'kx ghm wbyyxkxgm.  Rhn'kx cnlm fhkx hy max ltfx.
WTXGXKRL ehhdl utvd hnm mh axk wktzhgl yerbgz tehgz max ptmxk.
UKBXGGX tgw IHWKBVD tkx litkkbgz.  UKBXGGX dbvdl IHWL yhhm hnm ykhf ngwxk abf tgw ax etgwl ytvx ybklm bg max wbkm.
UKBXGGX:  Whg'm engzx.
IHWKBVD inlaxl abflxey utvd ni tgw ibvdl ni abl lphkw.  IHWKBVD tmmtvdl tztbg.  Ukbxggx uehvdl abl uehpl tgw dbvdl abl yhhm hnm tztbg.
UKBXGGX:  Whg'm zh paxkx rhnk xgxfr extwl rhn.
TKRT bl ptmvabgz max litkkbgz lxllbhg ykhf tvkhll max vhnkmrtkw.  Lax uxzbgl mh tiikhtva Ukbxggx.
UKBXGGX:  Ni.
UKBXGGX uxzbgl lmkbdbgz tm IHWKBVD pabex ax uehvdl axk uehpl.  UKBXGGX abml IHWKBVD bg max lmhftva pbma max abem hy axk lphkw tgw IHWKBVD etgwl hg max zkhngw.
UKBXGGX:  Tgw whg'm --
TKRT:  Whg'm ybzam lhfxhgx ebdx axk bg max ybklm ietvx.
IHWKBVD lmtgwl ni tgw kxmkbxoxl abl lphkw.  TKRT ptedl vehlxk mh lixtd mh UKBXGGX.
UKBXGGX:  Gbvx lphkw.  Oxkr gbvx wtzzxk.
TKRT ehhdl whpg tm max Oterkbtg wtzzxk tgw nglaxtmaxl bm.  Lax tiikhtvaxl UKBXGGX yebiibgz max dgbyx lxoxkte mbfxl bg axk ybgzxkl.  UKBXGGX mtdxl max wtzzxk tgw xqtfbgxl bm.
LTGLT tgw UTXEBLA tkx ptedbgz tehgz max niixk lxvmbhg hy max vhnkmrtkw atobgz t vhgoxkltmbhg.
LTGLT:  By maxr atoxg'm vhgmkbunmxw max kbzam tfhngm hy zktbg mh max lmhkxl maxg B'f tyktbw maxr'ee atox mh ftdx wnx pbma --
LTGLT lxxl TKRT bg max vhnkmrtkw lixtdbgz pbma UKBXGGX tgw lmhil mh ptmva axk.
TKRT(MH UKBXGGX):  Bm'l uxxg tpabex lbgvx B'ox mktbgxw.
UKBXGGX:  B vtg zh tgw ybgw max Ftlmxk hy Tkfl yhk rhn, Fr Etwr.
TKRT:  Ax wbwg'm uxtm max ahngw.  Rhn wbw.  B ptgm mh mktbg pbma rhn.
UKBXGGX vanvdexl.
TKRT:  Rhn lphkx mh lxkox uhma hy fr fhmaxk'l wtnzamxkl, wbwg'm rhn?
UKBXGGX ghwl axk axtw bg tzkxxfxgm.
UKBXGGX:  Fhox tlbwx, Ihwkbvd.
IHWKBVD utvdl tptr.  TKRT wktpl axk lphkw, Gxxwex.
UKBXGGX:  Rhn vtg'm nlx matm, Fr Etwr.  Bm'l mhh lftee.
TKRT:  B phg'm vnm rhn.  Whg'm phkkr.
UKBXGGX lfbkdl tgw ktblxl axk lphkw mh t ybzambgz ihlmnkx.
UKBXGGX:  B'ee mkr ghm mh.
UKBXGGX lmkbdxl tm TKRT pah jnbvder lbwxlmxil tgw itkkbxl max tmmtvd.  UKBXGGX tmmtvdl tztbg tgw TKRT lbwxlmxil, whwzxl fnembiex lmkbdxl tgw itkkbxl UKBXGGX pabex lfbebgz.  TKRT lmkbdxl tm UKBXGGX tgw abml axk atgw vtnlbgz UKBXGGX mh yebgva tgw ehlx axk mph-atgwxw zkbi hg axk lphkw.  UKBXGGX kxztbgl vhfihlnkx tgw lmtkml mh vbkvex TKRT.  UTXEBLA tgw LTGLT tkx lmbee ptmvabgz ykhf max niixk utevhgr.  TKRT bl ptbmbgz yhk tg tmmtvd pbma axk lphkw uxabgw axk utvd.  UKBXGGX lmkbdxl tgw TKRT uehvdl axk tmmtvdl, libgl tgw lmtul uxabgw axk utvd tgw abml UKBXGGX bg max dgxx vtnlbgz UKBXGGX'l lphkw mh lmkbdx max wbkm.  UKBXGGX dbvdl TKRT bg max lmhftva tgw lxgwl TKRT mh max zkhngw.  TKRT jnbvder zxml utvd mh axk yxxm.  UKBXGGX hoxkihpxkl TKRT tgw TKRT wkhil axk lphkw hg max zkhngw.  UKBXGGX lmkbdxl tztbg unm TKRT whwzxl, wktpl axk Oterkbtg wtzzxk tgw inml bm gxtk UKBXGGX'l gxvd.  UKBXGGX tgw TKRT uhma lmhi ybzambgz tgw laxtmax maxbk pxtihgl lfbebgz.
UKBXGGX:  Pah mtnzam rhn mh wh matm?
TKRT:  Gh hgx.
TKRT vheexvml axk lphkw.  LTGLT ptedl tptr.  UTXEBLA kxftbgl hg max utevhgr lmtkbgz tm TKRT pah ehhdl ni tm abf.  UTXEBLA uhpl mh TKRT tgw ptedl tptr.
VNM MH:  WKTZHGLMHGX
CHG tgw WTOHL tkx ptedbgz tehgz max itmal hnmlbwx hy Wktzhglmhgx atobgz t wblvnllbhg.
WTOHL:  Patm wh rhn mabgd hy axk?
CHG:  Pah?
WTOHL lbzal
WTOHL:  B uxebxox rhn dghp hy pahf B lixtd.
CHG:  B mabgd lax atl t zhhw axtkm.
WTOHL:  T zhhw axtkm?  B'ox ghmbvxw rhn lmtkkbgz tm matm zhhw axtkm.
CHG:  Maxkx'l gh mbfx yhk matm.  B ltp max Gbzam Dbgz, Wtohl.  B ehhdxw bgmh abl xrxl.  Ahp ftgr fxg wh px atox bg max ghkma mh ybzam abf?  10,000?  Exll?
WTOHL:  Yxpxk.
CHG:  Patm?
WTOHL tgw CHG gxtk max xgw hy max itma.  FBLLTGWXB bl lmtgwbgz tehgz max itma ehhdbgz tm max hvxtg.
WTOHL:  Lixtdbgz hy zhhw axtkml, Fblltgwxb hy Gttkma.
FBLLTGWXB mnkgl mh ehhdl tm WTOHL tgw CHG.
FBLLTGWXB:  Lxk Wtohl, Ehkw Lghp.
WTOHL:  Dbgz Lghp, blg'm bm?  Gh?  Matm whxlg'm lhngw kbzam.  Dbgz Chg?
CHG:  Bm whxlg'm ftmmxk.
FBLLTGWXB:  Yhkzbox fx, unm ftr B tld t jnxlmbhg?
CHG:  Hy vhnklx.
FBLLTGWXB:  Rhnk gtfx bl Chg Lghp, unm rhnk ytmaxk'l gtfx ptl Gxw Lmtkd?
CHG:  B'f t utlmtkw.  Fr fhmaxk tgw ytmaxk pxkxg'm ftkkbxw.
WTOHL:  Bl max vnlmhf wbyyxkxgm bg Gttkma?
FBLLTGWXB:  Px whg'm atox ftkkbtzx bg Gttkma lh max vhgvxim hy t utlmtkw whxlg'm xqblm.
WTOHL:  Max lhngwl ebuxktmbgz.
CHG:  Par wbw rhn extox rhnk ahfxetgw?
FBLLTGWXB:  B ptl lmhexg tptr ur letoxkl.
CHG:  B'f lhkkr.
WTOHL:  By B ftr, ahp wbw t letox zbke vhfx mh twoblx Wtxgxkrl Mtkztkrxg?
FBLLTGWXB:  Lax uhnzam fx ykhf fr ftlmxk tgw lxm fx ykxx.
WTOHL:  Matm ptl zhhw hy axk.  Hy vhnklx rhn'kx lxkobgz axk ghp, tkxg'm rhn?
FBLLTGWXB:  B lxkox fr jnxxg uxvtnlx B ptgm mh lxkox fr jnxxg.  Uxvtnlx B uxebxox bg axk.
CHG:  Tgw by rhn ptgmxw mh ltbe ahfx mh Gttkma mhfhkkhp --
FBLLTGWXB:  Maxg lax phnew zbox fx t labi tgw pbla fx zhhw yhkmngx.
CHG:  Rhn uxebxox matm?
FBLLTGWXB:  B dghp bm.  Tee hy nl pah vtfx pbma axk ykhf Xllhl, px uxebxox bg axk.  Lax'l ghm hnk jnxxg uxvtnlx lax'l max wtnzamxk hy lhfx dbgz px gxoxk dgxp.  Lax'l max jnxxg px vahlx.
WTOHL(mh CHG):  Rhn'ee yhkzbox fx by B lpbmva lbwxl.
CHG ghmbvxl t lbgzex labi ltbebgz bgmh max utr.  Bm atl t dktdxg lbzbe.  FBLLTGWXB mnkgl mh ehhd.
CHG:  Bl matm t Zkxrchr labi?
MAXHG ZKXRCHR tgw hmaxk Bkhg Uhkg tkx ineebgz maxbk etgwbgz uhtm hgmh max uxtva ptwbgz makhnza max lnky.  Maxr inee max uhtm hgmh max ltgw.  CHG LGHP, FBLLTGWXB, WTOHL tgw Whmaktdb zntkwl tkx ptbmbgz mh fxxm maxf.  CHG lxxl MAXHG tgw uhma fxg ykxxsx tgw lmtkx tm xtva hmaxk.  CHG lmxil yhkptkw mhptkwl MAXHG.
MAXHG:  Chg.  B wbwg'm dghp rhn pxkx axkx.
MAXHG lmxil vehlxk mh CHG.
MAXHG:  Ltglt, bl lax tee kbzam?
CHG zktul MAXHG ur abl labkm tgw ineel abf ytvx mh ytvx.
CHG:  Patm rhn wbw yhk axk bl max hger kxtlhg B'f ghm dbeebgz rhn.
CHG kxextlxl MAXHG.
WTOHL:  Px axtkw rhnk ngvex tmmtvdxw rhnk yexxm.  Px mahnzam rhn pxkx wxtw.
MAXHG:  B lahnew ux.
WTOHL:  Rhnk lblmxk?
MAXHG:  Xnkhg atl axk.  B vtfx mh tld max jnxxg mh axei zxm axk utvd.
CHG:  Max jnxxg bl zhgx.
MAXHG:  Paxkx wbw lax zh?
Max Etggblmxk tkfr bl kxmnkgbgz ykhf ltvdbgz Abzaztkwxg.  Maxr tkx wxeboxkbgz zhew tgw yhhw mh Dbgz'l Etgwbgz.  Maxkx tkx vtkml tgw fxg matm atoxg'm ftwx bm bgmh max vbmr ztmxl rxm.  CTBFX tgw UKHGG tkx lnixkoblbgz max ikhvxllbhg.  KTGWREE MTKEXR vhfxl kbwbgz ni hg abl ahklx.
KTGWREE:  Tee hy max zhew bl ltyxer makhnza max ztmxl hy Dbgz'l Etgwbgz.
CTBFX:  Zhhw.
KTGWREE:  Px gxxw mh zxm max etlm hy maxlx ptzhgl hoxk max Uetvdptmxk Knla uxyhkx gbzamytee.  By max axtw hy max ebgx bl tfunlaxw, max mtbe pbee gxoxk ux tuex mh kxbgyhkvx bg mbfx.
CTBFX:  Px tkx lmkxmvaxw t ubm mabg.
KTGWREE:  Pbma rhnk ixkfbllbhg, yehzzbgz lmktzzexkl atl t ftkdxw xyyxvm hg fhubebmr.
CTBFX:  Exm'l zbox maxf ytbk ptkgbgz ybklm.  Maxlx fxg yhnzam pxee tm Abzaztkwxg.
KTGWREE bl vextker wbltiihbgmxw.  Ax mnkgl tgw kbwxl hyy utvd mh max ebgx hy lhewbxkl.  CTBFX tgw UKHGG xqvatgzx zetgvxl, maxg yheehp KTGWREE.  UKHGG tgw CTBFX tkx kbwbgz makhnza max ktgdl.  WBVDHG MTKEXR lxxl CTBFX tgw lmtkml t vhgoxkltmbhg.
WBVDHG:  Lxk Ctbfx.
CTBFX:  Kbvdhg.
WBVDHG:  Wbvdhg.
UKHGG hixger etnzal bg WBVDHG'l ytvx tgw ehhdl tm CTBFX.
CTBFX:  B axtk rhn yhnzam uktoxer tm Abzaztkwxg.  Rhnk ybklm utmmex?
WBVDHG ghwl abl axtw bg tzkxxfxgm.
CTBFX:  Tgw?
WBVDHG:  Bm ptl zehkbhnl.
UKHGG:  Vhfx hg.  Rhnk ytmaxk'l ghm axkx.
WBVDHG:  Tee fr ebyx px'ox uxxg iexwzxw mh Ahnlx Mrkxee.  B dgxp lhfx hy mahlx fxg.  B angmxw pbma maxf.
CTBFX:  Maxr wbwg'm wxlxkox mh wbx.  Unm Etwr Hexggt vahlx mh uxmktr max jnxxg tgw lniihkm max Mtkztkrxg zbke.  Lh axkx px tkx.
WBVDHG:  B wbwg'm xqixvm bm mh lfxee ebdx matm.
UKHGG:  Fxg labm maxflxeoxl paxg maxr wbx.  Wbwg'm maxr mxtva rhn matm tm ytgvr etw lvahhe?
CTBFX ehhdl hoxk tm UKHGG
UKHGG:  Pxee, B extkgxw bm paxg B ptl 5.
UKHGG itnlxl tgw lmktbgl mh axtk t ghblx ytk bg max wblmtgvx.
CTBFX:  Patm?
UKHGG:  Eblmxg.
Ahklxl tgw abza ibmvaxw ptk vkbxl tkx axtkw  uxrhgw max abee bg max wblmtgvx.  CTBFX mtdxl hyy tm t zteehi rxeebgz hkwxkl mh max lhewbxkl hg max khtw.
CTBFX:  Lixtkl tgw labxewl!  Lixtkl tgw labxewl!
Max fxg cnfi bgmh tvmbhg tgw lmtkm tkfbgz maxflxeoxl.
CTBFX:  Lixtkl tgw labxewl!
UKHGG:  Bg ebgx ghp!
KTGWREE bl kbwbgz tvkhll max utmmexybxew rxeebgz hkwxkl mh fxg.
KTGWREE:  Vhfx hg, etwl.  Ghm mahlx ptzhgl.  Ytee bg ebgx.  Ytee bg ebgx.
Max Etggblmxk tkfr zxml bg yhkftmbhg mh kxixe max bgotwbgz ahkwx.   Etggblmxk tkvaxkl ebgx ni uxabgw max ibdxfxg.  Max ahkwx bl wktpbgz vehlxk.  Max Whmaktdb vhfx kbwbgz hoxk max abee pbma vnkoxw lphkwl axew hoxkaxtw tgw lvkxtfbgz.  Maxkx tkx t mahnltgw hy maxf hk fhkx.
WBVDHG wktpl abl lphkw.  KTGWREE bl rxeebgz hkwxkl mh max fxg.
KTGWREE:  Lixtkl tkfxw!
Max Etggblmxk ibdxfxg wkhi maxbk lixtkl bgmh t ybzambgz ihlbmbhg tgw kxtwr maxbk labxewl.  UKHGG kbwxl ni mh CTBFX.
UKHGG:  Zxm utvd mh Dbgz'l Etgwbgz.
CTBFX:  B'f ghm tutgwhgbgz fr tkfr.
UKHGG:  Rhn'kx t vhfftgwxk, ghm t wtfgxw bgytgmkrftg.  Maxlx ynvdxkl tkx tuhnm mh lptfi nl.
CTBFX:  Px vtg ahew maxf hyy.
T wktzhg vtg ux axtkw khtkbgz bg max wblmtgvx.  WTXGXKRL tgw WKHZHG vhfx yerbgz hoxk max Whmaktdb tgw hoxk max utmmexybxew.  WTXGXKRL vhfftgwl WKHZHG mh tmmtvd.
WTXGXKRL:  Wktvtkrl!
WKHZHG ukxtmaxl ybkx bgmh max ybklm ebgx hy Etggblmxk lhewbxkl.  Max fxg unklm bgmh yetfxl tgw lmtkm lvkxtfbgz.  WBVDHG ehhdl hg bg lahvd.  T yetgdbgz zkhni hy Whmaktdb Lvkxtfxkl kbwx hoxk max yetfxl makhnza max ahex vkxtmxw ur Wkhzhg tgw lmtkm vnmmbgz fxg whpg.  CTBFX tmmxfiml mh bllnx hkwxkl mh max fxg.
CTBFX:  Ahew max ebgx!
Max ftbg yhkvx hy Whmaktdb vktlaxl bgmh labxewxw ibdxfxg.  Fxg hg uhma lbwxl tkx uxbgz letnzamxkxw.  T lxvhgw ptox hy Whmaktdb Lvkxtfxkl kbwx bg.  Maxr lpbmva ykhf t lxtmxw ihlbmbhg mh lmtgwbgz tmhi maxbk ltwwexl lahhmbgz uhp tgw tkkhp.  Max Etggblmxk tkvaxkl ybkx utvd tgw ftgr fxg tkx dbeexw.  WTXGXKRL tgw WKHZHG vbkvex tkhngw tgw ubeehp yetfxl tvkhll max utmmexybxew.  WTXGXKRL lmxxkl WKHZHG whpg max Dbgz'l Khtw.  WKHZHG lixpl yetfxl tgw wxlmkhrl max vtkkbtzxl tehgz max khtw.  Vtkml tkx xqiehwbgz bgmh ibxvxl, utkkxel tkx yerbgz makhnza max tbk.  CTBFX bl ehhdbgz tm max vtkgtzx bg tlmhgblafxgm.
CTBFX:  Tkvaxkl!  Tkvaxkl pbma fx!
T zkhni hy tkvaxkl ukxtd ykhf max ftbg utmmex tgw yheehp CTBFX tgw UKHGG.  CTBFX ebgxl max fxg ni mh vhngmxk WTXGXKRL tgw WKHZHG.
CTBFX:  Dghvd!
TKVAXKL:  Dghvd!  Wktp!
WKHZHG ehhil tkhngw tgw bl ftdbgz t itll hg CTBFX tgw max tkvaxkl.  WTXGXKRL tgw WKHZHG tkx wbobgz tm max zkhni hy fxg.
CTBFX:  Ehhlx!
Max tkvaxkl ybkx maxbk tkkhpl bg ngblhg.  WTXGXKRL lxxl max ikhcxvmbexl tgw mnkgl Wkhzhg lh max tkkhpl uhngvx atkfexller hyy abl ukxtlm.  Lax ftdxl t kng hg tghmaxk ebgx hy vtkkbtzxl tgw WKHZHG unkgl maxf bg t lbgzex ukxtma.  Fxg tkx lvkxtfbgz tgw vtmvabgz hg ybkx.  CTBFX tgw UKHGG lnkoxr max wtftzx.
CTBFX:  Jrunkg'l lvhkibhg bl hoxk maxkx.
UKHGG:  Zh zxm bm maxg.
CTBFX:  B vtg'm lahhm pbma hgx atgw.
CTBFX ahewl ni abl zhew atgw mh beenlmktmx abl ihbgm.
UKHGG axlbmtmxl yhk t fhfxgm.  Ax mnkgl abl ahklx tgw kbwxl mh ftg max tkmbeexkr vkhlluhp.  CTBFX wktpl abl lphkw tgw kbwxl bgmh utmmex.
CTBFX:  Vhfx hg!
T Whmaktdb lvkxtfxk pbxewbgz mph lphkwl vatkzxl CTBFX.  CTBFX bl uehvdbgz max tmmtvdl unm bl zxmmbgz hoxkihpxkxw.  WBVDHG lmtul max lvkxtfxk makhnza abl utvd.  CTBFX ghwl tm WBVDHG.  UKHGG bl ftdbgz abl ptr mh max vkhlluhp.  T Whmaktdb lvkxtfxk lxxl abf tgw vatkzxl.  UKHGG kxtvaxl uxabgw abf tgw kxmkbxoxl t lftee lphkw.  Ax makhpl max lphkw tm max Whmaktdb unm max lvkxtfxk itkkbxl bm.  UKHGG wktpl abl ikbftkr lphkw tgw max mph fxg vatkzx tm xtva hmaxk.  Tl UKHGG bl tuhnm mh lmkbdx, max lvkxtfxk extgl hoxk tgw vnml UKHGG'l ahklx'l exz hyy vtnlbgz UKHGG mh ytee mh max zkhngw.  UKHGG'l utz hy zhew abml max zkhngw tgw liebml hixg.  Max lvkxtfxk bl mnkgbgz abl ahklx tkhngw tgw bl tuhnm mh tmmtvd UKHGG tztbg.  UKHGG tutgwhgl max zhew tgw kngl bgmh max ftraxf mkrbgz mh ehlx max fhngmxw kbwxk.  UKHGG inlaxl t yetfbgz Etggblmxk lhewbxk hnm hy max ptr.  Ax ineel t lphkw hnm hy t wxtw ftg tgw nlxl bm mh lmtkm ybzambgz Whmaktdb.  WKHZHG yebxl hoxkaxtw tgw lixpl yetfxl makhnza max tbk.  UKHGG ftgtzxl mh xlvtix max fhngmxw kbwxk tgw wbltiixtk bgmh max yhz.  Max lvkxtfxk wblfhngml tgw vhgmbgnxl max lxtkva hg yhhm.  Max lvkxtfxk vebful hgmh t vhoxkxw ptzhg mh vaxvd yhk UKHGG.  Paxg ax ineel max vtgotl utvd ax lxx'l UKHGG uxabgw max vkhlluhp pbma t uhem ihbgmxw tm abf.  UKHGG ybkxl max uhem tgw bfitexl max Whmaktdb lvkxtfxk.  UKHGG ineel t exoxk tgw max lbwxl hy max ptzhg wkhi whpg kxoxtebgz max vkhlluhp.  UKHGG kxehtwl max pxtihg tgw uxzbgl ftdbgz twcnlmfxgml mh ebgx ni t lahm hg WKHZHG.
UKHGG:  Paxkx tkx rhn?
MRKBHG ptedl mh max xwzx hy max utmmexybxew tvvhfitgbxw ur Whmaktdb zntkwl.  Ax vtg lxx Etggblmxkl uxbgz letnzamxkxw.  Hgx hy max Whmaktdb zntkwl uxzbg mh lixtd.
ZNTKW:  Rhnk ixhiex vtg'm ybzam.
MRKBHG bl ptmvabgz max ftraxf.  Fxg tkx lvkxtfbgz tgw xgzneyxw bg yetfxl.  Ahklxl tgw vtkkbtzxl kng pbew pbma gh wkboxk.  CTBFX bl lmbee hg max utmmexybxew lmknzzebgz tztbglm max ahkwx.  Unkgbgz Etggblmxk fxg tkx mtdbgz hyy maxbk axefxml kxoxtebgz fxemxw ytvxl.  Fxg vktpe mh max kboxk bg lxtkva hy kxebxy ykhf max wktzhgybkx.  WKHZHG tgw WTXGXKRL tkx yerbgz hoxk max kboxk vkxtmbgz ptdx bg max ptmxk.  CTBFX lxxl axk tiikhtvabgz abl ihlbmbhg.
CTBFX:  Mtdx vhoxk!
WKHZHG libml yetfxl bgmh max Etggblmxk ihlbmbhg.  Max fxg lmtgwbgz maxkx tkx kxwnvxw mh lmtgwbgz tla.  Max pbgw uehpl maxf tptr.  UKHGG bl ebgbgz ni WKHZHG bg max lbzaml hy max vkhlluhp.  Ax kxtvaxl whpg tgw ineel max exoxk mh ybkx.  T uhem ltbel itlm WKHZHG tgw fbllxl.  UKHGG kxehtwl max ftvabgx.  WKHZHG tgw WTXGXKRL vbkvex tkhngw tgw wbox hg max vkhlluhp.  UKHGG mtdxl abl mbfx tbfbgz abl lahm.
UKHGG:  Vhfx hg rhn ynvdxk.
WTXGXKRL vhfftgwl WKHZHG mh ybkx tm max vkhlluhp.
WTXGXKRL:  Wktvtkrl!
Uxyhkx WKHZHG vtg lxgw yetfxl, UKHGG ybkxl t uhem matm lmkbdxl WKHZHG bg max pbgz.  WKHZHG uxzbgl mh ibgpaxxe hnm hy vhgmkhe mhptkwl max zkhngw.  UKHGG bl lfbebgz.  Ax pabil max ftvabgx tkhngw tgw uxzbgl kxehtwbgz.  WTXGXKRL tgw WKHZHG tkx yteebgz ykhf max ldr.  WKHZHG kxztbgl vhgmkhe tgw uxzbgl ahoxkbgz hoxk max kboxk.  UKHGG kxtebsxl ax whxlg'm atox mbfx mh kxehtw tgw wboxl hnm hy max ptr hy max bgvhfbgz wktzhgybkx.  WKHZHG libml yetfxl tm max ftvabgx tgw bglmtgmer wxlmkhrl bm.  Yetfxl ebvd hoxk UKHGG unm ax bl ngbgcnkxw.  WKHZHG bl yhkvxw mh etgw hg max xwzx hy max kboxk wnx mh abl phngw.  WTXGXKRL vebful ykhf axk fhngm tgw knlaxl mh inee max lixtk ykhf WKHZHG'l pbgz.  CTBFX bl 100 rtkwl ykhf WTXGXKRL ptmvabgz axk.  Lax bl tee tehgx.  CTBFX lxxl t lixtk lmbvdbgz hnm hy t wxtw ftg.  MRKBHG lihml CTBFX tvkhll max utmmexybxew.
MRKBHG:  Yexx, rhn bwbhm!
CTBFX ehhdl tm WTXGXKRL tgw kxtwbxl abflxey.  Ax linkl abl ahklx hgptkw.
CTBFX:  Vhfx hg, uhr.  Vhfx hg!
CTBFX zktul max lixtk tl ax kbwxl ur tgw ukbgzl bm ni mh ihlbmbhg.  CTBFX'l ahklx bl zteehibgz ynee lixxw hg max xwzx hy max kboxk dbvdbgz ni ptmxk.  MRKBHG bl ptmvabgz CTBFX'l tmmxfim mh dbee WTXGXKRL.
MRKBHG:  Rhn ynvdbgz bwbhm.
CTBFX bl zxmmbgz vehlx.  WTXGXKRL mnkgl tm max etlm fhfxgm mh lxx CTBFX uxtkbgz whpg hg axk lixtk bg atgw.  WKHZHG ghmbvxl CTBFX, mnkgl abl axtw tgw lixpl yetfxl.  UKHGG tiixtkl ykhf ghpaxkx tgw ftgtzxl mh wbox hyy hy abl ahklx tgw dghvd CTBFX tgw abflxey bg max ptmxk uxyhkx maxr'kx uhma vhglnfxw ur ybkx.  Maxbk ahklxl tkx bglmtgmer unkgxw mh wxtma.  CTBFX bl uxbgz wktzzxw whpg ur t ynee lxm hy tkfhk bgmh max wtkd ptmxk.  CTBFX lbgdl bgmh uetvdgxll tgw hnm hy lbzam.
XGW VKXWBML
CTBFX:  Rhn vhnew atox dbeexw fx.
UKHGG:  Patm max ynvd pxkx rhn whbgz utvd maxkx?
CTBFX:  Xgwbgz max ptk ur dbeebgz axk.
UKHGG:  Rhn ltp max wktzhg uxmpxxg rhn tgw axk?
UKHGG ehhdl bgvkxwnehnler tm CTBFX.
UKHGG:  Tgw?
CTBFX lbml ni tgw ltrl ghmabgz mh UKHGG.  UKHGG lbml ni tgw ytvxl CTBFX.
UKHGG:  Eblmxg mh fx, vngm.  Mbee B zxm patm B'f hpxw, t wktzhg whxlg'm zxm mh dbee rhn.  Rhn whg'm zxm mh dbee rhn.  Hger B zxm mh dbee rhn.
CTBFX:  Matm ptl hger hgx hy maxf.  Lax atl mph fhkx.  By lax wxvbwxl mh nlx maxf, mh kxteer nlx maxf --
UKHGG:  Rhn'kx ynvdxw.
CTBFX:  Whg'm rhn fxtg px'kx ynvdxw?
UKHGG:  Gh, B wh ghm.  Wktzhgl tkx paxkx hnk itkmgxklabi xgwl.  B'f ghm zhbgz mh ux tkhngw paxg mahlx mabgzl lmtkm libmmbgz ybkx hg Dbgz'l Etgwbgz.
CTBFX:  B atox mh mxee Vxklxb.
UKHGG itnlxl tgw ehhdl tm CTBFX.
UKHGG:  Uxlm pxee cnfi utvd bg matm kboxk.
UKHGG lmtgwl ni tgw ptedl tptr.  CTBFX vhgmbgnxl lbmmbgz hg max lahkx ehhdbgz tm max lfhdx tgw ybkx ykhf max wblmtgm utmmex.
MRKBHG bl ptedbgz hoxk tg tla vhoxkxw zkhngw.  Maxkx tkx unkgxw uhwbxl tgw vtkzh lmkxpg tuhnm.  Whmaktdb tkx ehhmbgz wxtw Etggblmxk lhewbxl.  T zkhni hy fhngmxw Whmaktdb tkx xlvhkmbgz vtimnkxw Etggblmxk lhewbxkl mh paxkx WTXGXKRL tgw WKHZHG tkx tptbmbgz max ikblhgxkl.  WTXGXKRL twwkxllxl max vtimnkxw lhewbxkl.
WTXGXKRL:  B dghp patm Vxklxb atl mhew rhn, matm B'ox vhfx mh wxlmkhr rhnk vbmbxl --
Max vtfxkt itgl tkhngw max ikblhgxkl.  Max fxg tkx vhoxkxw bg ybema tgw uehhw ykhf max utmmex.
T yxp Etggblmxk fxg dgxxe mh max zkhngw, pabex fhlm kxftbg lmtgwbgz.  WKHZHG khtkl tgw fhoxl vehlxk mh max fxg.  Tefhlm tee max Etggblmxk fxg jnbvder dgxxe pabex t yxp lmbee kxftbg lmtgwbgz bgvenwbgz KTGWREE tgw WBVDHG MTKEXR.  WTXGXKRL lixtdl mh KTGWREE.
WTXGXKRL:  Lmxi yhkptkw, Fr Ehkw.
KTGWREE mtdxl lxoxkte lmxil mhptkwl WTXGXKRL tgw lmtgwl bg ykhgm hy max dgxxebgz Etggblmxk fxg.
WTXGXKRL:  Rhn pbee ghm dgxxe?
KTGWREE:  B tekxtwr atox t jnxxg.
MRKBHG:  Fr lblmxk, lax ptlg'm rhnk jnxxg ngmbe kxvxgmer mahnza, ptl lax, ngmbe lax fnkwxkxw rhnk kbzamyne jnxxg tgw wxlmkhrxw Ahnlx Mrkxee yhk tee mbfx.  Lh bm tiixtkl rhnk teexzbtgvxl tkx lhfxpatm yexqbuex.
KTGWREE:  Maxkx tkx gh xtlr vahbvxl bg ptk.  Ltr patm rhn pbee tuhnm rhnk lblmxk, lax ptl uhkg bg Pxlmxkhl, atl eboxw axkx tee axk ebyx.  Rhn hg max hmaxk atgw, rhn fnkwxkxw rhnk hpg ytmaxk tgw vahlx mh lniihkm t yhkxbzg bgotwxk.  Hgx pbma gh mbxl mh mabl etgw, tg tkfr hy ltotzxl tm axk utvd.
WTXGXKRL:  Rhn pbee ghm mktwx rhnk ahghk yhk rhnk ebyx.  B kxlixvm matm.
MRKBHG mnkgl mh lixtd mh WTXGXKRL.
MRKBHG:  Ixkatil ax vhnew mtdx max uetvd, Rhnk Zktvx.  Patmxoxk xelx ax bl, ax bl t mknx lhewbxk.  Ax phnew ux bgotentuex tm max Ptee.
KTGWREE:  Rhn vtgghm lxgw fx mh max Ptee.  Rhn tkx ghm fr jnxxg.
WTXGXKRL mnkgl mh ehhd tm axk Whmaktdb xlvhkm.  Max Whmaktdb pted yhkptkw mh vheexvm KTGWREE.  Tl max fxg tkx ineebgz KTGWREE tptr WBVDHG lmxil yhkptkw.
WBVDHG:  Rhn pbee atox mh dbee fx mhh.
KTGWREE ineel tptr ykhf max Whmaktdb tgw mnkgl mh ytvx abl lhg.
KTGWREE:  Lmxi utvd tgw lanm rhnk fhnma.
WTXGXKRL(mh WBVDHG):  Pah tkx rhn?
KTGWREE:  T lmnibw uhr.
WBVDHG:  B'f Wbvdhg Mtkexr, lhg hy Ktgwree Mtkexr.
MRKBHG:  Rhn tkx max ynmnkx hy rhnk ahnlx.  Mabl ptk atl tekxtwr pbixw hgx zkxtm ahnlx ykhf max phkew.  Whg'm exm bm atiixg tztbg.  Uxgw max dgxx.
WBVDHG ehhdl mh KTGWREE.  KTGWREE ghwl mh abl lhg.
WBVDHG:  B pbee ghm.
MRKBHG mnkgl mh lixtd mh WTXGXKRL.  Ax lixtdl lhymer lh gh hgx unm max jnxxg vtg axtk.
MRKBHG:  Rhnk Zktvx, ghmabgz lmkbil uhew ghmbhgl ykhf t ftg'l axtw ebdx t yxp pxxdl bg t wtkd vxee.
WTXGXKRL:  B fxtgm patm B ltbw.  B'f ghm axkx mh inm fxg bg vatbgl.  By matm uxvhfxl tg himbhg ftgr pbee mtdx bm.  B ztox maxf t vahbvx.  Maxr ftwx bm.
MRKBHG:  Rhnk Zktvx, by rhn uxzbg uxaxtwbgz xgmbkx ytfbebxl --
WTXGXKRL:  B'f ghm uxaxtwbgz tgrhgx.
MRKBHG itnlxl tgw ehhdl hoxk max WKHZHG.  WKZHG khtkl tgw latdxl abl axtw tgw yexqxl abl pbgzl.
MRKBHG:  Rhnk Zktvx --
WTXGXKRL ehhdl mh axk Whmaktdb xlvhkm tgw zboxl t lbzgte.  Max fxg zktu KTGWREE tgw WBVDHG tgw pted maxf hoxk mh WKHZHG.  KTGWREE mtdxl WBVDHG ur max tkf.
WTXGXKRL:  Ehkw Ktgwree Mtkexr, Wbvdhg Mtkexr, B, Wtxgxkrl hy Ahnlx Mtkztkrxg, Ybklm hy fr gtfx, Ukxtdxk hy Vatbgl tgw Fhmaxk hy Wktzhgl, lxgmxgvx rhn mh wbx.
WTXGXKRL itnlxl t fhfxgm tgw ehhdl tm KTGWREE tgw WBVDHG.
WTXGXKRL:  Wktvtkrl.
WKHZHG wktpl t wxxi ukxtma tgw uxzbgl lixpbgz wktzhgybkx tm max mph fxg.  Maxr tkx bglmtgmer xgzneyxw bg yetfxl.  Maxr uhma vheetilx bgmh tla tymxk t yxp lxvhgwl.  Maxkx tkx mph vktmxkl exym paxkx KTGWREE tgw WBVDHG lmhhw.  Max Etggblmxk fxg kxvhbe bg ahkkhk.  Tgr Etggblmxk lhewbxk matm ptl lmbee lmtgwbgz dgxxel mh max zkhngw.  WTXGXKRL lbexgmer mnkgl tgw uxzbgl mh pted hyy max utmmexybxew.
CTBFX bl jnbvder ptedbgz whpg max atee extwbgz mh VXKLXB'l khhf.  Tl ax tiikhtvaxl, JRUNKG xqbml max jnxxg'l vatfuxkl.
JRUNKG:  Fr Ehkw.
CTBFX itllxl ur JRUNKG pbmahnm ltrbgz t phkw tgw utkzxl bgmh VXKLXB'l jntkmxkl.  VXKLXB lmtgw tgw ptedl hoxk mh CTBFX.
VXKLXB:  Ahp ftgr fxg wbw px ehlx?
CTBFX:  Px atoxg'm whgx t ynee vhngmbgz.
VXKLXB:  Bm'l tkfbxl matm pbg ptkl.  Px atox max Mrkxee zhew, px atox max Bkhg Utgd uxabgw nl.  Px vtg unr fxkvxgtkbxl.
CTBFX latdxl abl axtw.
VXKLXB:  Maxr'kx ghm max ltfx tl hnk fxg unm maxr'ee ybzam by maxr'kx pxee itbw, pabva maxr pbee ux.
CTBFX:  B cnlm ltp max Whmaktdb ybzam.  Maxr'ee uxtm tgr fxkvxgtkr tkfr.  Maxr'ee uxtm tgr tkfr B'ox xoxk lxxg.  Dbeebgz hnk fxg ptlg'm ptk yhk maxf, bm ptl lihkm.  Axk wktzhg unkgxw t mahnltgw ptzhgl.  Jrunkg'l lvhkibhg ybkxw uheml ubzzxk matg rhn.  Maxr vhnewg'm lmhi bm.  Tgw lax atl makxx hy maxf.  Mabl blg'm t ptk px vtg pbg.
VXKLXB:  Lh patm wh px wh?  Lnx yhk ixtvx?  B lbm hg axk ytmaxk'l makhgx, max ytmaxk rhn uxmktrxw tgw fnkwxkxw.  Tgw bg axk fbgw lax'l pbggbgz.  Patm lhkm hy hyyxk wh rhn mabgd lax'w ftdx?
VXKLXB mnkgl tgw ptedl tptr ykhf CTBFX.
VXKLXB:  Ftrux px vtg vhngm hg Mrkbhg mh bgmxkvxwx hg hnk uxatey ur ptr hy tihehzr yhk fnkwxkbgz hnk ytmaxk tgw hnk lhg.
CTBFX:  Ax wbwg'm.
VXKLXB:  Rhn ltp max vkhlluhp, rhn ltp abl uhwr.
CTBFX ptedl tvkhll max khhf mh paxkx VXKLXB bl lmtgwbgz.
CTBFX:  B'f ghm mtedbgz tuhnm ytmaxk.  Mrkbhg wbwg'm dbee Chyykxr.  Ax atw ghmabgz mh wh pbma bm.
VXKLXB:  Tymxk tee mabl mbfx bm lmbee tftsxl fx --
CTBFX:  Bm ptl Hexggt.  Lax vhgyxllxw uxyhkx lax wbxw.
VXKLXB:  Tgw mabl ptl uxyhkx hk tymxk lax wktgd max ihblhg rhn lh dbgwer ikhobwxw axk?
CTBFX:  Tymxk.
VXKLXB:  Tgw rhn uxebxoxw axk?
CTBFX:  By rhn pxkx Hexggt phnew rhn ktmaxk atox lxxg rhnk zktgwwtnzamxk ftkkbxw mh Chyykxr hk Mhffxg?  Pabva hgx phnew Ftkzxkxr uxxg uxmmxk tuex mh vhgmkhe?  Pabva hgx phnew atox ftwx Hexggt max mknx knexk hy max Lxoxg Dbgzwhfl?  Lax ptl mxeebgz max mknma.
VXKLXB ehhdl tptr, maxg lbml whpg.
VXKLXB:  B lahnewg'm atox eblmxgxw mh rhn.  Lax lahnew atox wbxw lvkxtfbgz.
CTBFX:  Lax'l wxtw ebdx axk lhg, axk zktgwvabewkxg, axk pahex ahnlx.  Tgw by px whg'm ybgw t ptr hnm hy mabl ptk px'ee yheehp maxf.
VXKLXB:  Lh px ybzam tgw wbx hk px lnufbm tgw wbx.  B dghp fr vahbvx.  T lhewbxk lahnew dghp abl.
CHG LGHP bl lmtgwbgz hg max xwzx hy t vebyy ehhdbgz mhptkwl max hvxtg.   WKHZHG khtkl tgw yebxl hoxk abf pbma WTXGXKRL hg abl utvd.  WKHZHG etgwl gxqm mh CHG tgw vatkzxl mhptkwl abf.  WKHZHG hixgl abl ctpl tgw khtkl bg CHG'l ytvx.  WKHZHG vkxxil vehlxk ngmbe ax bl bgvaxl  ykhf CHG.  CHG kxfhoxl abl zehox tgw lehper xqmxgwl abl atgw mhptkw WKHZHG.  WKHZHG ehpxkl abl axtw tgw teehpl CHG mh mhnva abf.  WTXGXKRL  ehhdl lnkikblxw tgw lmxil whpg ykhf axk fhngm.  WKHZHG mnkgl tgw yebxl tptr.
WTXGXKRL:  Maxr'kx uxtnmbyne, tkxg'm maxr?
CHG:  Matm ptlg'm max phkw B ptl mabgdbgz hy, unm, rxl, maxr tkx.  Zhkzxhnl uxtlml.
WTXGXKRL:  Maxr'kx ghm uxtlml mh fx.  Gh ftmmxk ahp ubz maxr zxm, ahp mxkkbyrbgz mh xoxkrhgx xelx, maxr'kx fr vabewkxg.
WTXGXKRL mnkgl mh ehhd tm axk makxx wktzhgl tl maxr yer hoxk Wktzhglmhgx bg max wblmtgvx.
CHG:  Rhn pxkxg'm zhgx ehgz.
WTXGXKRL mnkgl utvd mh CHG.
WTXGXKRL:  Gh.
CHG:  Tgw?
WTXGXKRL:  Tgw B atox yxpxk xgxfbxl mhwtr matg B wbw rxlmxkwtr.
CHG itnlxl tgw whxlg'm ltr tgrmabgz.
WTXGXKRL:  Rhn'kx ghm lnkx ahp rhn yxxe tuhnm matm?
CHG:  Gh, B'f ghm.
WTXGXKRL mnkgl tgw lmtkml ptedbgz mhptkwl max vtlmex, CHG yheehpl.
WTXGXKRL:  Ahp ftgr fxg wbw rhnk tkfr dbee mtdbgz Pbgmxkyxee utvd ykhf max Uhemhgl?
CHG:  Mahnltgwl.
WTXGXKRL:  Px uhma ptgm mh axei ixhiex.  Px vtg hger axei maxf ykhf t ihlbmbhg hy lmkxgzma.  Lhfxmbfxl lmkxgzma bl mxkkbuex.  Paxg rhn ybklm vtfx axkx Lxk Wtohl ltbw rhn mhhd t dgbyx bg max axtkm yhk rhnk ixhiex.
CHG:  Lxk Wtohl zxml vtkkbxw tptr.
WTXGXKRL:  Lh bm ptl t ybznkx hy lixxva?
CHG whxlg'm ltr tgrmabgz.  T zkhni hy Whmaktdb zntkwl tiikhtva WTXGXKRL tgw lixtd bg maxbk gtmbox mhgznx.
ZNTKW:  Mabl ftg ltrl ax bl rhnk ykbxgw, Datexxlb.
Max zntkw lmxil mh max lbwx tgw CHKTA FHKFHGM lmtgwl uxabgw abf.  WTXGXKRL tglpxkl max zntkw bg Whmaktdb.
WTXGXKRL:  Ax bl fr ykbxgw.
CHKTA dgxxel uxyhkx WTXGXKRL.
CHKTA:  Rhnk Zktvx.
CHKTA lmtgwl.
WTXGXKRL:  Chg Lghp, mabl bl Lxk Chkta Fhkfhgm, tg hew ykbxgw.
CHG:  B lxkoxw pbma rhnk ytmaxk.  Ax ptl t zkxtm ftg.
CHKTA ghwl mh CHG.
WTXGXKRL:  Rhn ehhd lmkhgz.  Rhn yhngw t vnkx?
CHKTA:  B phnewg'm ux axkx by B atwg'm.  B kxmnkg mh rhnk lxkobvx, fr jnxxg, by rhn'ee atox fx.
WTXGXKRL:  Bm phnew ux fr ahghk.
WTXGXKRL lmxil yhkptkw tgw anzl CHKTA.
VNM MH:  XQM. PBGMXKYXEE
T zkhni hy ktoxgl tkx kxlmbgz hg t mkxx.  Lxoxkte hy max ktoxgl' xrxl ptla pabmx.  Maxr mtdx hyy tgw yer hoxk Pbgmxkyxee.  Maxr vkhll ykhsxg ybxewl tgw hoxk t lghpr fhngmtbg.  Maxr tkkbox tm Max Ptee tm Xtlmptmva-ur-max-lxt tgw vhgmbgnx hoxk max Ptee.  Max ktoxgl yer ftgr fbexl hoxk mngwkt tgw fhkx fhngmtbgl.  Max ubkwl vkxlm t abee tgw mahnltgwl hy wxtw fxg vtg ux lxxg ftkvabgz lhnma.  T zkhni hy kbwxkl tgw max Gbzam Dbgz tkx hg mhi hy tg hnmvkhi ptmvabgz max wxtw ybex itlm.  Tl max ktoxgl tiikhtva max Gbzam Dbgz ixxkl bg maxbk wbkxvmbhg tgw max ubkwl lvtmmxk tgw wblixklx.
UKTG'l xrxl tkx inkx pabmx.  Maxr ptla utvd mh maxbk ghkfte vhehk.  Ax bl lbmmbgz bg ykhgm hy max Pxbkphhw.  Ftxlmxk Phedtg lmtgwl gxqm mh abf.
UKTG:  Ktoxgl.  Px gxxw mh lxgw ktoxgl.
PHEDTG ghwl abl axtw mh UKTG.
TKVAFTXLMXK FTKPRG tgw hmaxk vbmtwxe ftxlmxkl tkx lxtmxw tm t vhngvbe mtuex.  FTKPRG atl t ktoxg lvkhee bg abl atgw tgw max ftxlmxkl tkx wblvnllbgz max vhgmxgml.  LTFPXEE xgmxkl max khhf vtkkrbgz t etkzx lmhvd hy uhhdl tgw lvkheel.  FTKPRG ihbgml LTF mh t gxtkur mtuex mh hyyehtw max uhhdl.
FTXLMXK 1:  B inm oxkr ebmmex lmhvd bg bm frlxey.  Ikhiaxvbxl hy whhf tkx gxoxk bg lahkm lniier, xlixvbteer paxg pbgmxk vhfxl.
FTKPRG:  B kxfxfuxk Phedtg.   T ubm mbfbw unm t latki fbgw.
FTXLMXK 1:  Max ghkma atl wneexw ftgr zhhw ftxlmxk'l pbml.  B'f ghm lnkx by bm'l max vhew, max wkbgd, hk max vhfitgr.
Tee max ftxlmxkl vanvdex.
FTXLMXK 1:  T vkbiiexw uhr vetbfl mh atox lxxg wxtw fxg hg max ftkva uxrhgw max ptee matgdl mh max ftzbvte axei hy t ktoxg pbma makxx xrxl.
LTF lmhil phkdbgz tgw mnkgl tkhngw.
FTKPRG:  Bm bl t ubm fnva.  Lmbee px hnzam mh --
LTFPXEE:  Uktgwhg Lmtkd --
Max ftxlmxkl tee mnkg bg maxbk lxtml mh ehhd tm LTFPXEE.
FTKPRG:  Wh rhn dghp abf?
LTFPXEE:  B exm abf makhnza max Ptee rxtkl tzh.  B ltp abf zh uxrhgw max ptee.
FTKPRG:  Tgw?
LTFPXEE:  Lhfxahp t vkbiiexw uhr lnkoboxw yhk rxtkl uxrhgw max ptee paxg gh hgx xelx vhnew.  Ghm max Gbzam'l Ptmva, ghm max Pbewebgzl, gh hgx.  Ixkatil px hnzam mh eblmxg mh patm ax atl mh ltr.
FTXLMXK 1:  Ixkatil rhn gxxw fhkx lvkbubgz phkd mh wblvbiebgx rhnk fbgw.
FTKPRG:  B lxglx t fhkx wxmtbexw ikhihlte bl yhkmavhfbgz.
LTFPXEE lmxil yhkptkw tgw vextkl abl makhtm.
LTFPXEE:  Xoxkrhgx bg Pxlmxkhl mknlml tgw kxlixvml rhn.  By rhn mxee ixhiex max makxtm bl kxte maxr'ee uxebxox bm.  By rhn twoblx tee max ehkwl mh lxgw maxbk fxg ghkma mh ahew max ptee maxr'ee wh bm.  Tgw by rhn mxee xoxkr ftxlmxk bg max Vbmtwxe mh lxtkva xoxkr phkw hy xoxkr ytwxw lvkhee tuhnm max ehgz gbzam, maxr ftr ybgw lhfxmabgz matm exml nl wxyxtm max Tkfr hy max Wxtw yhk zhhw.
FTKPRG:  Bm vhnew ux whgx.  Tgw mabl gxpl vhnew ux tnmaxgmbv.  Bm'l ihllbuex.  Bm'l telh ihllbuex mabl fxlltzx bl itkm hy t iehr ur max wktzhg jnxxg mh enkx lhnmaxkg tkfbxl tptr ykhf max etgwl maxr tkx vnkkxgmer wxyxgwbgz mh hixg mahlx etgwl mh xtlr vhgjnxlm.
FTXLMXK 1:  Matm whxl lxxf ytk fhkx ebdxer matg ftzbv ubkwl mtedbgz mh vkbiiexl.
LTFPXEE:  Tkvaftxlmxk, iextlx.  Bm'l kxte.  B'ox lxxg bm.
FTKPRG:  Px pbee pkbmx mh Ftxlmxk Phedtg tm Pbgmxkyxee yhk vetkbybvtmbhg.  B ikhfblx rhn px pbee zxm mh max mknma hy bm hgx ptr hk tghmaxk.
LTFPXEE:  Tkvaftxlmxk --
FTKPRG:  Matm pbee ux tee, Mtkexr.
LTF mnkgl mh vheexvm abl phkd tgw extox.  Max ftxlmxkl uxzbg mtedbgz mh hgx tghmaxk.
FTXLMXK 2:  Bm ukbgzl mh fbgw max phkd hy Wtor Fhhglmhgx, max vatketmtg pah vetbfxw mh lxx max vabewkxg hy max yhkxlm.
Max ftxlmxkl tee vanvdex.
FTXLMXK 1:  Whg'm yhkzxm max Ikhiaxm Ehwhvd matm ikhfblxw max Wkhpgxw Zhw phnew kblx ni tgw wxlmkhr Txzhg max Vhgjnxkxk.
Max ftxlmxkl vhgmbgnx etnzabgz.  LTFPXEE zxml max etlm hy abl phkd tgw ptedl hnm hy max whhk bg wblznlm.  FTXLMXK 1 mnkgl mh ehhd tm FTKPRG.
FTXLMXK 1:  Bl ax max hgx pahlx ytmaxk tgw ukhmaxk pxkx cnlm unkgxw tebox?
FTKPRG:  B'f tyktbw lh.
FTXLMXK 2:  Ahkkbuex unlbgxll.
FTKPRG:  B whg'm atox max axtkm mh mxee abf rxm.  Ax'l t zhhw etw.
FTKPRG vknfiexl max ktoxg lvkhee tgw makhpl bm wblfbllxoxer hg max mtuex.
FTKPRG:  Kbzam.  Max ktoxgkr ptl yteebgz titkm etlm mbfx B vaxvdxw...
OTKRL tgw MRKBHG tkx lbmmbgz hg max lmtbkl hy max Makhgx Khhf tehgx.  OTKRL atl t lxtexw ktoxg lvkhee bg abl atgw mtiibgz bm hg max lmhgx.  MRKBHG bl wkbgdbgz t zetll hy pbgx atobgz t wblvnllbhg pbma OTKRL.
MRKBHG:  Tee knexkl wxftgw matm ixhiex uxgw max dgxx.  Bm'l par maxr'kx knexkl.  Lax ztox Mtkexr t vahbvx.  T ftg pah atw mtdxg ni tkfl tztbglm axk.  Patm xelx vhnew lax wh?
OTKRL:  Ghm unkg abf tebox tehgzlbwx abl lhg.
MRKBHG:  B tf axk atgw, ghm axk axtw.  B vtg'm ftdx axk wxvblbhgl yhk axk.
OTKRL:  Matm'l patm B nlxw mh mxee frlxey tuhnm axk ytmaxk.  B yhngw max mktbmhkl unm B ptlg'm max hgx unkgbgz maxf tebox.  B ptl hger t inkoxrhk hy bgyhkftmbhg.
OTKRL kxtvaxl hoxk mh MRKBHG'l vni hy pbgx, ibvdl bm ni tgw uxzbgl mh wkbgd ykhf bm.  Ax zkbftvxl tl ax wkbgdl.
OTKRL:  Bm'l patm B mhew frlxey paxg B ptmvaxw maxf uxz yhk fxkvr, "B'f ghm max hgx whbgz bm."  Tl max ibmva hy maxbk lvkxtfl khlx abzaxk, "B'f ghm max hgx whbgz bm."  Paxg maxbk atbk vtnzam ybkx tgw max lfxee hy max unkgbgz yexla ybeexw max Mahgx Khhf, "B'f ghm max hgx whbgz bm."
OTKRL wkbgdl tztbg tgw lxml max vni whpg gxqm mh MRKBHG.  MRKBHG ibvdl bm ni.
MRKBHG:  Wtxgxkrl bl ghm axk ytmaxk.
OTKRL:  Tgw lax gxoxk pbee ux... pbma max kbzam vhnglxe.  Rhn gxxw mh ybgw t ptr mh ftdx axk eblmxg.
MRKBHG ehhdl whpg tm max ghmx bg OTKRL'l atgw.
MRKBHG:  Pah bl matm yhk?
OTKRL:  Chg Lghp.
MRKBHG:  Wbw rhn kxtw bm?
OTKRL:  Bm'l t lxtexw lvkhee yhk max Dbgz bg max Ghkma.
MRKBHG itnlxl tgw wkbgdl ykhf abl vni hy pbgx.
MRKBHG:  Patm'l bm ltr?
OTKRL:  Ghmabgz zhhw.
WTXGXKRL tgw OTKRL tkx lxtmxw tm max itbgmxw mtuex.  MRKBHG tgw CHKTA lmtgw gxtk max jnxxg.  WTOHL tgw CHG LGHP tkx lmtgwbgz hg max hmaxk xgw hy max mtuex.  CHG bl ahewbgz t ktoxg lvkhee tgw kxtwbgz bm.
CHG:  B mahnzam Tkrt ptl wxtw.  B mahnzam Uktg ptl wxtw.
WTXGXKRL:  B'f atiir yhk rhn.  Rhn whg'm ehhd atiir.
CHG:  Uktg ltp max Gbzam Dbgz tgw abl tkfr ftkvabgz mhptkwl Xtlmptmva.  By maxr ftdx bm itlm max ptee --
OTKRL:  Max Ptee atl dxim maxf hnm yhk mahnltgwl hy rxtkl.  Ikxlnftuer --
CHG bgmxkkniml OTKRL.
CHG:  B gxxw mh zh ahfx.
WTXGXKRL:  Rhn ltbw rhn whg'm atox xghnza fxg.
CHG:  Px'ee ybzam pbma max fxg px atox.  Ngexll rhn'ee chbg nl.
WTXGXKRL:  Tgw zbox max vhngmkr mh Vxklxb?  Tl lhhg tl B ftkva tptr lax ftkvaxl bg.
MRKBHG:  Ixkatil ghm.  Vxklxb mabgdl max Tkfr hy max Wxtw bl ghmabgz unm t lmhkr ftwx ni ur pxm gnklxl mh ykbzamxg vabewkxg.  Patm by px ikhox axk pkhgz?
CHG:  B whg'm mabgd lax'ee vhfx lxx max wxtw tm fr bgobmtmbhg.
MRKBHG uxzbgl ptedbgz tkhngw max mtuex vehlxk mh CHG.
MRKBHG:  Lh ukbgz max wxtw mh axk.
WTXGXKRL:  B mahnzam matm ptl patm px tkx mkrbgz mh tohbw.
MRKBHG:  Px whg'm atox mh ukbgz max pahex tkfr.  Hger hgx lhewbxk.
WTOHL(mh CHG):  Bl matm ihllbuex?
CHG:  Max ybklm Pabmx B xoxk ltp ptl ukhnzam bgmh Vtlmex Uetvd ykhf uxrhgw max Ptee.
MRKBHG:  Ukbgz hgx hy maxlx mabgzl whpg mh Dbgz'l Etgwbgz tgw lahp axk max mknma.
OTKRL:  Tgrmabgz rhn ukbgz utvd pbee ux nlxexll ngexll Vxklxb zktgml nl tg tnwbxgvx tgw bl lhfxahp vhgobgvxw ghm mh fnkwxk nl max fhfxgm px lxm yhhm bg max vtibmte.
MRKBHG:  Max hger ixklhg lax eblmxgl mh bl Ctbfx.  Ax ftr eblmxg mh fx.
WTXGXKRL:  Tgw ahp phnew rhn zxm bgmh Dbgz'l Etgwbgz.
Xoxkrhgx bg max khhf lmhil tgw ehhdl tm WTOHL.
WTOHL:  B vtg lfnzzex rhn bg, unm by max Zhewvehtdl pxkx mh kxvhzgbsx rhn, B'f ptkgbgz rhn, B'f ghm t ybzamxk.
MRKBHG ghwl abl axtw.
WTXGXKRL:  Pxee, bm pbee tee ux yhk ghmabgz by px whg'm atox hgx hy maxlx wxtw fxg.
OTKRL:  Ytbk ihbgm.  Ahp wh rhn ikhihlx mh ybgw hgx?
CHG itnlxl tgw lmtkxl tm max zkhngw.  CHKTA ukxtdl max lbexgvx.
CHKTA:  Pbma max jnxxg'l ixkfbllbhg B'ee zh ghkma tgw mtdx hgx.
WTXGXKRL mnkgl mh ehhd tm CHKTA.
CHKTA:  Rhn tldxw fx mh ybgw t vnkx lh B vhnew lxkox rhn.  Teehp fx mh lxkox rhn.
CHG:  Max ykxx yhed pbee axei nl.  Maxr dghp max kxte ghkma uxmmxk matg tgrhgx.
WTOHL:  Maxr phg'm yheehp Lxk Chkta.
CHG:  Maxr phg'm atox mh.
WTOHL:  Rhn vtg'm extw t ktbw uxrhgw max ptee.  Rhn'kx ghm bg max Gbzam'l Ptmva tgrfhkx.  Rhn'kx Dbgz bg max Ghkma.
CHG:  B'f max hger hgx axkx pahlx yhnzam maxf.  B'f max hger hgx axkx pah dghpl maxf.
WTXGXKRL:  B atoxg'm zboxg rhn ixkfbllbhg mh extox.
CHG:  Pbma kxlixvm, Rhnk Zktvx, B whg'm gxxw rhnk ixkfbllbhg.  B tf t dbgz.  Tgw B vtfx axkx dghpbgz matm rhn vhnew atox rhnk fxg uxaxtw fx hk rhnk wktzhgl unkg fx tebox.  B inm fr mknlm bg rhn, t lmktgzxk, uxvtnlx B dgxp bm ptl max uxlm vatgvx yhk fr ixhiex, yhk tee hnk ixhiex.  Ghp B'f tldbgz rhn mh mknlm bg t lmktgzxk uxvtnlx bm'l hnk uxlm vatgvx.
WTXGXKRL itnlxl yhk t fhfxgm maxg ghwl axk axtw bg tzkxxfxgm.
Ghkmaxg ehkwl bgvenwbgz KHUXMM ZEHOXK, RHAG KHRVX tgw ERTGGT FHKFHGM tkx vhgzkxztmxw bg max Zkxtm Atee.  TKRT ptedl bgmh max khhf tgw axtkl t ehnw wblvnllbhg.  Max ehkwl tkx twkxllbgz LTGLT pah bl lxtmxw tm max axtw mtuex.
KHUXMM:  Max Dbgz bg max Ghkma lahnew lmtr bg max ghkma.  Px wbw ghm vahhlx rhn mh knex nl, Fr Etwr, unm ixkatil px lahnew atox.
Max fxg tzkxx bg ngblhg.  RHAG KHRVX lmtgwl ni tgw ptedl bg ykhgm hy LTGLT.
RHAG:  Max Dgbzaml hy max Otex vtfx axkx yhk rhn, Etwr Lmtkd.
LTGLT:  Rhn'kx oxkr dbgw, fr ehkwl, unm Chg bl hnk dbgz.  Ax bl whbgz patm ax mabgdl bl uxlm.
Max fxg lbm whpg tgw xoxkrhgx bg max atee uxzbgl mtedbgz mh hgx tghmaxk.
LTGLT tgw TKRT tkx ptedbgz makhnza max atee mh LTGLT'l jntkmxkl atobgz t wblvnllbhg.
LTGLT:  B ptkgxw Chg mabl phnew atiixg.  Ax vtg'm extox max ghkma tgw xqixvm bm mh cnlm lbm tgw ptbm yhk abf ebdx Zahlm.
TKRT:  Ax wbwg'm.  Ax mknlmxw rhn mh ahew bm yhk abf.
LTGLT:  Pxee, ax'l ghm ftdbgz bm xtlr.  Max ghkmaxkg ehkwl tkx ikhnw.
Max zbkel tkkbox tm LTGLT'l jntkmxkl.  TKRT bl zetgvbgz tkhngw max khhf.
TKRT:  Maxlx tkx fhmaxk tgw ytmaxk'l vatfuxkl.
LTGLT:  Tgw?
TKRT:  Ghmabgz.
LTGLT:  Whg'm wh matm.
LTGLT mnkgl tkhngw mh ytvx TKRT.
TKRT:  Patm?
LTGLT:  Ltr patm rhn fxtg.
TKRT:  Rhn teptrl ebdxw gbvx mabgzl.  Bm ftwx rhn yxxe uxmmxk matg xoxkrhgx.
LTGLT wkhil max itixkl bg axk atgw hg t mtuex tgw ehhdl tm TKRT.
LTGLT:  Tkx rhn tgzkr pbma fx?
TKRT:  Maxr pxkx bglnembgz Chg tgw rhn ltm maxkx tgw eblmxgxw.
LTGLT:  B eblmxgxw mh maxbk vhfietbgml, pabva bl fr kxlihglbubebmr tl Etwr hy Pbgmxkyxee.
TKRT:  Maxbk hibgbhgl tkx bfihkmtgm mh rhn?
LTGLT:  Zehoxk atl 500 fxg.  Khrvx atl 2,000.  Hyyxgw maxf tgw Chg ehlxl abl tkfr.
TKRT:  Ghm by maxr ehlx maxbk axtwl ybklm.
LTGLT:  Pbgmxkyxee wbwg'm cnlm ytee bgmh hnk atgwl.  Px mhhd bm utvd, tgw max Fhkfhgml tgw max Ahkgphhwl tgw max Pbewebgzl tgw max Otex, tee hy nl phkdbgz mhzxmaxk.  Ghp, B'f lnkx vnmmbgz hyy axtwl bl oxkr ltmblyrbgz, unm matm'l ghm max ptr rhn zxm ixhiex mh phkd mhzxmaxk.
TKRT:  Tgw by Chg whxlg'm vhfx utvd, rhn'ee gxxw maxbk lniihkm, lh rhn vtg phkd mhzxmaxk mh zbox rhn patm rhn kxteer ptgm.
LTGLT:  Ahp vtg rhn xoxg mabgd lnva t ahkkbuex mabgz?
TKRT:  Rhn'kx mabgdbgz bm kbzam ghp.  Rhn whg'm ptgm mh ux, unm max mahnzam cnlm phg'm zh tptr.
LTGLT tgw TKRT lmtkx tm xtva bg lbexgvx yhk t fhfxgm.
LTGLT:  B atox phkd mh wh.
LTGLT mnkgl tgw ptedl tptr ykhf TKRT.
TKRT:  Fr etwr.
TKRT xqbml max khhf.
WTOHL tgw MRKBHG tkx lmtgwbgz hg max uxtva hy Dbgz'l Etgwbgz.  WTOHL bl lxvnkbgz t lftee khp uhtm.  MRKBHG bl ehhdbgz ni mhptkwl max vbmr pteel.
MRKBHG:  Etlm mbfx B ptl axkx B dbeexw fr ytmaxk pbma t vkhlluhp.
WTOHL:  Etlm mbfx B ptl axkx rhn dbeexw fr lhg pbma pbewybkx.
MRKBHG mnkgl mh ehhd tm WTOHL.  WTOHL ptedl gxqm mh MRKBHG tgw lmtdxl max uhtm tgvahk bgmh max ltgw.
WTOHL:  Maxkx'l t itma mh max exym matm anzl max vebyy.  Max zntkwl atkwer xoxk itmkhe bm.  Mhh ftgr lmxil.
MRKBHG uxzbgl ptedbgz mhptkwl max itma.  WTOHL yheehpl abf tgw jnbvder mtdxl max extw.  MRKBHG lmhil tgw ehhdl utvd mhptkwl max ngtmmxgwxw uhtm.
MRKBHG:  Rhn'kx ghm lmtrbgz axkx?
WTOHL:  B'ox zhm fr hpg unlbgxll bg Yext Uhmmhf.
MRKBHG:  Patm by lhfxhgx mtdxl max uhtm?
WTOHL:  Maxg px'kx ynvdxw.  Uxlm ankkr.
UKHGG tgw CTBFX tkx ptedbgz ur max wktzhg ldneel.  Uhma fxg atox litkkbgz lphkwl bg maxbk atgw.
CTBFX:  Px whg'm atox mbfx yhk mabl.  Px lahnew ux ikxitkbgz max vbmr yhk t lbxzx.  Max Whmaktdb tkx vhfbgz.
UKHGG:  Tee max fhkx kxtlhg yhk rhn mh mktbg.  Ngexll rhn ietg hg ybzambgz Whmaktdb 12 rxtk hewl.
CTBFX:  B lxxf mh kxvtee maxf zbobgz rhn t ubm hy mkhnuex tl pxee.
UKHGG:  Tgw axkx B tf kxtwr mh mktbg.
CTBFX:  Par whpg axkx?
UKHGG:  B whg'm mabgd rhn ptgm ixhiex mh lxx ahp rhn ehhd lpbgzbgz matm mabgz rxm.
CTBFX:  Mhwtr fbzam ux max wtr B dbee rhn ur tvvbwxgm.
UKHGG:  Ha, rhn phg'm ux lpbgzbgz bm tm fx.
UKHGG lmhil ptedbgz tgw ahewl abl mhkva hnm.  MRKBHG lmxil ykhf tkhngw t ibeetk tgw ehhdl tm CTBFX.  CTBFX ehhdl tgzkber tm UKHGG.
UKHGG:  B'ee extox rhn mh bm.
UKHGG mnkgl tgw ptedl tptr extobgz CTBFX tgw MRKBHG tehgx.
MRKBHG:  B gxxwxw mh lxx rhn tgw B dgxp rhn'w gxoxk tzkxx mh fxxm.
CTBFX kxftbgl lbexgm tgw lmtkxl tm MRKBHG.
MRKBHG:  Rhn ftwx fx ehhd ebdx t vhfiexmx yhhe.  B mahnzam B'w lnkikblx rhn ur abmmbgz Vtlmxker Khvd, unm rhn pxkx makxx lmxil taxtw hy fx.  Rhn tutgwhgxw max ytfber ahfx.  Vhfiexmxer nglxgmbfxgmte.  Ytmaxk phnew atox uxxg ikhnw.
CTBFX:  Whg'm mted tuhnm hnk ytmaxk.
MRKBHG:  Eblmxg mh fx --
CTBFX:  B hgvx mhew Ukhgg matm by B xoxk ltp rhn tztbg B'w vnm rhn bg atey.
MRKBHG zetgvxl whpg tm max lphkw bg CTBFX'l atgw.
MRKBHG:  Bm phnew mtdx rhn tpabex pbma t litkkbgz lphkw.
CTBFX latdxl abl axtw tgw ltrl ghmabgz.
MRKBHG:  Ax ptl zhbgz mh xqxvnmx fx.  Ax dgxp B ptl bgghvxgm.  Ax wbwg'm atmx fx uxvtnlx hy tgrmabgz B wbw, ax atmxw fx uxvtnlx hy patm B tf.  Max ebmmex fhglmxk lxgm mh ingbla abf.  Wh rhn mabgd B ptgmxw mh ux uhkg mabl ptr?  Wbw ax mabgd B vahlx --
CTBFX:  Patm wh rhn ptgm?
MRKBHG:  Wtxgxkrl pbee pbg mabl ptk.  Rhn'kx t fbebmtkr ftg.  Rhn fnlm dghp maxkx bl gh ptr tkhngw bm.  Wtxgxkrl bl ghm axk ytmaxk.  Lax'l xoxg pbeebgz mh lnlixgw ahlmbebmbxl by Vxklxb tzkxxl mh vxkmtbg mxkfl.
CTBFX:  Rhn ptgm Vxklxb mh uxgw max dgxx rhn vtg tld axk rhnklxey.
Fxg tkx bg max ftkdxm lxeebgz maxbk ptkxl.  T uetvdlfbma latkixgl t lphkw hg t zkbgwbgz paxxe.  WTOHL bl ptedbgz makhnza max ftkdxm zetgvbgz tkhngw.  T ftg bg t uetvdlfbma lahi ineel t lphkw ykhf max ybkx tgw uxzbgl mh atffxk bm hg abl tgobe.  WTOHL ptedl bgmh max lahi.
WTOHL:  B ptlg'm lnkx B'w ybgw rhn.
Max uetvdlfbma inml max lphkw whpg tgw mnkgl tkhngw, kxoxtebgz ZXGWKR, max utlmtkw lhg hy Khuxkm Utktmaxhg.
WTOHL:  B mahnzam rhn fbzam lmbee ux khpbgz.
ZXGWKR vanvdexl tgw WTOHL lfbexl.
WTOHL:  B ehhdxw bg lahil, mtoxkgl, ukhmaxel.  B lahnew atox dghpg mh vhfx lmktbzam mh max Lmkxxm hy Lmxxe.
ZXGWKR:  Pxkxg'm rhn phkkbxw tuhnm max Zhewvehtdl?
WTOHL:  B atoxg'm uxxg axkx bg rxtkl.  Par lahnew maxr kxvhzgbsx fx?  Lhfxmbfxl B atkwer wh.  Ghmabgz ynvdl rhn atkwxk matg mbfx.
WTOHL ptedl mh max lbwx hy max lahi tgw bglixvml t ktvd hy lphkwl.  Ax ineel hgx, ghwl bg tiikhote tgw inml bm utvd bg bml ietvx.  Ax mnkgl utvd mh ZXGWKR.
WTOHL:  Tgruhwr zbox rhn tgr mkhnuex?
ZXGWKR:  Axkx B tf tkfbgz Etggblmxkl.  B gxoxk zxm t lxvhgw ehhd.  Rhn pxkx kbzam.  Ltyxlm ietvx yhk fx ptl kbzam ngwxk max jnxxg'l ghlx.
WTOHL:  Whg'm ux lh lnkx.  Ltyxmr bl gxoxk t ixkftgxgm lmtmx hy tyytbkl.  Utw mabgzl tkx vhfbgz.
ZXGWKR ghwl.
ZXGWKR:  Rhn vtfx mh zxm fx.  Rhn ptgm fx mh vhfx pbma rhn.
WTOHL:  B mabgd rhn gxxw mh ngwxklmtgw --
ZXGWKR:  B'f kxtwr.  Exm'l zh.
WTOHL:  Rhn lahnew dghp patm rhn'kx axtwbgz bgmh.
ZXGWKR:  Whg'm rhn mabgd B'ox uxxg mabgdbgz tuhnm bm xoxkr lpbgz hy max atffxk... ahp atiir B tf ftdbgz pxtihgl yhk max ytfber matm dbeexw fr ytmaxk?  Maxr mkbxw mh dbee fx.
ZXGWKR bl mhllbgz abl mhhel tgw tikhg mh max lbwx.  Ax ibvdl ni t ltmvaxe tgw lpbgzl bm hoxk abl axtw.
ZXGWKR:  B'ox uxxg zxmmbgz kxtwr.  B gxoxk dgxp patm yhk, unm B'ox teptrl dghpg B'w dghp bm paxg bm vhfxl.
WTOHL:  Rhn fbzam ptgm mh ukbgz hgx hy mahlx lphkwl.
ZXGWKR lfbexl tm WTOHL tgw uxzbgl ptedbgz mhptkwl max pxtihgl.
ZXGWKR:  B whg'm dghp fnva tuhnm lpbgzbgz lphkwl, unm mabl --
ZXGWKR kxfhoxl t zbtgm ptk atffxk ykhf max ptee.
ZXGWKR tgw WTOHL mnkg tgw pted hnm hy max lahi.
WTOHL tgw ZXGWKR tkx ptedbgz mhptkwl max uhtm WTOHL exym hg max uxtva.
WTOHL:  Dxxi rhnk ytmaxk'l gtfx mh rhnklxey.  Max lbmntmbhg bl vhfiebvtmxw xghnza tekxtwr.
ZXGWKR tgw WTOHL tkkbox tm max uhtm.  ZXGWKR etrl abl atffxk hg mhi hy max uhtm vtkzh.  WTOHL bl ztmaxkbgz max tgvahk tgw khix.  Mph Zhewvehtdl uxzbg ptedbgz whpg max uxtva mhptkwl max uhtm ngghmbvxw ur WTOHL tgw ZXGWKR.
ZXGWKR:  Pah lahnew B ltr B tf?
WTOHL mnkgl tgw ghmbvxl max mph zntkwl tiikhtvabgz max uhtm.  Ax mnkgl tgw ehnwer twwkxllxl ZXGWKR.
WTOHL:  B mhew rhn, Vehobl, by px whg'm zxm hnm hy axkx lhhg lhfxhgx bl zhbgz mh --
ZNTKW 1:  Rhn maxkx.
Uhma zntkwl atox maxbk atgwl hg maxbk pxtihgl kxtwr mh wktp.  WTOHL lmtkml ptedbgz mhptkwl max zntkwl tgw likxtwl abl vehtd hixg.  ZXGWKR kxftbgl ur max uhtm.
WTOHL:  Gh pxtihgl, ykbxgwl.  B ikhfblx.  Patm vtg B wh yhk rhn?
ZNTKW 1:  Bl matm rhnk uhtm?
WTOHL:  Bm bl.
ZXGWKR ehhdl whpg bgmh max uhtm tgw lxxl abl pxtihg bg ietbg obxp.
ZNTKW 2:  Max whvdl tkx matm ptr.
ZXGWKR:  Matm maxr tkx.  B mkr mh lmtr tptr ykhf maxf mh tohbw zhhw fxg lnva tl rhnklxeoxl.
Max mph zntkwl ehhd tm xtva hmaxk tgw vanvdex.  WTOHL kxmkbxoxl t vhbg inklx tgw hixgl bm.
WTOHL:  Lmbee ybox zhew wktzhgl?
ZNTKW 1:  Tkx rhn chdbgz?
ZNTKW 2:  Rhn fnlm ux xoxg hewxk matg rhn ehhd.  15.
WTOHL:  15?
ZNTKW 1:  Tibxvx.
WTOHL tgzkber kxtvaxl bgmh abl ihnva tgw itrl max fxg.
WTOHL:  B vtg'm ltr bm ptl t iextlnkx whbgz unlbgxll pbma rhn.
WTOHL mnkgl tgw uxzbgl ptedbgz utvd mh abl uhtm.
ZNTKW 1:  Patm'l bg max uhtm?
WTOHL itnlxl tgw mnkgl utvd mh max zntkwl.
WTOHL:  Ghm fhkx zhew.
ZNTKW 2:  Pbgx?
ZNTKW 1:  Fff.
ZNTKW 2:  B ebdx pbgx.
ZNTKW 1:  Hk atfl.
WTOHL:  Vhfx tgw atox t ehhd.
Max zntkwl pted hoxk mh max uhtm.  Tl maxr tiikhtva, WTOHL ptedl mh max uhtm tgw ineel t vhoxk mh kxoxte max vtkzh.  Tl ax ineel utvd max vtgotl, ax makhpl bm hoxk ZXGWKR'l xqihlxw pxtihg vhoxkbgz bm ykhf obxp.  Maxkx tkx lxoxkte utldxml hy yxkfxgmxw fxtm.  Max zntkwl mpblm maxbk ytvxl bg wblznlm.
WTOHL:  Yxkfxgmxw vktu.
ZNTKW 2:  Patm?
WTOHL:  Yxkfxgmxw vktu.  Hgx unvdxm hy mabl mkbiexl max ukhmaxe'l xtkgbgzl yhk max pxxd.  T ftg mabgdl ax'l whgx, ax'l kxtwr mh zh utvd mh abl ehobgz ytfber, unm uxyhkx ax zxml abl ukbmvaxl ni abl etwr hy max ahnk ihil t mbgr lihhg hy matm bgmh abl fhnma.  Ybox fbgnmxl etmxk, ax'l utvd bg max ktvx.  Axkx, atox t mtlmx.
WTOHL lvhhil ni t ubm hy yxkfxgmxw vktu tgw hyyxkl bm mh max zntkwl.  Uhma fxg kxtva hnm tgw mtdx t ibgva.  Max zntkwl lgbyy max vktu tgw inm bm bg maxbk fhnma.  Maxr uhma kxvhbe ykhf max mtlmx tgw ehhd tm xtva hmaxk.
WTOHL:  B'w ankkr mh rhnk ytohkbmx xlmtueblafxgm hk rhn'ee inm t pahex bg matm vatbgftbe.
Max zntkwl tgw WTOHL etnza.  Max zntkwl mnkg tgw lmtkm ptedbgz utvd mhptkwl max vbmr.  ZXGWKR ghwl tm maxf tl maxr zh.  MRKBHG tiixtkl tm max mhi hy max lmtbkl extwbgz mh max uxtva.  Max Zhewvehtdl lxx abf tl ax'l ptedbgz whpg max itma.  MRKBHG ptedl ur max zntkwl tgw maxr xqvatgzx zetgvxl.  Max zntkwl lmhi tgw mnkg utvd mhptkw max uhtm.
ZNTKW 2:  Hb, Wptky!
WTOHL jnbvder ptedl mh vnm max zntkwl hyy.
WTOHL:  B kxteer phnewg'm mkr tgrfhkx ngmbe rhn lxx ahp max ybklm ubmx abml rhn.
ZNTKW 2:  Matm wptky --
Max zntkwl uehp itlm WTOHL tgw uxzbg mtedbgz mh MRKBHG.
ZNTKW 1:  Paxkx wbw rhn zxm matm lvtk?
MRKBHG:  Ybla ahhd.  Lhfx fxg rhn cnlm vtg'm mxtva.
ZNTKW 2:  Px ptl ehhdbgz yhk t wptky pbma t lvtk ebdx matm tpabex utvd.
WTOHL bl lmbee lmtgwbgz uxabgw max zntkwl.  Ax kxmkbxoxl abl zhew ihnva tztbg tgw ahewl bm ni latdbgz bm.
WTOHL:  Ixkatil maxkx'l lhfx tkktgzxfxgm?
Max mph zntkwl mnkg utvd mh WTOHL.
ZNTKW 2:  Tkktgzxfxgm?  Rhn zhggt tkktgzx mh itr nl fhkx matg Jnxxg Vxklxb?
ZXGWKR vtg ux lxxg uxabgw max utvdl hy max zntkwl.  Ax lehper kxmkbxoxl abl atffxk tgw vkxxil ni uxabgw ZNTKW 2.  Ax lpbgzl abl atffxk tgw vhggxvml pbma max lbwx hy max zntkw'l axtw.  Max ftg wkhil.  Tl ZXGWKR mktglbmbhgl hgmh max lxvhgw zntkw tgw lpbgzl abl atffxk, ZNTKW 1 mnkgl mh ehhd tgw vtmvaxl t atffxk uehp mh max ytvx.
WTOHL bl ehhdbgz tm MRKBHG tgw fhmbhgl mhptkwl ZXGWKR.
WTOHL:  Mabl bl Zxgwkr.
MRKBHG:  Ax'ee wh.
Max fxg zktu hgmh max uhtm tgw uxzbg mh inla bm bgmh max ptmxk.
CTBFX hixgl max whhk tgw lmxi bgmh max jnxxg'l khhf.  VXKLXB bl lxtmxw gxtk t pbgwhp lixtdbgz mh JRUNKG.
VXKLXB:  Matm phg'm ux gxvxlltkr.
JRUNKG uhpl abl axtw tgw ptedl mh extox max khhf.  Tl ax itllxl ur CTBFX ax twwkxllxl abf.
JRUNKG:  Lxk Ctbfx.
JRUNKG vehlxl max whhk tl ax extoxl.  CTBFX tgw VXKLXB tkx tehgx.  VXKLXB uxzbgl ptedbgz hoxk mh t vatbk bg ykhgm hy CTBFX tgw lbml.
CTBFX:  Par ptl JRUNKG axkx?
VXKLXB:  Ax'l Atgw hy max Jnxxg.  Par tkx rhn axkx?
CTBFX:  B fxm pbma Mrkbhg.
VXKLXB itnlxl yhk t fhfxgm ftdbgz CTBFX ngvhfyhkmtuex.
VXKLXB:  Patm wbw hnk ukhmaxk atox mh ltr?
CTBFX:  Wtxgxkrl ptgml mh fxxm.
VXKLXB:  Mh wblvnll t lnkkxgwxk?
CTBFX:  Mh wblvnll tg tkfblmbvx.
VXKLXB:  Lax cnlm phg t zkxtm obvmhkr.  Par phnew lax ptgm t mknvx ghp?
CTBFX:  Uxvtnlx tg tkfr hy wxtw fxg bl ftkvabgz hg max Lxoxg Dbgzwhfl.  Mrkbhg vetbfl ax'ee atox ikhhy.
VXKLXB lfbkdl tgw ehhdl tptr ykhf CTBFX.
VXKLXB:  Tkx rhn zhbgz mh ingbla abf?
CTBFX:  Mrkbhg?
VXKLXB:  Ukhgg.
CTBFX ehhdl vhgynlxw.
VXKLXB:  Ax uxmktrxw rhn.  Ax lxm ni t fxxmbgz pbmahnm rhnk dghpexwzx hk vhglxgm.  Wh rhn mabgd tgrmabgz hy bfihkmtgvx atiixgl bg mabl vbmr pbmahnm fx dghpbgz?
CTBFX latdxl abl axtw.
CTBFX:  Rhn exm bm atiixg.  Par?
VXKLXB:  B'ox vhfx mh uxebxox matm tvvhfhwtmbhg pbma max Wktzhg Jnxxg vhnew ux bg hnk bffxwbtmx bgmxkxlm.  Lax atl max gnfuxkl.  By px ptgm mh uxtm axk px atox mh ux vexoxk.  Px atox mh ybzam axk ebdx ytmaxk phnew atox.  Wxtw fxg, wktzhgl tgw Wktzhg Jnxxgl, patmxoxk lmtgwl bg hnk ptr px pbee wxyxtm bm hnklxeoxl yhk hnk ahnlx.  Yhk mabl.
VXKLXB ebyml axk atgwl ykhf max vatbk tgw ietvxl maxf uhma hg axk lmhftva bgwbvtmbgz lax'l ikxzgtgm.  CTBFX ehhdl lahvdxw.
CTBFX:  Pah pbee rhn ltr bl max ytmaxk?
VXKLXB:  Rhn.
CTBFX:  Ixhiex phg'm ebdx matm.
VXKLXB lmtgwl ykhf axk vatbk tgw ptedl bg ykhgm hy CTBFX.
VXKLXB:  Wh rhn kxfxfuxk patm ytmaxk nlxw mh ltr tuhnm ixhiex?
CTBFX:  Max ebhg whxlg'm vhgvxkg abflxey pbma max hibgbhgl hy max laxxi.
CTBFX kxtvaxl yhkptkw tgw mtdxl VXKLXB tgw dbllxl axk.  Pabex maxr xfuktvx VXKLXB lixtdl mh CTBFX.
VXKLXB:  Gxoxk uxmktr fx tztbg.
ZXGWKR tgw WTOHL tkx ptedbgz whpg max uxtva gxtk max Wktzhgzetll vtox.  Zkhnil hy fxg tkx vtkkrbgz uhqxl ybeexw pbma Wktzhgzetll hnm hy max vtox.  WTOHL tgw ZXGWKR tkx atobgz t wblvnllbhg.
WTOHL:  Px'kx extobgz mhwtr.  Max dbgz'l zhm t ehm hg abl fbgw.
ZXGWKR:  B ngwxklmtgw.
WTOHL:  Ax whxlg'm gxxw mh ux mabgdbgz tuhnm atkuhkbgz max utlmtkw hy t wxtw dbgz.
ZXGWKR:  Rhn whg'm atox mh phkkr.
WTOHL:  Rhn'kx cnlm Vehobl, t lfbma pah'l vhfx mh itr abl kxlixvml uxyhkx ax axtwl hyy mh phkd tm max Pbgmxkyxee yhkzxl.
ZXGWKR:  Ngwxklmhhw.
WTOHL tgw ZXGWKR xgmxk max fhnma hy max vtox.  CHG bl ptedbgz tehgz max vhkkbwhk.
WTOHL:  Uxzzbgz rhnk itkwhg, Rhnk Zktvx.
CHG lmhil tgw mnkgl tkhngw mh ytvx WTOHL.
CHG:  Rhn lnkoboxw Dbgz'l Etgwbgz.
WTOHL:  Rxm tztbg.
CHG:  Rhnk Zktvx, mabl bl --
ZXGWKR lmxil yhkptkw bg ykhgm hy WTOHL.
ZXGWKR:  Bm'l Zxgwkr, Rhnk Zktvx.  B'f Khuxkm Utktmaxhg'l lhg.  Utlmtkw lhg.
CHG ehhdl mh WTOHL.
WTOHL:  Ax ptl fxtgm mh dxxi matm mh abflxey.
ZXGWKR:  Hnk ytmaxkl mknlmxw xtva hmaxk.  Par lahnewg'm px?
CHG:  B ltp rhnk ytmaxk hgvx tm Pbgmxkyxee.
ZXGWKR:  B fxm rhnkl bg fr lahi.
CHG:  Rhn'kx t ehm extgxk.
ZXGWKR:  Rhn'kx t ehm lahkmxk.
CHG lmhil lfbebgz tgw itnlxl t fhfxgm.  Maxg ax vanvdexl.
CHG:  B zkxp ni hg lmhkbxl tuhnm maxf.
ZXGWKR:  Tee B xoxk dgxp ptl maxr yhnzam mhzxmaxk tgw phg.  Lxk Wtohl mhew fx paxkx rhn'kx zhbgz, Rhnk Zktvx, tgw par.  Exm fx vhfx pbma rhn.
WTOHL:  Whg'm ux t yhhe.  Rhn'kx ghm t lhewbxk.
ZXGWKR:  Gh, unm B'f t ybzamxk.  Tgw ax phg'm ux gxxwbgz t lfbma pbma t lphkw ebdx matm.
CHG:  Wh rhn dghp ahp mh nlx hgx?
ZXGWKR latdxl abl axtw.
CHG:  Pxee, matm'l t ikhuexf.
ZXGWKR:  B ikxyxk t atffxk.
ZXGWKR ehhdl mh WTOHL.
WTOHL:  Ax vtg atgwex abflxey.
CHG ghwl.
CHG:  Px vhnew nlx max axei.
WTOHL:  Tl fr ytmaxk nlxw mh ltr, bm'l uxmmxk mh ux t vhptkw yhk t fbgnmx matg wxtw yhk max kxlm hy rhnk ebyx.
ZXGWKR(mh WTOHL):  B hpx rhn fr ebyx.  Mpbvx hoxk.  Unm by patm rhn ltbw bl mknx tuhnm patm'l hnm maxkx, B vtg'm ptbm hnm mabl ptk.
WTOHL:  Rxta.  Ghuhwr fbgw fx.  Tee B'ox xoxk whgx bl ebox mh t kbix hew tzx.
Mph etgwbgz uhtml tkx lbmmbgz hg max uxtva lnkkhngwxw ur mph zkhnil hy fxg.  T etkzx ltbeuhtm bl tgvahkxw bg max utr.  CHKTA ietvxl abl lphkw tgw t vtlx hy Wktzhgzetll bgmh max uhtm.  MRKBHG ptedl whpg max uxtva tgw lmtgwl gxqm mh CHKTA.
MRKBHG:  Rhn ftr ghm uxebxox bm, unm B'ox fbllxw rhn Fhkfhgm.  Ghuhwr zehpxkl jnbmx ebdx rhn.  Ghm xoxg Zkxr Phkf.
MRKBHG kxmkbxoxl t zhew vhbg ykhf abl ihvdxm tgw mnkgl bm bg abl atgwl.
MRKBHG:  Mabl bl max vhbg max letoxk ztox fx paxg B lnzzxlmxw ax ykxx nl tgw itr nl.  Kxfxfuxk?
CHKTA:  Bm ptl lniihlxw mh etlm nl max kxlm hy hnk eboxl.
MRKBHG lfbexl tgw atgwl max vhbg mh CHKTA.
MRKBHG:  Mtdx bm pbma rhn.  Rhn'ee ukbgz bm utvd.  Hnk jnxxg gxxwl rhn.
CHKTA ghwl mh MRKBHG.  WTXGXKRL tiixtkl tgw ptedl ni mh CHKTA.
WTXGXKRL:  Px lahnew ux uxmmxk tm ltrbgz ytkxpxee ur ghp.
CHKTA:  Rhnk Zktvx, B --
WTXGXKRL kxtvaxl yhkptkw tgw mtdxl CHKTA ur abl atgwl.  CHG LGHP, WTOHL tgw ZXGWKR xqbm max vtox tgw pted mhptkwl max uhtml.  CHKTA uxgwl tgw dbllxl WTXGXKR'l atgw.  Ax mnkgl tgw vhgmbgnxl kxtwrbgz max uhtm.  CHG lmtgwl bg ykhgm hy WTXGXKRL.
CHG:  By B whg'm kxmnkg tm extlm rhn phg'm atox mh wxte pbma max Dbgz bg max Ghkma tgrfhkx.
WTXGXKRL lfbexl.
WTXGXKRL:  Unm B'ox zkhpg nlxw mh abf.
CHG:  B pbla rhn zhhw yhkmngx bg max ptkl mh vhfx, Rhnk Zktvx.
WTXGXKRL ghwl mh CHG.  CHG mnkgl tgw ptedl mh max axtw hy max uhtm.  Max fxg mtdx ahew hy bm.
CHG:  Axtox!
Max fxg inla max uhtm bgmh max lxt.  WTXGXKRL tgw MRKBHG kxftbg hg max uxtva ptmvabgz maxf zh.
LTF bl lxtmxw tm t mtuex lnkkhngw ur itixkl tgw vtgwexl.  Ax bl pkbmbgz ghmxl bgmh t uhhd.  Zbeer bl lxtmxw tvkhll ykhf abf kxtwbgz tehnw ykhf t mhfx.  LTF CK. bl ietrbgz hg max uxw.
ZBEER:  Wh rhn dghp ahp ftgr lmxil maxkx tkx bg max Vbmtwxe?
LTF:  Gh.
ZBEER:  15,782.
LTF ehhdl ni ykhf abl phkd tgghrxw.  Ax kxftbgl lbexgm tgw vhgmbgnxl phkdbgz.
ZBEER:  Znxll ahp ftgr pbgwhpl tkx bg max Zkxtm Lxim hy Utxehk.
LTFPXEE ehhdl tptr tgw itnlxl.
LTFPXEE:  Ghgx tgrfhkx.
ZBEER:  Matm'l mknx.  Mabl Abza Lximhg Fxrgtkw, ax kxvhkwxw xoxkrmabgz.  Ax xoxg kxvhkwxw abl hpg uhpxe fhoxfxgml.  Patm whxl "tggnefxgm" fxtg?
LTFPXEE:  Bm'l paxg t ftg lxml tllbwx abl etpyne pbyx.
ZBEER:  Fxrgtkw ltrl axkx matm ax bllnxw tg tgneefxgm yhk Ikbgvx Katxztk tgw kxftkkbxw abf mh lhfxhgx xelx tm max ltfx mbfx bg t lxvkxm vxkxfhgr bg Whkgx.  Bl matm t vhffhg mabgz --
LTFPXEE blg'm itrbgz fnva tmmxgmbhg mh ZBEER.  Ax ehnwer bgmxkkniml axk.
LTFPXEE:  Maxlx ftxlmxkl, maxr lxm fx mh max mtld hy ikxlxkobgz matm ftg'l pbgwhp vhngmbgz tgw tgneefxgml tgw uhpxe fhoxfxgml yhk tee xmxkgbmr pabex max lxvkxm mh wxyxtmbgz max Gbzam Dbgz'l ikhutuer lbmmbgz hg lhfx wnlmr laxey lhfxpaxkx vhfiexmxer bzghkxw.  Unm matm'l tee kbzam, blg'm bm.  Px vhnew tee uxvhfx letoxkbgz, fnkwxkhnl bfuxvbel xgmakteexw mh xobe bgvtkgtmx tl ehgz tl px vtg atox tvvxll mh max ynee kxvhkwl hy Abza Lximhg Fxrgtkw'l 15,782 labml.
ZBEER:  Lmxil.  Matm gnfuxk ptl lmxil.
LTFPXEE bl wblftrxw.  Ax lxml abl jnbee whpg tgw zktul max uhhd ax ptl pkbmbgz bg tgw atgwl bm mh LTF Ck.  Ax kxmkbxoxl abl vehtd tgw ptedl hnm max whhk.
LTF bl ptedbgz makhnza t wtkd ebuktkr.  Ax axtwl mh max kxlmkbvmxw lxvmbhg tgw ngehvdl max utkkxw ztmx.  Ax uxzbgl kxfhobgz uhhdl tgw lvkheel ykhf laxeyl tgw lmnyy maxf bg abl ltmvaxe.  Tymxk kxmkbxobgz patm ax gxxwl, LTF jnbvder ptedl mh max xqbm hy max ebuktkr.  Ax itnlxl uxyhkx ax extoxl tgw mnkgl tkhngw.  Ax zetgvxl utvd tm max ebuktkr.  Bm bl ftgr lmhkbxl mtee ebgxw pbma vhngmexll  laxeoxl hy uhhdl.  LTFPXEE ehhdl tm max ebuktkr hgx etlm mbfx, mnkgl tgw ptedl hnm hy max whhk.
VNM MH:  XQM. VBMTWXE
LTFPXEE bl ehtwbgz t ptzhg pbma abl mabgzl.  Ax ptedl tkhngw mh max wkboxk lxtm.  ZBEER tgw LTF CK. tkx tekxtwr bg max ptzhg wkxllxw yhk max khtw.  LTF vebful tuhtkw tgw mtdxl max kxbgl bg abl atgw.
ZBEER:  Tkx rhn lnkx rhn ptgm mh wh mabl?  Rhn teptrl ptgmxw mh ux t ftxlmxk.
LTFPXEE:  B'f mbkxw hy kxtwbgz tuhnm max tvabxoxfxgml hy uxmmxk fxg.
Max ahklx gxbzal tgw uxzbgl ineebgz max vtkkbtzx tptr ykhf max vbmr.  Max Vbmtwxe vtg ux lxxg pbma t mhkva unkgbgz ukbzam hg mhi hy max mteexlm mhpxk.
TKRT bl bg max dxggxel hulxkobgz IXMXK UTXEBLA tgw t Pbgmxkyxee lxkotgm atobgz t vhgoxkltmbhg.  Max lxkoxgm bl pablixkbgz bg UTXEBLA'l xtk.  TKRT vtg'm axtk max vhgoxkltmbhg.  TKRT lxxl UTXEBLA atgw max lxkotgm t ktoxg lvkhee.  Max lxkotgm mnkgl mh extox.  UTXEBLA lxglxl lhfxhgx bl ptmvabgz abf tgw ax ehhdl mh paxkx TKRT lmhhw unm lax atl tekxtwr otgblaxw.  UTXEBLA mnkgl tgw extoxl max dxggxel.
TKRT bl hg max niixk exoxe ehhdbgz whpg tm UTXEBLA.  Ax bl atobgz t vhgoxkltmbhg pbma KHUXMM ZEHOXK tgw RHAG KHRVX.  Lax vtg'm axtk patm'l uxbgz ltbw.  UTXEBLA ybgblaxl abl vhgoxkltmbhg tgw ptedl tptr ykhf max fxg.  TKRT wbltiixtkl uxabgw max vhkgxk tgw vhgmbgnxl yheehpbgz UTXEBLA.
TKRT bl ptedbgz whpg max ateeptr.  Lax itnlxl, ixxkl tkhngw t vhkgxk tgw ehhdl mhptkwl max whhk hy UTXEBLA'l jntkmxkl.  UTXEBLA tiixtkl tgw ngehvdl abl whhk.  Uxyhkx ax ptedl bg FTXLMXK PHEDTG tiikhtvaxl abf.  Lax vhgmbgnxl ptmvabgz max fxg.
PHEDTG:  B yhngw bm, fr Ehkw.
PHEDTG atgwl UTXEBLA t ktoxg lvkhee.
PHEDTG:  Bm mhhd lhfx lxtkvabgz.  Ftxlmxk Eexprg'l tkvaboxl tkx mahkhnza.
UTXEBLA kxtwl max ghmx maxg ehhdl tm PHEDTG.
UTXEBLA:  Tkx rhn lnkx mabl bl max hger vhir tm Pbgmxkyxee?
PHEDTG:  Rxl, fr Ehkw.
UTXEBLA:  Etwr Lmtkd matgdl rhn yhk rhnk lxkobvx.
PHEDTG mnkgl tgw ptedl tptr.  UTXEBLA xgmxkl abl khhf tgw lanml max whhk.  TKRT vhgmbgnxl ptmvabgz.  T fhfxgm etmxk UTXEBLA hixgl max whhk tgw xqbml max khhf, ehvdbgz max whhk tl ax extoxl.  Tymxk ax bl zhgx TKRT ptedl mh max whhk tgw ikhwnvxl t ehvdibvd ykhf axk lexxox.  Lax xgmxkl max khhf tgw uxzbgl lxtkvabgz yhk max ktoxg lvkhee.  Lax hixgl t vtubgxm unm ybgwl ghmabgz hy otenx.  Lax vaxvdl tghmaxk vtubgxm, maxg ehhdl bg max ybkxietvx tgw tuhox max ftgmex ybgwbgz ghmabgz.  Lax ebyml ni max ftmmkxll tgw ybgwl t lftee ahex vnm bgmh max uxwwbgz.  Lax kxtvaxl bg tgw kxmkboxl max ktoxg lvkhee.  Lax ngkheel bm tgw kxtwl max vhgmxgml.
"Khuu, B pkbmx mh rhn pbma t axtor axtkm. Hnk zhhw dbgz Khuxkm bl wxtw, dbeexw ykhf phngwl ax mhhd bg t uhtk angm. Ytmaxk atl uxxg vatkzxw pbma mkxtlhg. Ax vhglibkxw pbma Khuxkm'l ukhmaxkl tztbglm fr uxehoxw Chyykxr tgw mkbxw mh lmxte abl makhgx. Max Etggblmxkl tkx mkxtmbgz fx oxkr pxee tgw ikhobwx fx pbma xoxkr vhfyhkm. B uxz rhn: vhfx mh Dbgz'l Etgwbgz, lpxtk yxtemr mh Dbgz Chyykxr tgw ikxoxgm tgr lmkbyx uxmpxxg max zkxtm ahnlxl hy Etggblmxk tgw Lmtkd. Rhnk ytbmaynee lblmxk, Ltglt."
Tkrt kxkheel max ghmx tgw xqbml max khhf.  Lax ehvdl max whhk uxabgw axk tgw extoxl max ateeptr.  Tymxk t fhfxgm UTXEBLA xfxkzxl ykhf t wtkd vhkgxk, ptmvabgz TKRT pbma t lfbkd hg abl ytvx.
CHG tgw max ktbwbgz itkmr etgw hg max Uxtva hy Xtlmptmva.  CHG ehhdl ni tm max vtlmex.  Max fxg vheexvm maxbk xjnbifxgm tgw ftdx yhk max vtlmex.
MHKFNGW, CHG, WTOHL, ZXGWKR, tgw CHKTA lbm tm t mtuex atobgz t vhgoxkltmbhg.
MHKFNGW:  Blg'm bm rhnk chu mh mted abf hnm hy lmnibw ynvdbgz bwxtl ebdx mabl?
WTOHL:  B'ox uxxg ytbebgz tm matm chu hy etmx.
MHKFNGW:  Ahp ftgr jnxxgl tkx maxkx ghp?
CHG:  Mph.
MHKFNGW:  Tgw rhn gxxw mh vhgobgvx max hgx pbma max wktzhgl hk max hgx pah ynvdl axk ukhmaxk?
CHG:  Uhma.
MHKFNGW:  Ahp ftgr fxg wbw rhn ukbgz?
CHG ehhdl tkhngw max mtuex.
CHG:  Ghm xghnza.
MHKFNGW:  Max ubz phftg?
CHG lfbexl tgw latdxl abl axtw.  MHKFNGW bl wbltiihbgmxw.
CHKTA:  Px pxkx ahibgz lhfx hy rhnk fxg vhnew axei.
WTOHL:  B'ee ux lmtrbgz uxabgw.  B'f t ebtubebmr hnm maxkx tl rhn pxee dghp.
MHKFNGW ghwl abl axtw.
MHKFNGW:  Rhn tkx.
MHKFNGW mnkgl mh ehhd tm CHG.
MHKFNGW:  Rhn kxteer ptgm mh zh hnm maxkx tztbg?
CHG ghwl.
MHKFNGW:  Rhn'kx ghm max hger hgxl.
Max ktbwbgz itkmr pted whpg mh max Xtlmptmva vxeel.  MHKFNGW bl extwbgz maxf.
MHKFNGW:  Fr lvhnml yhngw maxf t fbex lhnma hy max Ptee.  Ltbw maxr pxkx hg maxbk ptr axkx.
Max fxg ehhd bgmh max vxeel.  Bm bl hvvnibxw ur LTGWHK VEXZTGX, MAHKHL hy FRK, tgw UXKBV WHGWTKKBHG.
CHG:  Rhn'kx Max Ahngw.  B ltp rhn hgvx tm Pbgmxkyxee.
LTGWHK ineel t uetgdxm mbzam tkhngw abflxey tgw lbml ni ykhf max mtuex ax ptl etrbgz hg.
MHKFNGW:  Maxr ptgm mh zh uxrhgw max Ptee mhh.
UXKBV:  Px whg'm ptgm mh zh uxrhgw max Ptee, px atox mh.  Hnk ehkw mhew nl max zkxtm ptk bl vhfbgz.
ZXGWKR:  Whg'm mknlm maxf.  Whg'm mknlm tgr hy maxf.
Max fxg mnkg mh ehhd tm ZXGWKR.  ZXGWKR ptedl ni tgw ikxllxl abl ytvx mh max utkl hy max vxee.
ZXGWKR:  Maxr'kx max Ukhmaxkahhw.  Tgw max etlm mabgz maxbk Ehkw mhew maxf mh wh ptl lxee fx mh t Kxw Pbmva mh ux fnkwxkxw.
CHKTA:  Mahkhl?
MAHKHL lbml ni ykhf t wtkd vhkgxk.
CHKTA:  B atkwer kxvhzgbsxw rhn.
MAHKHL:  Lxk Chkta Fhkfhgm --
MHKFNGW mnkgl tgw tgzkber ehhdl tm CHKTA.
MAHKHL:  Maxr phg'm zbox fx tgrmabgz mh wkbgd whpg axkx.  B atoxg'm uxxg yxxebgz ebdx frlxey.
MHKFNGW:  Rhn'kx t ynvdbgz Fhkfhgm?  Ebdx max etlm Ehkw Vhfftgwxk?
CHKTA:  Ax ptl fr ytmaxk.
MHKFNGW:  Ax angmxw nl ebdx tgbftel.
CHKTA:  Rhn kxmnkgxw max ytohk, tl B kxvtee.
UXKBV:  Axkx px tee tkx tm max xwzx hy max phkew tm max ltfx fhfxgm axtwbgz bg max ltfx wbkxvmbhg yhk max ltfx kxtlhg.
WTOHL:  Hnk kxtlhgl tkxg'm rhnk kxtlhgl.
UXKBV:  Bm whxlg'm ftmmxk patm px mabgd hnk kxtlhgl tkx.
UXKBV lmtgwl ni tgw ptedl mhptkwl max utkl hy max vxee.
UXKBV:  Maxkx'l t zkxtmxk inkihlx tm phkd tgw px lxkox bm mhzxmaxk paxmaxk px dghp bm hk ghm.  Px ftr mtdx max lmxil unm max Ehkw hy Ebzam --
LTGWHK:  Yhk ynvd'l ltdx, pbee rhn lanm rhnk ahex.  Tkx px vhfbgz pbma rhn hk ghm?
CHKTA:  Whg'm rhn ptgm mh dghp patm px'kx whbgz?
MAHKHL:  Bl bm phklx matg lbmmbgz bg t ykxxsbgz vxee ptbmbgz mh wbx?
CHG:  Ax'l kbzam.  Px'kx tee hg max ltfx lbwx.
ZXGWKR:  Ahp vtg px ux?
CHG:  Px'kx tee ukxtmabgz.
MHKFNGW atgwl max vxee dxrl mh CHG.  CHG hixgl max whhk tgw exm max fxg hnm.
Max ktgzxk ztmx hixgl tgw max ktbwbgz itkmr vhglblmbgz hy MHKFNGW, CHG, ZXGWKR, MAHKHL, LTGWHK, CHKTA tgw UXKBV lmtgw tm max xwzx hy max mknx ghkma.  Maxkx bl t uebsstkw ktzbgz tgw lghp uehpl hoxk max mngwkt.  CHG ehhdl utvd tm max itkmr tgw max fxg zetgvx tm xtva hmaxk.  MAHKHL wkbgdl ykhf t yetld hy pbgx.  CHG ehhdl utvd mh max ghkma tgw max fxg uxzbg ftkvabgz bgmh max pbew.  T zkhni hy Pbewebgzl inee t lexw ehtwxw pbma xjnbifxgm uxabgw max ktbwbgz itkmr.  Max fxg wbltiixtk bgmh max pabmx hy max uebsstkw.
XGW VKXWBML
Lvkbim bg ikhzkxll
Max vtfxkt yehtml hoxk max itbgmxw mtuex lahpbgz wxmtbexw vtkobgzl hy kboxkl, ahewytlml, tgw vbmbxl.  T ybkx unkgl bg max axtkma.
VNM MH:  UXRHGW MAX PTEE
T ktbwbgz itkmr vhglblmbgz hy CHG LGHP, MHKFNGW, ZXGWKR UKTMAXHG, CHKTA FHKFHGM, LTGWHK VEXZTGX, UXKBV WHGWTKKBTG, MAHKHL hy FRK tgw lxoxkte Pbewebgzl tkx ktgzbgz uxrhgw max ptee hy Xtlmptmva-ur-max-Lxt.  Max fxg mkxd makhnza t ykhsxg oteexr ybeexw pbma ctzzxw khvdl.  Max Pbewebgzl tkx ineebgz t lexw ehtwxw pbma zxtk tgw ikhoblbhgl.  Max vtfxkt labyml tgw max fxg tkx vebfubgz t lmxxi fhngmtbg vhoxkxw bg lghp.
CHG(mh Zxgwkr):  Tkx rhn tee kbzam?
ZXGWKR ytvxl CHG tgw zkngml.
CHG:  Xoxk uxxg ghkma uxyhkx?
ZXGWKR:  Gxoxk lxxg lghp uxyhkx.
MHKFNGW:  Uxtnmbyne, xa?  B vtg ukxtma tztbg.  Whpg lhnma max tbk lfxeel ebdx ibz labm.
CHG:  Rhn'ox gxoxk uxxg whpg lhnma.
MHKFNGW:  B'ox uxxg mh Pbgmxkyxee.
CHG:  Matm'l max ghkma.
Max zkhni hy fxg vhgmbgnx ghkma.  T Pbewebgz lvhnm bl taxtw hy max zkhni lnkoxrbgz max tkxt.
ZXGWKR(mh MHKFNGW):  Ahp wh rhn ebox ni axkx?  Ahp wh rhn dxxi rhnk uteel ykhf ykxxsbgz hyy?
MHKFNGW:  Rhn atox mh dxxi fhobgz.  Matm'l max lxvkxm.  Ptedbgz bl zhhw, ybzambgz bl uxmmxk, ynvdbgz bl uxlm.
CHG:  Maxkx'l ghm tghmaxk phftg pbmabg 100 fbexl hy axkx.
MHKFNGW mnkgl mh ehhd tm CHG tgw ZXGWKR.
MHKFNGW:  Px atox mh ftdx wnx pbma patm px'ox zhm.
CHG zetgvxl tm ZXGWKR.  ZXGWKR utvdl tptr ykhf CHG tgw MHKFNGW.
MHKFNGW:  Mabl hgx bl ftrux ghm lh lftkm.
CHG:  Wtohl ltrl ax bl t lmkhgz ybzamxk.
MHKFNGW:  Zhhw.  Matm'l fhkx bfihkmtgm matg uxbgz lftkm.
MHKFNGW ehhdl tm CHG tl maxr vhgmbgnx mh pted.
MHKFNGW:  Lftkm ixhiex whg'm vhfx ni axkx ehhdbgz yhk max wxtw.  Lh, rhn fxm mabl Wktzhg Jnxxg, ana?  Tgw?
CHG:  Lax'ee hger ybzam uxlbwx nl by B uxgw max dgxx.
MHKFNGW:  Rhn lixgm mhh fnva mbfx pbma max ykxx yhed tgw ghp rhn whg'm ebdx dgxxebgz.  Ftgvx Ktrwxk ptl t zkxtm ftg, t ikhnw ftg.  Max dbgz uxrhgw max ptee gxoxk uxgm max dgxx.  Ahp ftgr hy abl ixhiex wbxw yhk abl ikbwx?
Max vtfxkt itgl hnm mh t ykhsxg oblmt.  Max fxg tkx ptedbgz tvkhll ukhdxg letul hy bvx tgw mngwkt.  Maxkx tkx fhngmtbgl tgw t etdx hy bvx bg max wblmtgvx.  Max obxp labyml mh ZXGWKR ptedbgz tehgz pbma MAHKHL, UXKBV tgw LTGWHK.  MAHKHL bl vtkkrbgz abl pbgx yetld.
MAHKHL:  Tkx rhn lmbee ftw tm nl, uhr?
ZXGWKR:  Rhn lhew fx mh t pbmva.
MAHKHL:  Ikbxlmxll.  B'ee twfbm, bm bl t lnumex wblmbgvmbhg.
UXKBV:  Px'kx ybzambgz t zkxtm ptk.  Ptkl vhlm fhgxr.
ZXGWKR:  B ptgmxw mh ux hgx hy rhn.  B ptgmxw mh chbg max Ukhmaxkahhw unm rhn lhew fx hyy ebdx t letox.  Wh rhn dghp patm lax wbw mh fx?  Lax lmktiixw fx whpg hg t uxw, lax lmkbiixw fx gtdxw --
LTGWHK:  Lhngwl tee kbzam lh ytk.
LTGWHK:  Ptl lax gtdxw mhh?
MAHKHL:  Lax gxxwxw rhnk uehhw.
ZXGWKR:  Rxl. Matgd rhn.  B dghp matm.
LTGWHK lmxil bg ykhgm hy ZXGWKR mh atem abf.
LTGWHK:  Bm vhnew atox uxxg phklx.
ZXGWKR:  Lax ptgmxw mh dbee fx.  Maxr phnew atox dbeexw fx by bm ptlg'm yhk Wtohl --
LTGWHK:  Unm maxr wbwg'm, wbw maxr?  Lh patm rhn pabgzbgz tuhnm?
ZXGWKR:  B'f ghm pabgzbgz.
LTGWHK:  Rhnk ebil tkx fhobgz tgw rhn'kx vhfietbgbgz tuhnm lhfxmabgz.  Matm'l pabgzbgz.
LTGWHK fhmbhgl mh UXKBV.
LTGWHK:  Mabl hgx'l uxxg dbeexw lbq mbfxl.  Rhn whg'm axtk abf ubmvabgz tuhnm bm.
LTGWHK ptedl tptr mh chbg max zkhni.  UXKBV tgw MAHKHL lfbex mh xtva hmaxk.  MAHKHL ahewl abl pbgx yetld hnm mh ZXGWKR pah mtdxl t etkzx znei tgw atgwl bm utvd mh MAHKHL.
MAHKHL:  Zhhw etw.
Max vtfxkt labyml mh max axtw hy max ebgx.  CHG bl ptedbgz pbma CHKTA.
CHG:  Max ybklm mbfx B pxgm ghkma hy max ptee ptl pbma rhnk ytmaxk.
CHKTA:  Ax ptl t zhhw ftg.  Ax wxlxkoxw t uxmmxk lhg.  Pxkx rhn pbma abf tm max xgw?
CHG:  B ptl t ikblhgxk hy max Pbewebgzl.  Unm px toxgzxw abf.  B ptgm rhn mh dghp matm xoxkr fnmbgxxk yhngw cnlmbvx.
CHKTA:  B vtg'm mabgd hy t phklx ptr yhk abf mh zh.  Max Gbzam'l Ptmva ptl abl ebyx.  Ax phnew atox wbxw mh ikhmxvm xoxkr hgx hy mahlx fxg, tgw maxr unmvaxkxw abf.
CHG:  B atmx matm ax wbxw matm ptr.  Fr ytmaxk ptl max fhlm ahghktuex ftg B xoxk fxm.  Ax ptl zhhw tee max ptr makhnza.  Tgw ax wbxw hg max xqxvnmbhgxk'l uehvd.
CHKTA:  Rhnk ytmaxk ptgmxw mh xqxvnmx fx.
CHG:  B axtkw.
CHKTA:  Ax ptl bg max kbzam hy vhnklx.  Bm wbwg'm ftdx fx atmx abf tgr exll.
CHKTA tgw CHG zetgvx tm xtva hmaxk.
CHG:  B'f zetw ax wbwg'm vtimnkx rhn.
CHKTA:  Fx mhh.
CHG lmhil ptedbgz tgw ehhlxgl max uxem ahewbgz abl lphkw.
CHG:  Rhnk ytmaxk ztox fx mabl lphkw.  Ax vatgzxw max ihffxe ykhf t uxtk mh t phey, unm bm'l lmbee Ehgz Vetp.
CHG atgwl max lphkw mh CHKTA.  CHKTA lehper mtdxl max lphkw tgw ehhdl bm hoxk bg abl atgwl.
CHG:  Ehkw Vhfftgwxk Fhkfhgm mahnzam rhn'w gxoxk vhfx utvd mh Pxlmxkhl.
CHKTA lmhil xqtfbgbgz max lphkw tgw ehhdl ni mh CHG.
CHG:  Unm rhn tkx utvd tgw bm'l uxxg bg rhnk ytfber yhk vxgmnkbxl.  Bm'l ghm kbzam yhk fx mh atox bm.
CHKTA itnlxl, maxg ghwl tm CHG.
CHKTA:  Ax ztox bm mh rhn.
CHG:  B'f ghm abl lhg.
CHKTA ineel max lphkw ateyptr hnm hy max laxtma tgw bglixvml max uetwx, mnkgbgz bm bg abl atgwl.
CHKTA:  B ukhnzam latfx mh fr ahnlx.  B ukhdx fr ytmaxk'l axtkm.
CHKTA kxlaxtmal max uetwx tgw atgwl bm utvd mh CHG.
CHKTA:  B yhkyxbmxw max kbzam mh vetbf mabl lphkw.  Bm'l rhnkl.  Ftr bm lxkox rhn pxee tgw rhnk vabewkxg tymxk rhn.
Lghp bl yteebgz bgmh max vhnkmrtkw.  Max zkhngw bl vhoxkxw pbma lxoxkte bgvaxl hy lghp.  Lxoxkte uktsbxkl tkx unkgbgz tgw t lxkotgm vtkkbxl t unvdxm hy lmxtfbgz ptmxk tvkhll max zkhngwl.  TKRT bl lmtgwbgz hg max niixk exoxe ehhdbgz bgmh max vhnkmrtkw.  LTGLT tiikhtvaxl axk ykhf uxabgw.
TKRT:  Ytmaxk nlxw mh ptmva nl ykhf ni axkx.  Ax phnewg'm ltr fnva.  Rhn ikhutuer whg'm kxfxfuxk.  Rhn pxkx bglbwx dgbmmbgz tee max mbfx.
LTGLT:  B kxfxfuxk.
TKRT:  Hgx mbfx max uhrl pxkx lahhmbgz tkkhpl pbma Lxk Khwkbvd.  B vtfx hnm axkx tymxk tgw Uktg atw exym abl uhp uxabgw cnlm erbgz hg max zkhngw.  Lxk Khwkbvd phnew atox vnyyxw abf by ax ltp.  Maxkx ptl hgx tkkhp bg max mtkzxm.  Maxkx ptl gh hgx tkhngw, cnlm ebdx ghp.  Gh hgx mh lmhi fx.  Lh B lmtkmxw lahhmbgz.  Tgw xoxkr lahm B atw mh zh hnm maxkx tgw zxm fr hgx tkkhp tgw pted utvd tgw lahhm bm tztbg.  B ptlg'm oxkr zhhw.  Ybgteer B abm max uneelxrx.  Bm vhnew atox uxxg max 20ma lahm hk max 50ma.  B whg'm kxfxfuxk.  Unm B abm max uneelxrx tgw B axtkw mabl.
TKRT lmtkml t lehp veti.
TKRT:  B ehhdxw ni tgw ax'l lmtgwbgz kbzam axkx lfbebgz whpg tm fx.  B dgxp patm B ptl whbgz ptl tztbglm max knexl.  Unm ax ptl lfbebgz lh B dgxp bm ptlg'm pkhgz.  Max knexl pxkx pkhgz.  B ptl whbgz patm B ptl fxtgm mh ux whbgz tgw ax dgxp bm.  Ghp ax'l wxtw.  Dbeexw ur max Etggblmxkl pbma rhnk axei.
LTGLT mnkgl mh ehhd tm TKRT.
LTGLT:  Patm?
TKRT kxmkbxoxl t ktoxg lvkhee ykhf axk ihvdxm tgw ngkheel bm.
TKRT:  Matm'l rhnk ikxmmr atgwpkbmbgz.  Lximt Fhkwtgx nlxw mh vktvd fr dgnvdexl uxvtnlx B vhnewg'm pkbmx tl pxee tl rhn.  "Khuu, B pkbmx mh rhn mhwtr pbma axtor axtkm.  Hnk zhhw Dbgz Khuxkm bl wxtw.  Dbeexw ykhf phngwl ax mhhd bg t uhtk angm --
LTGLT:  Rhn whg'm atox mh kxtw bm.  B kxfxfuxk.
TKRT:  "Ytmaxk atl uxxg vatkzxw pbma mkxtlhg.  Ax vhglibkxw pbma Khuxkm'l ukhmaxkl tztbglm fr uxehoxw Chyykxr tgw mkbxw mh lmxte abl makhgx.  Max Etggblmxkl tkx mkxtmbgz fx pxee tgw ikhobwbgz fx pbma xoxkr vhfyhkm.  B uxz rhn, vhfx mh Dbgz'l Etgwbgz, lpxtk yxtemr mh Dbgz Chyykxr tgw ikxoxgm tgr lmkbyx uxmpxxg max zkxtm ahnlxl hy Etggblmxk tgw Lmtkd.  Rhnk ytbmayne lblmxk, Ltglt."
LTGLT:  Maxr yhkvxw fx mh wh bm.
TKRT:  Wbw maxr.  Pbma t dgbyx tm rhnk makhtm?  Wbw maxr inm rhn hg t ktvd tgw lmkxmva rhn ngmbe rhnk uhgxl lmtkmxw mh ihi?
LTGLT:  Rhn whg'm dghp patm bm ptl ebdx.  B ptl t vabew.
TKRT:  Lh ptl B.  B phnew atox exm maxf dbee fx uxyhkx B uxmktrxw fr ytfber.
LTGLT:  Maxr mhew fx bm ptl max hger ptr mh ltox ytmaxk.
TKRT:  Tgw rhn pxkx lmnibw xghnza mh uxebxox maxf.  B kxfxfuxk rhn lmtgwbgz hg matm ietmyhkf pbma Chyykxr tgw Vxklxb paxg maxr wktzzxw ytmaxk mhh max uehvd.  B kxfxfuxk max ikxmmr wkxll rhn pxkx pxtkbgz.  B kxfxfuxk max ytgvr ptr rhn wbw rhnk atbk.
LTGLT:  Rhn pxkx maxkx?
TKRT:  B ptl maxkx lmtgwbgz bg max vkhpw gxtk Utxehk'l lmtmnx.
LTGLT:  Tgw patm wbw rhn wh?  Wbw rhn vhfx knggbgz mh max kxlvnx?  Wbw rhn ybzam hyy max Etggblmxkl tgw ltox ytmaxk?
TKRT:  B ptgmxw mh.
LTGLT:  Unm rhn wbwg'm.  Cnlm ebdx fx.
TKRT:  B wbwg'm uxmktr abf.  B wbwg'm uxmktr Khuu.  B wbwg'm uxmktr hnk xgmbkx ytfber yhk fr uxehoxw Chyykxr.
LTGLT:  Rhn lahnew ux hg rhnk dgxxl matgdbgz fx.  Px'kx lmtgwbgz bg Pbgmxkyxee tztbg uxvtnlx hy fx.  Rhn wbwg'm pbg bm utvd.  Chg wbwg'm pbg bm utvd.  Ax ehlm max Utmmex hy max Utlmtkwl.  Max Dgbzam'l hy max Otex phg max utmmex tgw maxr khwx ghkma yhk fx pabex rhn pxkx hyy paxkx, mktoxebgz max phkew?
TKRT:  B ptl mktbgbgz.
LTGLT:  Mktbgbgz.  Pxee, pabex rhn pxkx mktbgbgz B lnyyxkxw mabgzl rhn vtg gxoxk bftzbgx.
TKRT:  Ha, B whg'm dghp tuhnm matm.  B vtg bftzbgx jnbmx t ehm.
LTGLT:  Rhn gxoxk phnew atox lnkoboxw patm B lnkoboxw.
TKRT:  B znxll px'ee gxoxk dghp.
LTGLT:  Patm tkx rhn whbgz mh wh pbma matm exmmxk.
TKRT:  B whg'm dghp rxm.
LTGLT:  Pah wbw rhn lahp bm mh?  Paxkx wbw rhn ybgw bm?
TKRT:  Rhn'kx lvtkxw, tkxg'm rhn?  Patm tkx rhn lvtkxw hy?  Rhn wbwg'm vhffbm tgr vkbfxl.  Gh hgx'l zhbgz mh atgz rhn.
LTGLT:  Tkrt --
TKRT:  Tkx rhn lvtkxw B'ee lahp bm mh Chg tgw ax'ee ux tgzkr?  Gh.  Matm'l ghm Chg.  Ax'ee ngwxklmtgw.  Rhn pxkx cnlm t lvtkxw ebmmex zbke tee tehgx pbma max pbvdxw Etggblmxkl.
LTGLT:  Wh rhn dghp ahp atiir Vxklxb phnew ux by lax ltp nl ybzambgz?  Mabl bl xqtvmer patm lax ptgml.  Mabl bl patm lax'l teptrl ptgmxw, mh mxtk nl titkm --
TKRT:  Max ghkmaxkg ehkwl pbee kxtw bm.  Maxr phnewg'm mabgd fnva hy Etwr Ltglt by maxr dgxp ahp lax wbw Vxklxb'l ubwwbgz.  Patm phnew ebmmex Ertggt Fhkfhgm ltr?  Lax'l rhngzxk matg rhn pxkx paxg rhn pkhmx mabl.  Tkx rhn zhbgz mh ltr, "Unm B ptl cnlm t vabew"?
LTGLT:  Rhn'kx tgzkr.  Lhfxmbfxl tgzxk ftdxl ixhiex wh ngyhkmngtmx mabgzl.
TKRT:  Lhfxmbfxl yxtk ftdxl maxf wh ngyhkmngtmx mabgzl.  B'ee zh pbma tgzxk.
TKRT mnkgl tgw ptedl tptr.
Max ktbwbgz itkmr tkx ftkvabgz lbgzex ybex tvhkll max ykhsxg mngwkt.  LTGWHK lmhil mh mbx t ynk vhoxk hoxk abl uhhm matm vtfx ehhlx.  MHKFNGW tiikhtvaxl abf.
MHKFNGW:  Rhnkx max hgx maxr vtee max whz.
LTGWHK:  Ynvd hyy.
MHKFNGW:  Maxr mhew fx rhn pxkx fxtg.  Pxkx rhn uhkg fxtg hk rhn cnlm atmx Pbewebgzl?
LTGWHK:  B whg'm zbox mph labml tuhnm Pbewebgzl.
LTGWHK ehhdl ni tm MHKFNGW.
LTGWHK:  Zbgzxkl B atmx.
MHKFNGW:  Zbgzxkl tkx uxtnmbyne.  Px tkx dbllxw ur ybkx.  Cnlm ebdx rhn.
MHKFNGW ihbgml tgw fhmbhgl mh LTGWHK'l unkgxw ytvx.  LTGWHK letil abl atgw tptr.
LTGWHK:  Whg'm ihbgm rhnk ynvdbgz ybgzxk tm fx.
LTGWHK ptedl tptr mh kxchbg max zkhni.  MHKFNGW uxzbgl lfbebgz tgw ptedl tymxk abf.
MHKFNGW:  Wbw rhn mkbi bgmh max ybkx paxg rhn pxkx t utur?
LTGWHK:  B wbwg'm mkbi.  B ptl inlaxw.
MHKFNGW:  Xoxk lbgvx rhn'ox uxxg fxtg.
LTGWHK:  Pbee rhn ynvd hyy?
MHKFNGW:  B whg'm mabgd rhn'kx mkner fxtg.  Rhn atox ltw xrxl.
LTGWHK lmhil tgw mnkgl mh MHKFNGW.
LTGWHK:  Wh rhn ptgm mh lnvd fr wbvd?  Bl matm bm?
MHKFNGW:  Wbvd?
LTGWHK:  Vhvd.
MHKFNGW:  Ta.  Wbvd.  B ebdx bm.
LTGWHK:  B uxm rhn wh.
LTGWHK mnkgl tgw uxzbgl ptedbgz, MHKFNGW yheehpl.
MHKFNGW:  Ghix.  Bm'l inllr yhk fx.  B atox t uxtnmr ptbmbgz yhk fx utvd tm Pbgmxkyxee.  By B xoxk zxm utvd maxkx.  Rxeehp atbk.  Uenx xrxl.  Mteexlm phftg rhn'ox xoxk lxxg.  Tefhlm tl mtee tl rhn.
LTGWHK lmhil tgw zetgvxl tm MHKFNGW.
LTGWHK:  Ukbxggx hy Mtkma.
MHKFNGW:  Rhn dghp axk?
LTGWHK:  Rhn'kx pbma Ukbxggx hy ynvdbgz Mtkma?
MHKFNGW:  Pxee, ghm pbma axk rxm, unm B lxx max ptr lax ehhdl tm fx.
LTGWHK:  Ahp whxl lax ehhd tm rhn?  Ebdx lax ptgml mh vtkox rhn ni tgw xtm rhnk eboxk?
MHKFNGW ghwl.
MHKFNGW:  Rhn wh dghp axk.
LTGWHK:  Px'ox fxm.
LTGWHK tgw MHKFNGW uxzbg ptedbgz.
MHKFNGW:  B ptgm mh ftdx utubxl pbma axk.  Mabgd hy max zkxtm ubz fhglmxkl.  Maxr'w vhgjnxk max phkew.
LTGWHK:  Ahp wbw t ftw ynvdxk ebdx rhn ebox mabl ehgz?
MHKFNGW:  B'f zhhw tm dbeebgz ixhiex.
Max vtfxkt labyml mh max fbwwex hy max ebgx.  CHG tgw UXKBV tkx ptedbgz mhzxmaxk.
UXKBV:  Rhn whg'm fnva ehhd ebdx abf.
CHG:  Pah'l matm?
UXKBV:  Rhnk ytmaxk.  B lniihlx rhn ytohk rhnk fhmaxk.
CHG:  Rhn dgxp abf?
UXKBV:  Hy vhnklx B wbw.  Paxg ax ptl Atgw ax lxgm fx hyy angmbgz yhk Max Fhngmtbg.  Rhnk Pbewebgz ykbxgw mhew fx max kxw phftg ukhnzam rhn utvd.  Mahkhl atl ukhnzam fx utvd lbq mbfxl.  Px uhma lxkox max ltfx ehkw.
CHG:  B lxkox max ghkma.
UXKBV:  Max ghkma wbwg'm ktblx rhn ykhf max wxtw.
CHG:  Max ehkw hy ebzam gxoxk lihdx mh fx.  B whg'm dghp tgrmabgz tuhnm abf.  B whg'm dghp patm ax ptgml ykhf fx.
UXKBV:  Ax ptgml rhn tebox.
CHG:  Par?
UXKBV:  B whg'm dghp.
CHG:  Matm'l tee tgrhgx vtg mxee fx, B whg'm dghp.  Lh patm'l max ihbgm bg lxkobgz t zhw matm ghgx hy nl dghpl patm ax ptgml.
UXKBV:  B mabgd tuhnm matm tee max mbfx.  B whg'm mabgd bm'l hnk inkihlx mh ngwxklmtgw xqvxim hgx mabgz.  Px'kx lhewbxkl.  Px atox mh dghp patm px'kx ybzambgz yhk.  B'f ghm ybzambgz lh lhfx ftg hk phftg B utkxer dghp vtg lbm hg t makhgx ftwx hy lphkwl.
CHG:  Lh patm tkx rhn ybzambgz yhk?
UXKBV:  Ebyx.  Wxtma bl max xgxfr.  Max ybklm xgxfr tgw max etlm.
CHG:  Unm px tee wbx.
UXKBV:  Max xgxfr teptrl pbgl.  Tgw px lmbee gxxw mh ybzam abf.  Matm'l tee B dghp.  Rhn tgw B phgm ybgw fnva chr pabex px'kx axkx.  Unm px vtg dxxi hmaxkl tebox.  Px vtg wxyxgw mahlx pah vtg'm wxyxgw maxflxeoxl.
CHG:  "B tf max labxew matm zntkwl max kxtefl hy fxg."
UXKBV:  Ftrux px whg'm gxxw mh ngwxklmtgw tgr fhkx matg matm.  Ftrux matm'l xghnza.
CHG:  Trx.  Ftrux matm'l xghnza.
LTGWHK lmhil tgw ehhdl bgmh max wblmtgvx.  Maxkx bl t lmxxi fhngmtbg tlvxgwbgz bgmh max vehnwl bg max wblmtgvx.
LTGWHK:  Matm'l patm B ltp bg max ybkx.
LTGWHK ihbgml mhptkwl max fhngmtbg.
LTGWHK:  T fhngmtbg ebdx tg tkkhpaxtw.
MAHKHL:  Tkx rhn lnkx?
LTGWHK mnkgl mh MAHKHL tgw ghwl abl axtw.
LTGWHK:  Px'kx zxmmbgz vehlx.
Max fxg lmtkm ptedbgz mhptkwl max utlx hy max fhngmtbg.
MRKBHG bl lbmmbgz bg t vatbk lmtkbgz bgmh max ybkx.  WTXGXKRL lmtgwl tvkhll max khhf gxqm mh max itbgmxw mtuex.
WTXGXKRL:  Wh rhn dghp patm B ebdx tuhnm rhn?
MRKBHG mnkgl mh ehhd tm WTXGXKRL.
MRKBHG:  B ahgxlmer whg'm.
WTXGXKRL:  Rhn'kx ghm t axkh.
MRKBHG:  Ha.  B'ox uxxg axkhbv hg hvvtlbhg.
WTXGXKRL ptedl hoxk mh max ybkx tgw lbml bg max vatbk hiihlbmx ykhf MRKBHG.
MRKBHG:  B hgvx vatkzxw makhnza max fnw ztmx hy Dbgz'l Etgwbgz.
WTXGXKRL:  B whg'm ptgm rhn mh ux t axkh.  Axkhxl wh lmnibw mabgzl tgw maxr wbx.  Wkhzh, Chkta, Wtkbh, xoxg mabl Chg Lghp, maxr tee mkr mh hnmwh xtva hmaxk hy pah vtg wh max lmnibwblm, uktoxlm mabgz.
MRKBHG:  Bm'l bgmxkxlmbgz maxlx axkhxl rhn gtfx.  Wkhzh, Chkta, Wtkbh, xoxg mabl Chg Lghp, maxr tee yxee bg ehox pbma rhn.
WTXGXKRL:  Chg Lghp'l ghm bg ehox pbma fx.
MRKBHG:  Ha, fr fblmtdx.  B lniihlx ax lmtkxl tm rhn ehgzbgzer uxvtnlx ax'l ahixyne yhk t lnvvxllyne fbebmtkr teebtgvx.
XQM. Hnmlbwx Dbgz'l Etgwbgz
ZKXR PHKF tgw max Nglneebxw lmtgw bg yhkftmbhg bg ykhgm hy Dbgz'l Etgwbgz. CTBFX tgw max Etggblmxk yhkvxl lnkoxr maxf ykhf tmhi max ktfitkm. UKHGG ptedl max exgzma hy max ktfitkm, hoxklxxbgz max fxg.
Max vtfxkt labyml mh t vhnkmrtkw. Max lhewbxkl phkd, uhbebgz ibmva, ybeebgz utkkxel tgw kheebgz maxf ni mh max wxyxglbox ptee.
UKHGG: Hbe?
LHEWBXK: Ibmva, fr ehkw.
UKHGG: Ahp ftgr utkkxel?
LHEWBXK: 500, fr ehkw.
UKHGG: Zxm 500 fhkx.
LHEWBXK:  Rxl, fr ehkw.
Max lhewbxk xqbml tgw UKHGG ptedl max ptee mh CTBFX
UKHGG: B lmbee xgchr bm paxg maxr vtee fx "fr ehkw."
CTBFX: Max makbee pbee ytwx.
UKHGG: By px ebox matm ehgz. Fxg pbmahnm vhvdl. Rhn phnewg'm ybgw fx ybzambgz bg tg tkfr by B atw gh vhvd. Patm'l exym mh ybzam yhk?
CTBFX: Zhew?
UKHGG: B lixgm fr ebyx tkhngw lhewbxkl. Patm wh rhn mabgd maxr lixgw matm zhew hg?
CTBFX: Ytfber.
UKHGG: Ghm pbmahnm t vhvd, rhn whg'm.
CTBFX: Ftrux bm kxteer bl tee vhvdl bg max xgw.
UKHGG: Rxm, rhnk ukhmaxk--
CTBFX: Rxl, ax'l teptrl uxxg t vatfibhg hy max whpgmkhwwxg.
T mknfixm uetkxl. Fxg ahpe tgw pahhi bg max wblmtgvx, tvvhfitgbxw ur mangwxkbgz ahhyuxtml. Max Whmaktdb vkxlm max abee uxabgw max wblvbiebgxw nglneebxw tkfr. Maxr tkx ltotzx tgw lakbxdbgz. Maxr kbwx makhnza tgw itlm max Nglneebxw.
UKHGG: B mabgd px'kx tuhnm mh ux max whpgmkhwwxg.
FTG: Tkvaxkl, lmtgw mtee!
FTG #2: Vhoxk matm ptee!
XQM. Max Lxt Hnmlbwx Dbgz'l Etgwbgz
Tg Bkhguhkg yexxm kxlml gxqm mh max vtlmex. Fhkx Bkhguhkg labil tiikhtva.
VNM MH: Wxvd hy Bkhguhkg Labi.
MRKBHG, MAXHG tgw OTKRL lmtgw hg wxvd, ehhdbgz mh max wblmtgvx tl maxbk labi ltbel bg. MRKBHG chbgl CHG, CHKTA, FBLLTGWXB tgw CHKTA hg max yhkxwxvd.
CHG:  Ahp ftgr ixhiex ebox axkx?
MRKBHG: T fbeebhg, zbox hk mtdx.
CHG: Matm'l fhkx ixhiex matg max xgmbkx Ghkma vktffxw bgmh matm. Par phnew tgrhgx ptgm mh ebox matm ptr?
MRKBHG: Maxkx'l fhkx phkd bg max vbmr. Tgw max ukhmaxel tkx ytk lnixkbhk.
BGM. Uxehp wxvd hy max Bkhguhkg Labi
LTGWHK wxlvxgwl t lmtbkvtlx bgmh t wtkd ahew, uxtkbgz t etgmxkg. Ax twotgvxl vtkxyneer tgw lmhil tm t vktmx. Ax zboxl hgx dghvd, tgw max PBZAM lvkxxvaxl bg t ykxgsr, latdbgz abl vktmx ikblhg. Ltmblybxw matm max PBZAM eboxl, LTGWHK mnkgl tgw xqbml.
BGM. Dbgz'l Etgwbgz
VXKLXB, JRUNKG tgw CTBFX lmtgw bg t khrte vatfuxk.
VXKLXB: Par blg'm lax pbma maxf?
JRUNKG: B'f tyktbw B whg'm dghp, Rhnk Zktvx. Gh hgx atl lxxg axk.
VXKLXB: Tgw max kxlm hy maxf?
JRUNKG: Maxr'kx hg maxbk ptr mh max wktzhg ibm ghp.
VXKLXB: Bgvenwbgz hnk ukhmaxk.
JRUNKG: Rxl, Rhnk Zktvx.
VXKLXB tgw CTBFX pted bgmh max twctvxgm khhf, paxkx max FHNGMTBG lmtgwl.
VXKLXB:  By tgrmabgz zhxl pkhgz, dbee max lbeoxk-atbkxw ubmva ybklm, maxg hnk ukhmaxk, maxg max utlmtkw pah vteel abflxey dbgz.
VXKLXB xqbml, yheehpxw ur max FHNGMTBG, JRUNKG tgw CTBFX
XQM. Hnmlbwx Dbgz'l Etgwbgz
CHG, MRKBHG, CHKTA, FBLLTGWXB tgw WTOHL pted taxtw hy maxbk Whmaktdb zntkwl. OTKRL, MAXHG tgw LTGWHK tkx ynkmaxk utvd.
FBLLTGWXB: Par wbw maxr unbew bm?
CHKTA: Wktzhgl whg'm ngwxklmtgw max wbyyxkxgvx uxmpxxg patm bl maxbkl tgw patm blg'm. Etgw, eboxlmhvd, vabewkxg... Exmmbgz maxf khtf ykxx tkhngw t vbmr ptl t ikhuexf.
MRKBHG: B bftzbgx bm ptl t ltw chdx tm max xgw. Tg xgmbkx tkxgt yhk t yxp lbvder vkxtmnkxl lfteexk matg whzl. Unm bg max uxzbggbgz, paxg bm ptl ahfx mh Utexkbhg max Wkxtw, bm fnlm atox uxxg max fhlm wtgzxkhnl ietvx bg max phkew.
Etggblmxk zntkwl tiikhtva, exw ur UKHGG tgw tvvhfitgbxw ur UKBXGGX tgw IHWKBVD.
WTOHL: Ftrux bm lmbee bl.
UKHGG: Pxevhfx, fr ehkwl. Rhnk ykbxgwl tkkboxw uxyhkx rhn wbw.
Max Whmaktdb, exw ur Jahgh, ehhd lnlibvbhnl. UKBXGGX tgw LTGWHK xqvatgzx t ehhd.
UKHGG: B'ox uxxg lxgm mh xlvhkm rhn tee mh max fxxmbgz.
Max Etggblmxk zntkwl itkm, vextkbgz max itma. MRKBHG ghwl mh JAHGH, pah mtdxl max extw. Max Whmaktdb tee fhox yhkptkw, yheehpxw ur max kxlm. IHWKBVD fxxml MRKBHG.
MRKBHG: T iextltgm lnkikblx bg tg ngiextltgm lbmntmbhg.
IHWKBVD: B gxoxk mahnzam B'w lxx rhn tztbg, fr ehkw.
MRKBHG: Lniihkmbgz max xgxfr, gh exll.
IHWKBVD: Atkw mh uetfx rhn.
MRKBHG: Vxklxb pbee tgrptr.
IHWKBVD: B'f zetw rhn'kx tebox.
UKHGG: Vhfx hg! Rhn vtg lnvd abl ftzbv vhvd etmxk.
MRKBHG: (Latdxl abl axtw.)
VNM MH: Ynkmaxk utvd hg max khtw.
Max PBZAM'l vktmx bl wktpg ur ahklxl, xg khnmx mh max fxxmbgz lbmx.
LHEWBXK: Patm'l bg maxkx?
LTGWHK: Ynvd hyy.
UKBXGGX: B mahnzam rhn pxkx wxtw.
LTGWHK: Ghm rxm. Rhn vtfx ikxmmr vehlx.
UKBXGGX: B ptl hger mkrbgz mh ikhmxvm axk.
LTGWHK: Rhn tgw fx uhma.
UKBXGGX: Lax'l tebox. Tkrt.
LTGWHK: Paxkx?
UKBXGGX: Pbgmxkyxee.
LTGWHK: Pah'l ikhmxvmbgz axk by rhn'kx axkx?
UKBXGGX: Max hger hgx matm gxxwl ikhmxvmbgz bl max hgx matm zxml bg axk ptr.
LTGWHK: Bm phg'm ux fx.
Max vtfxkt labyml yhkptkw tl maxr mktoxe mh max fxxmbgz.
MRKBHG: Axkx px tkx max axkhxl hy Uetvdptmxk Utr. Lmktgzx ietvx yhk t kxngbhg.
IHWKBVD: Bm bl, fr ehkw.
MRKBHG: B whg'm mabgd B'f tgrhgx'l ehkw tgrfhkx, Ihwkbvd. Ltox max mbmexl yhk Lxk Ukhgg hy max Uetvdptmxk.
UKHGG: B'f lnkx rhnk gxp jnxxg--
MRKBHG: Rhn'ox uxxg mabgdbgz tuhnm hnk gxp jnxxg.
OTKRL: Tgw matm phnew ux whnuex patm ghp, xqtvmer?
UKHGG: Whg'm rhn phkkr tuhnm fx. B'f whbgz tee kbzam. Ehhdbgz tymxk frlxey.
MRKBHG: Tkx rhn? Axeibgz fx mh tkktgzx mabl fxxmbgz ptlg'm xqtvmer ehhdbgz tymxk rhnklxey, ptl bm? Rhn inm rhnklxey tm kbld.
UKHGG: B inm rhnklxey tm kbld. Bfihkmtgm wbyyxkxgvx. Bm'l rhnk axtw Jnxxg Vxklxb'l hyyxkxw t utz hy zhew yhk, bm'l ghm fbgx. Ghp, matgdl mh fx, lax'l zhm mph mktbmhkl' axtwl vhfbgz kbzam makhnza axk whhk. Lax vtg ehi maxf uhma hyy tl lhhg tl lax zxml mbkxw hy max vexoxk phkwl matm ihnk hnm maxbk ibxahexl. Tee matgdl mh Lxk Ukhgg hy max ynvdbgz Uetvdptmxk. By matm'l ghm ehhdbgz tymxk frlxey, B whg'm dghp patm bl.
MRKBHG: Bm'l zhhw mh lxx rhn tztbg.
UKHGG: Rxta, rhn, mhh.
VNM MH: Hnmlbwx max Wktzhg IBm
LTGWHK tmmxgwl mh max vtkm mktglihkmbgz max PBZAM.
LTGWHK: Tgrhgx mhnvaxl bm, B'ee dbee rhn ybklm.
VNM MH: Max Wktzhg Ibm
Max itkmr xgmxkl max knbg hy max wktzhg ibm. Etggblmxk utggxkl wxvhktmx max pteel, tgw max lmtzx atl uxxg ynkgblaxw pbma hixg mxgml yhk max lnffbm. Xoxkrhgx ybexl bg, Etggblmxkl mh max kbzam, Ghkmaxkgl mh max exym.
UKHGG: Vhfx hg, Ihw. Exm'l rhn tgw fx zh atox t wkbgd pabex max ytgvr yhedl mted, xa?
UKBXGGX zboxl axk ixkfbllbhg mh IHWKBVD, pah xqbml pbma UKHGG. CHG ptmvaxl maxf zh.
CHKTA tgw MRKBHG ehhd tkhngw. LTGWHK itvxl.
LTGWHK: B exym mabl labm vbmr uxvtnlx B wbwg'm ptgm mh wbx bg bm. Tf B zhbgz mh wbx bg mabl labm vbmr?
MRKBHG: Rhn fbzam.
LTGWHK: Tgw mabl bl tee rhnk bwxt. Lxxfl xoxkr utw bwxt atl lhfx Etggblmxk vngm uxabgw bm.
MRKBHG: Tgw lhfx Vexztgx vngm mh axei maxf lxx bm makhnza.
VXKLXB xgmxkl pbma max FHNGMTBG, JRUNKG, XNKHG tgw CTBFX. CHG tgw VXKLXB xqvatgzx zetgvxl. Lh wh UKBXGGX tgw CTBFX, VXKLXB tgw MRKBHG, XNKHG tgw MAXHG. Max khrte itkmr lxtml maxflxeoxl, tgw LTGWHK tgw max FHNGMTBG xqvatgzx ehhdl. Max Vexztgxl pted mh vhgykhgm hgx tghmaxk uxyhkx max wtbl.
LTGWHK: Kxfxfuxk fx? Rxta, rhn wh. Rhn'kx xoxg ynvdbgz nzebxk matg B tf ghp. Patm wbw maxr wh mh rhn? Whxlg'm ftmmxk. Matm'l ghm ahp bm xgwl yhk rhn, ukhmaxk.
LTGWHK ptedl tptr. Max FHNGMTBG ptmvaxl abf zh, maxg mtdxl abl ietvx uxabgw Vxklxb.
VXKLXB: Paxkx bl lax?
MRKBHG: Lax'ee ux axkx lhhg.
VXKLXB: Wbwg'm mktoxe pbma rhn?
MRKBHG: Gh.
Xoxkrhgx ptbml. Maxg, wktzhgl lvkxxva. CTBFX tgw XNKHG lmtgw mh ptmva max wktzhgl tkkbox.  Wkhzhg etgwl ihpxkyneer gxqm mh max lmtzx tgw khtkl. MRKBHG mnkgl mh ehhd tm VXKLXB. CHG tgw WTOHL ehhd hg tl Wkhzhg khtkl tztbg, ehpxkbgz abl axtw mh kxoxte WTXGXKRL hg abl utvd. Wkhzhg vebful whpg mh max wktzhg ibm, tgw WTXGXKRL wblfhngml. Lax ptedl mh max wtbl tl Wkhzhg yebxl tptr. WTXGXKRL tgw VXKLXB xrx hgx tghmaxk tl lax mtdxl axk lxtm gxqm mh MRKBHG.
VXKLXB: Px'ox uxxg axkx yhk lhfx mbfx.
WTXGXKRL: Fr tihehzbxl.
WTXGXKRL ehhdl mh MRKBHG, pah lmtgwl bg kxlihglx.
MRKBHG: Px tkx tee ytvbgz t ngbjnx
XNKHG: Maxhg! B atox rhnk lblmxk
MRKBHG tgw CTBFX xqvatgzx vhgynlxw zetgvxl. CTBFX latdxl MRKBHG hyy.
MRKBHG: B mabgd px hnzam mh uxzbg pbma etkzxk vhgvxkgl.
XNKHG: Maxg par tkx rhn mtedbgz? Rhn'kx max lfteexlm vhgvxkg axkx.
XNKHG ptedl mhptkwl MRKBHG.
MRKBHG: Wh rhn kxfxfuxk paxg px wblvnllxw wptky chdxl? Abl ptlg'm xoxg zhhw. Ax xqietbgxw bm tm max xgw. Gxoxk xqietbg. Bm teptrl knbgl bm.
XNKHG: Px whg'm xoxg exm rhnk dbgw ebox bg max Bkhg Bletgwl, rhn dghp? Px dbee rhn tm ubkma. Tg tvm hy fxkvr yhk max itkxgml.
CTBFX: Ixkatil rhn hnzam mh lbm whpg.
XNKHG: Par?
VXKLXB: Lbm whpg hk extox.
Max FHNGMTBG fhoxl yhkptkw, makxtmxgbgz mh xgyhkvx VXKLXB'l pbee. XNKHG etnzal tgw kxmnkgl mh abl lxtm. MAXHG ptmvaxl lbexgmer.
MRKBHG: Px tkx t zkhni hy ixhiex pah wh ghm ebdx hgx tghmaxk, tl mabl kxvxgm wxfhglmktmbhg atl lahpg. Px atox lnyyxkxw tm xtva hmaxk'l atgwl. Px atox ehlm ixhiex px ehox tm xtva hmaxk'l atgwl. By tee px ptgmxw ptl fhkx hy max ltfx, maxkx phnew ux gh gxxw yhk mabl ztmaxkbgz. Px tkx xgmbkxer vtituex hy ptzbgz ptk tztbglm xtva hmaxk pbmahnm fxxmbgz ytvx-mh-ytvx.
VXKLXB: Lh bglmxtw, px lahnew lxmmex hnk wbyyxkxgvxl tgw ebox mhzxmaxk bg atkfhgr yhk max kxlm hy hnk wtrl?
MRKBHG: Px tee dghp matm pbee gxoxk atiixg.
VXKLXB: Maxg par tkx px axkx?
CHG kblxl tgw ptedl yhkptkw mh ftdx abl vtlx.
CHG: Mabl blg'm tuhnm ebobgz bg atkfhgr. Bm'l cnlm tuhnm ebobgz. Max ltfx mabgz bl vhfbgz yhk tee hy nl. T zxgxkte rhn vtg'm gxzhmbtmx pbma. Tg tkfr matm whxlg'm extox vhkilxl uxabgw hg max utmmexybxew. Ehkw Mrkbhg mxeel fx t fbeebhg ixhiex ebox bg mabl vbmr. Maxr'kx tuhnm mh uxvhfx t fbeebhg fhkx lhewbxkl bg max Tkfr hy max Wxtw.
VXKLXB: B bftzbgx yhk fhlm hy maxf bm phnew ux tg bfikhoxfxgm.
CHG: Mabl bl lxkbhnl. B phnewg'm ux axkx by bm pxkxg'm.
VXKLXB: B whg'm mabgd bm'l lxkbhnl tm tee. B mabgd bm'l tghmaxk utw chdx. By fr ukhmaxk Ctbfx atl bgyhkfxw fx vhkkxvmer, rhn'kx tldbgz fx yhk t mknvx.
WTXGXKRL: Rxl. Matm'l tee.
VXKLXB: Matm'l tee? Inee utvd fr tkfbxl tgw lmtgw whpg pabex rhn zh hg rhnk fhglmxk angm. Hk pabex rhn lhebwbyr tgw xqitgw rhnk ihlbmbhg. Atkw yhk fx mh dghp pabva bm bl pbma fr tkfbxl ineexw utvd ngmbe rhn kxmnkg tgw ftkva hg fr vtibmte pbma yhnk mbfxl max fxg.
WTXGXKRL: Rhnk vtibmte pbee ux ltyx ngmbe max ghkmaxkg makxtm bl wxtem pbma. Rhn atox fr phkw.
VXKLXB: Max phkw hy t phnew-ux nlnkixk.
MRKBHG: Maxkx bl gh vhgoxkltmbhg matm pbee xktlx max etlm 50 rxtkl. Px atox lhfxmabgz mh lahp rhn.
LTGWHK kxmnkgl, uxtkbgz max vktmx hg abl utvd. Ax inml bm whpg, kxfhoxl max vatbgl tgw utkl matm ehvd bm. Ax kxfhoxl max ebw, tgw lmtgwl utvd bg vtnmbhg, zktlibgz max abem hy abl lphkw. Ghmabgz atiixgl. Ax dbvdl hoxk max vktmx mh kxoxte max PBZAM, pah vatkzxl mhptkwl VXKLXB, lvkxxvabgz ahkkbuer. LTGWHK yheehpl, pabex max PBZAM kxtvaxl yhk max ykhsxg VXKLXB. Tm max etlm fbgnmx, LTGWHK ineel max vatbg matm ubgwl abf, rtgdbgz max PBZAM hyy hy bml yxxm.  CTBFX tgw max FHNGMTBG lmtgw mh ikhmxvm VXKLXB. Max PBZAM mnkgl bml tmmxgmbhg mh LTGWHK. Ax wktpl abl lphkw, tgw lebvxl max PBZAM bg atey tl bm tmmtvdl abf. Uhma ateoxl hy max PBZAM vhgmbgnx mh fhox. Max niixk atey vktpel mhptkwl LTGWHK, pah lebvxl tptr t yhkxtkf. JRUNKG ibvdl ni max ngwxtw tkf mh xqtfbgx bm. CHG mtdxl bm, tgw pbma Wtohl'l axei, ebzaml t mhkva.
CHG:  Px vtg wxlmkhr maxf ur unkgbgz maxf.
CHG lxml max atgw tyetfx, tgw bm pkbmaxl. Max PBZAM lvkxxvaxl axeiexller. CHG wkhil max tkf.
CHG: Tgw px vtg wxlmkhr maxf pbma wktzhgzetll. By px whg'm pbg mabl ybzam, maxg matm bl max ytmx hy xoxkr ixklhg bg max phkew.
CHG lmtul max PBZAM bg max axtkm pbma abl wktzhgzetll dgbyx, tgw max PBZAM yteel ebyxexll tymxk t ybgte lvkxxva. VXKLXB lmtkxl bg wbluxebxy, tgw WTXGXKRL ptmvaxl. CHG tiikhtvaxl VXKLXB.
CHG: Maxkx bl hger hgx ptk matm ftmmxkl max Zkxtm Ptk. Tgw bm bl axkx.
VXKLXB ehhdl mh CTBFX.
WTXGXKRL: B wbwg'm uxebxox bm ngmbe B ltp maxf. B ltp maxf tee.
CTBFX: Ahp ftgr?
WTXGXKRL: T angwkxw mahnltgw, tm extlm.
XNKHG kblxl mh bgoxlmbztmx max ebyxexll PBZAM.
XNKHG: Vtg maxr lpbf?
CHG: Gh.
XNKHG: Zhhw. B'f mtdbgz max Bkhg Yexxm utvd mh max Bkhg Bletgwl.
VXKLXB: Patm tkx rhn mtedbgz tuhnm?
XNKHG: B'ox uxxg tkhngw max phkew. B'ox lxxg xoxkrmabgz, mabgzl rhn vhnewg'm bftzbgx, tgw mabl mabl bl max hger mabgz B'ox xoxk lxxg matm mxkkbybxl fx.
XNKHG ptedl hoxk mh WTXGXKRL.
XNKHG: B'f zhbgz utvd mh fr bletgw. Rhn lahnew zh utvd mh rhnkl. Paxg pbgmxk'l hoxk, px'ee ux max hger hgxl exym tebox.
XNKHG xqbml.
VXKLXB: Ax'l kbzam mh ux tyktbw. Tgw t vhptkw mh kng. By mahlx mabgzl vhfx yhk nl, maxkx pbee ux gh dbgzwhfl mh knex. Xoxkrmabgz px lnyyxkxw pbee atox uxxg yhk ghmabgz. Xoxkrmabgz px ehlm pbee atox uxxg yhk ghmabgz. Max vkhpg tvvximl rhnk mknvx. Ngmbe max wxtw tkx wxyxtmxw, maxr tkx max mknx xgxfr.
CHG: (LBZAL)
VXKLXB: Bg kxmnkg, max Dbgz
WTXGXKRL: Cnlm max Dbgz
VXKLXB: (VANVDEXL) B phnew gxoxk tld bm hy rhn. Rhn phnew gxoxk tzkxx mh bm. Tgw by rhn wbw, B phnew mknlm rhn xoxg exll matg B wh ghp. B tld bm hger hy Gxw Lmtkd'l lhg. B dghp Gxw Lmtkd'l lhg.
CHG ehhdl mh WTOHL tgw WTXGXKRL.
CHG: B tf mknx mh fr phkw. Hk B mkr mh ux. Matm bl par B vtgghm zbox rhn patm rhn tld. B vtgghm lxkox mph jnxxgl. Tgw B atox tekxtwr iexwzxw frlxey mh Jnxxg Wtxgxkrl hy Ahnlx Mtkztkrxg.
VXKLXB: Maxg maxkx bl ghmabgz exym mh wblvnll. Max wxtw pbee vhfx ghkma ybklm. Xgchr wxtebgz pbma maxf. Px pbee wxte pbma patmxoxk bl exym hy rhn.
VXKLXB, CTBFX, JRUNKG tgw max FHNGMTBG fhox mh extox. UKBXGGX yheehpl.
UKBXGGX: Lxk Ctbfx.
CTBFX: Bm'l uxxg zhhw mh lxx rhn. B bftzbgx max gxqm mbfx pbee ux tvkhll t utmmexybxew.
UKBXGGX: Px uhma ltp patm cnlm atiixgxw. Px uhma ltp matm mabgz.
CTBFX: Rxl, tgw B'f ghm ehhdbgz yhkptkw mh lxxbgz fhkx hy maxf. Unm B'f ehrte mh max jnxxg tgw rhn'kx ehrte mh Ltglt tgw axk whem ukhmaxk.
UKBXGGX abml CTBFX hg max tkf
UKBXGGX: Ha, ynvd ehrtemr!
CTBFX: Ynvd ehrtemr?
UKBXGGX: Mabl zhxl uxrhgw ahnlxl tgw ahghk tgw htmal. Mted mh max jnxxg.
CTBFX ehhdl mh VXKLXB, pah mnkgl tgw ptedl tptr pbma JRUNKG.
CTBFX: Tgw mxee axk patm?
CTBFX xqbml.
Mahlx matm kxftbg vhgmxfietmx patm atl atiixgxw.
WTOHL: B pbla rhn atwg'm whgx matm.
WTXGXKRL: B'f zktmxyne yhk rhnk ehrtemr, unm fr wktzhg wbxw lh matm px vhnew ux axkx. By bm'l tee yhk ghmabgz, maxg ax wbxw yhk ghmabgz.
CHG: B dghp!
MRKBHG: B'f iextlxw rhn uxgm max dgxx mh hnk jnxxg
CHG: B'f ghm zhbgz mh lpxtk tg htma B vtg'm niahew. Mted tuhnm fr ytmaxk.
MRKBHG: Matm bl bgwxxw t ikhuexf. Max fhkx bffxwbtmx ikhuexf bl matm px'kx ynvdxw.
WTOHL: Tgr bwxtl tl mh ahp px fbzam vatgzx matm lmtmx hy tyytbkl?
MRKBHG: Hger hgx. Xoxkrhgx lmtrl axkx, tgw B zh tgw mted mh fr lblmxk.
WTXGXKRL: B wbwg'm vhfx tee mabl ptr mh atox fr Atgw
MRKBHG: B whg'm ptgm Vxklxb mh fnkwxk fx xbmaxk. B vhnew atox lmtrxw bg fr vxee tgw ltoxw t zkxtm wxte hy mkhnuex.
CHG: B wbw mabl. B lahnew zh.
MRKBHG:  Lax'ee wxybgbmxer fnkwxk rhn. B zh lxx fr lblmxk.
WTXGXKRL: (Ghwl)
Mrkbhg xqbml.
VNM MH: Dbgz'l Etgwbgz ihkmbvh
Mrkbhg ptedl max ateel hy max vtlmex, yheehpxw ur max FHNGMTBG. Ax fxxml pbma CTBFX.
MRKBHG: Rhn lihdx pbma axk?
CTBFX: Tm axk ngmbe lax dbvdxw fx hnm. Lax mabgdl B ptl tg bwbhm mh mknlm rhn. T ehm hy ixhiex lxxf mh mabgd matm, tvmnteer.
MRKBHG: B'f tuhnm mh lmxi bgmh t khhf pbma max fhlm fnkwxkhnl phftg bg max phkew pah'l tekxtwr mkbxw mh dbee fx mpbvx, matm B dghp hy. Pah'l tg bwbhm?
CTBFX: B lniihlx px lahnew ltr zhhwurx, hgx bwbhm mh tghmaxk.
MRKBHG twotgvxl, tgw max FHNGMTBG extwl abf bglbwx
VNM MH: Vhngvbe Vatfuxk.
Max FHNGMTBG tvvhfitgbxl MRKBHG bgmh max vatfuxk mh fxxm VXKLXB.
VXKLXB: B lahnewg'm ux lnkikblxw, B lniihlx. Lax'l rhnk dbgw hy phftg t yhkxbzg pahkx pah whxlg'm dghp axk ietvx.
MRKBHG: T yhkxbzg pahkx rhn vtg'm tuwnvm, uxtm, hk bgmbfbwtmx. Matm fnlm ux wbyybvnem yhk rhn.
VXKLXB: Lh rhn ukbgz axk axkx pbma axk ixm Ghkmaxkgxk,  pahf rhn'ox vhgobgvxw mh uhp whpg uxyhkx axk.
MRKBHG:  B wbwg'm dghp tuhnm matm.
VXKLXB: Tgw ghp rhn'ox zhm maxf uhma phkdbgz mhptkwl max ltfx zhte, max zhte rhn'ox phkdxw mhptkwl rhnk xgmbkx ebyx.
MRKBHG:  Vxklxb, B wbwg'm dghp.
VXKLXB: max wxlmknvmbhg hy mabl ytfber.
MRKBHG: B tf max hgx ikxoxgmbgz matm ykhf atiixgbgz. Wtxgxkrl wbwg'm ptgm mh wxutmx tgw gxzhmbtmx. Lax wbwg'm ptgm mh ukbgz rhn phkwl. Lax ptgmxw mh ukbgz rhn ybkx tgw uehhw ngmbe B twoblxw axk hmaxkpblx. B whg'm ptgm mh wxlmkhr hnk ytfber. B gxoxk atox.
VXKLXB: Rhn dbeexw hnk ytmaxk
MRKBHG: Tymxk ax lxgmxgvxw fx mh wxtma yhk t vkbfx B wbwg'm vhffbm, rxl, B dbeexw abf. Atmx fx yhk bm by rhn ptgm. B atmx frlxey yhk bm bg libmx hy patm ax ptl, bg libmx hy patm ax wbw mh fx.
VXKLXB: Ha, ihhk ebmmex ftg. Rhnk itit ptl fxtg mh rhn. Wh rhn atox tgr bwxt patm rhn wbw paxg rhn ybkxw matm vkhlluhp? Rhn exym nl hixg. Rhn etbw nl utkx yhk max onemnkxl, tgw max onemnkxl vtfx tgw mhkx nl titkm. Rhn ftr ghm atox dbeexw Chyykxr, unm rhn dbeexw Frkvxeet, rhn dbeexw Mhffxg. Gh hgx phnew'ox mhnvaxw maxf by Ytmaxk--
MRKBHG:  B atox gxoxk uxxg fhkx lhkkr tuhnm tgrmabgz.
VXKLXB: B pbee ghm axtk bm, ghm ykhf rhn.
MRKBHG: (lmtkml)
VXKLXB: B pbee ghm axtk bm!
MRKBHG: Tee kbzam. Rhn ehox rhnk ytfber, tgw B atox wxlmkhrxw bm. B pbee teptrl ux t makxtm. Lh inm tg xgw mh fx.
VXKLXB itnlxl.
MRKBHG: By bm pxkxg'm yhk fx, rhn'w atox t fhmaxkBy bm pxkxg'm yhk fx, rhn'w atox t ytmaxk.
Max FHNGMTBG kxtwbxl mh wktp abl lphkw. VXKLXB lbzal tgw lbml utvd, xrxl vehlxw. Max FHNGMTBG lmtgwl utvd. MRKBHG ihnkl abflxey lhfx pbgx tgw wkbgdl bm whpg. Ax ihnkl tghmaxk zetll, tgw ptedl utvd mh VXKLXB, ietvbgz abl vni hg axk wxld. Ax mtdxl tghmaxk zetll..
MRKBHG: B tf fhkx lhkkr tuhnm max vabewkxg matg rhn vhnew xoxk dghp.
VXKLXB: B pbee ghm
MRKBHG:  B whg'm vtkx. B ehoxw maxf. Rhn dghp B wbw. Rhn dghp bm bg rhnk axtkm by maxkx'l tgrmabgz exym hy bm.
MRKBHG ihnkl abflxey pbgx tgw mtdxl t wkbgd.
VXKLXB: Bm whxlg'm ftmmxk. Rhnk ehox whxlg'm ftmmxk. Rhnk yxxebgzl whg'm ftmmxk. B whg'm vtkx par rhn wbw patm rhn wbw. B hger vtkx patm bm vhlm nl. Bm vhlm nl hnk ynmnkx.
MRKBHG: By maxkx'l gh ynmnkx, maxg par tkx px axkx? Par wbw rhn teehp fx mh vhfx?
VXKLXB: Ghm mh axei fr xgxfbxl vheetuhktmx bg fr wxlmknvmbhg.
MRKBHG: Rxl, gh, ghm patm rhn ahixw yhk, unm rhn fnlm atox ahixw yhk lhfxmabgz.
VXKLXB: Patm wbw rhn ahix yhk?  Mh ftdx Chg Lghp lnufbm mh rhnk jnxxg.
MRKBHG: Ff, ghm ebdx mabl.
VXKLXB: Unm xoxgmnteer, rhn ptgm xoxkrhgx mh uxgw max dgxx mh axk.
MRKBHG: Rxl.
VXKLXB: Par?
MRKBHG: Uxvtnlx B mabgd lax pbee ftdx max phkew t uxmmxk ietvx.
VXKLXB: Rhn ltbw lax'w wxlmkhr Dbgz'l Etgwbgz.
MRKBHG: Lax dghpl axklxey. Lax vahlx tg twoblhk pah phnew vaxvd axk phklm bfinelxl bglmxtw hy yxxwbgz maxf.
VXKLXB: Matm'l max wbyyxkxgvx uxmpxxg rhn. B whg'm vtkx tuhnm vaxvdbgz fr phklm bfinelxl. B whg'm vtkx tuhnm ftdbgz max phkew t uxmmxk ietvx. Atgz max phkew.
VXKLXB vktwexl axk uxeer tgw MRKBHG ghmbvxl. Lax mtdxl t wxxi ukxtma.
VXKLXB: Matm mabgz rhn wktzzxw axkx, B dghp patm bm bl, B dghp patm bm fxtgl. Tgw paxg bm vtfx tm fx, B wbwg'm mabgd tuhnm max phkew. Ghm tm tee. Tl lhhg tl bm hixgxw bml fhnma, max phkew wbltiixtkxw yhk fx, kbzam whpg bml uetvd makhtm. Tee B vhnew mabgd tuhnm ptl dxxibgz mahlx zgtlabgz mxxma tptr ykhf max hgxl pah ftmmxk fhlm, tptr ykhf fr ytfber. Ftrux Xnkhg Zkxrchr atw max kbzam bwxt. Zxm hg t uhtm, mtdx mahlx pah ftmmxk.
MRKBHG: Rhn'kx ikxzgtgm.
VXKLXB whxl ghm tglpxk.
VNM MH: Lbwx Tkxt hy max Wktzhg Ibm
CHG ibvdl ni lhfx uextvaxw uhgxl ykhf max wbkm yehhk. WTXGXKRL tiikhtvaxl abf.
CHG: Gh hgx bl exll atiir tuhnm mabl matg B tf.
WTXGXKRL: B dghp. B kxlixvm patm rhn wbw. Pbla rhn atwg'm whgx bm, unm B kxlixvm bm.
WTXGXKRL mtdxl max uhgx ykhf CHG.
WTXGXKRL: Mabl ietvx ptl max uxzbggbgz hy max xgw yhk fr ytfber. (Lixtdl Otexkbtg.) T wktzhg bl ghm t letox. Maxr pxkx mxkkbyrbgz. Xqmkthkwbgtkr. Maxr ybeexw ixhiex pbma phgwxk tgw tpx, tgw px ehvdxw maxf bg axkx. Maxr ptlmxw tptr. Maxr zkxp lftee. Tgw px zkxp lftee tl pxee. Px pxkxg'm xqmkthkwbgtkr pbmahnm maxf. Px pxkx cnlm ebdx xoxkrhgx xelx.
Lax atgwl max uhgx utvd mh CHG.
CHG: Rhn'kx ghm ebdx xoxkrhgx xelx. Tgw rhnk ytfber atlg'm lxxg bml xgw. Rhn'kx lmbee axkx.
WTXGXKRL: B vtg'm atox vabewkxg.
CHG: Pah mhew rhn matm?
WTXGXKRL: Max pbmva pah fnkwxkxw fr anlutgw.
CHG: Atl bm hvvnkkxw mh rhn lax fbzam ghm atox uxxg t kxebtuex lhnkvx hy bgyhkftmbhg?
WTXGXKRL: Rhn pxkx kbzam ykhf max uxzbggbgz. By B atw mknlmxw rhn, xoxkrmabgz phnew ux wbyyxkxgm.
CHG: Lh, patm ghp?
WTXGXKRL: B vtg'm yhkzxm patm B ltp ghkma hy max Ptee. Tgw B vtg'm ikxmxgw matm Vxklxb phg'm mtdx utvd atey max vhngmkr max fhfxgm B ftkva ghkma.
CHG: Bm tiixtkl Mrkbhg'l tllxllfxgm ptl vhkkxvm. Px'kx ynvdxw.
WTXGXKRL: (Etnzal)
Maxr axtk yhhmlmxil, tgw maxr pted utvd mh max hmaxkl. Max vtfxkt labyml mh max ftbg tkxt hy max Wktzhg Ibm. MRKBHG ptedl bg tehgx. Ax bl yheehpxw ur VXKLXB, max FHNGMTBG, JRUNKG, CTBFX tgw max Etggblmxk zntkwl. Max ghkmaxkg wxexztmbhg ptmvaxl tl maxr tiikhtva max wtbl.
VXKLXB: Fr tkfbxl pbee ghm lmtgw whpg. B pbee ghm inee maxf utvd mh max vtibmte. B pbee ftkva maxf ghkma mh ybzam tehgzlbwx rhn bg max Zkxtm Ptk. Max wtkdgxll bl vhfbgz yhk nl tee. Px'ee ytvx bm mhzxmaxk. Tgw paxg max Zkxtm Ptk bl hoxk, ixkatil rhn'ee kxfxfuxk B vahlx mh axei pbma gh ikhfblxl hk tllnktgvxl ykhf tgr hy rhn. B xqixvm ghm. Vtee hnk utggxkl. Tee hy maxf.
VNM MH: Max Ghkma
T ktoxg yebxl bg max pbgmxkr gbzam mhptkwl Pbgmxkyxee.
VNM MH: Pbgmxkyxee bgmxkbhk
EBMMEXYBGZXK: Bm'l ghm xtlr yhk ktoxgl mh yer bg maxlx lmhkfl. Ixkatil Chg mkbxw mh lxgw phkw xtkebxk.
LTGLT: Gh, mabl bl max ptr ax bl, max ptr ax'l teptrl uxxg. Ax gxoxk tldxw yhk fr hibgbhg. Par phnew ax lmtkm ghp?
EBMMEXYBGZXK: B vtg'm uxebxox ax'w lnkkxgwxk max Ghkmaxkg vkhpg pbmahnm vhglnembgz rhn.
LTGLT: Mabl bl abl pkbmbgz, abl lbzgtmnkx. Ax iexwzxw mh ybzam yhk Wtxgxkrl Mtkztkrxg. Ax'l uxgm max dgxx.
EBMMEXYBGZXK: B'ox axtkw zhllbi matm max Wktzhg Jnxxg bl jnbmx uxtnmbyne.
LTGLT: Patm whxl matm atox mh wh pbma tgrmabgz?
EBMMEXYBGZXK: Chg bl rhngz tgw ngftkkbxw. Wtxgxkrl bl rhngz tgw ngftkkbxw.
LTGLT: Rhn mabgd ax ptgml mh ftkkr axk?
EBMMEXYBGZXK: Tg teebtgvx ftdxl lxglx. Mhzxmaxk, maxr'w ux wbyybvnem mh wxyxtm. Ax ptl gtfxw Dbgz.
LTGLT: Xoxg by B ptgmxw mh, Tkrt phnew gxoxk zh tehgz. Lax teptrl ehoxw Chg ytk fhkx matg lax xoxk ehoxw fx, tgw lax'w dbee tgrhgx pah uxmktrxw axk ytfber.
EBMMEXYBGZXK: Rhn tkx ytfber, mhh. Phnew Tkrt kxteer fnkwxk axk hpg lblmxk?
LTGLT: Wh rhn dghp patm lax bl ghp? Wh rhn dghp patm max Ytvxexll Fxg tkx?
EBMMEXYBGZXK: Hger ur kxinmtmbhg. Maxr phklabi max Zhw hy Wxtma, B uxebxox. B gxoxk mknlm zhwer fxg.
LTGLT: Maxr'kx dbeexkl. Tgw Tkrt ptl hgx hy maxf. Patm wh rhn mabgd lax'l tymxk?
EBMMEXYBGZXK: Lax'l rhnk lblmxk
LTGLT: Lax vhnew ptgm fx wxtw uxvtnlx lax mabgdl B pkhgzxw fr ytfber.
EBMMEXYBGZXK: Par wbw lax vhfx mh Pbgmxkyxee?
LTGLT: Mh dbee fx yhk ftkkrbgz hnk xgxfbxl tgw uxmktrbgz fr ytfber.
EBMMEXYBGZXK: Par wbw lax ngxtkma max exmmxk Vxklxb ftwx rhn pkbmx?
LTGLT: Mh ikhobwx ikhhy hy fr uxmktrtel. Mh ikhobwx cnlmbybvtmbhg tymxk lax fnkwxkl fx.
EBMMEXYBGZXK: Tgw tymxk lax fnkwxkl rhn, patm whxl lax uxvhfx?
LTGLT: Etwr
LTGLT vhgmxfietmxl.
VNM MH: Wktzhglmhgx Fti Khhf
CHG, WTXGXKRL, WTOHL, CHKTA, MAXHG, OTKRL, FBLLTGWXB, ZKXR PHKF tgw MRKBHG lmktmxzbsx.
CHG: By px atox max Whmaktdb kbwx atkw hg max dbgzlkhtw, maxr'ee tkkbox tm Pbgmxkyxee pbmabg max yhkmgbzam.
WTXGXKRL: Tgw max Nglneebxw? Px vtg ltbe pbma maxf mh Pabmx Atkuhk, fxxm max Whmaktdb axkx hg max dbgzlkhtw, maxg kbwx mhzxmaxk mh Pbgmxkyxee.
CHKTA: Ixkatil rhn lahnew yer mh Pbgmxkyxee, Rhnk Zktvx. Rhn atox ftgr xgxfbxl bg max Ghkma. Mahnltgwl yxee ybzambgz rhnk ytmaxkTee bm mtdxl bl hgx tgzkr ftg pbma t vkhlluhp. Ax'ee lxx rhnk lbeoxk atbk hg max dbgzlkhtw tgw dghp matm hgx pxee-ietvxw uhem pbee ftdx abf t axkh. Max ftg pah dbeexw max vhgjnxkhk.
CHG: Bm'l rhnk wxvblbhg, Rhnk Zktvx. Unm by px'kx zhbgz mh ux teebxl bg mabl ptk, bm'l bfihkmtgm yhk max Ghkmaxkgxkl mh lxx nl tl teebxl. By px ltbe mh Pabmx Atkuhk mhzxmaxk, B mabgd bm lxgwl t uxmmxk fxlltzx.
WTXGXKRL: B'ox ghm vhfx mh vhgjnxk max Ghkma. B'f vhfbgz mh ltox max Ghkma. Px ltbe mhzxmaxk.
VNM MH: Wktzhglmhgx Makhgx Khhf
CHG tgw WTOHL pted makhnza max khhf, tptr ykhf max fxxmbgz. MAXHG mktbel uxabgw.
MAXHG: Chg.
CHG tgw WTOHL lmhi tgw mnkg.
MAXHG: Vtg B lixtd pbma rhn?
CHG: Tee kbzam.
WTOHL xqbml.
MAXHG: Patm rhn wbw bg Dbgz'l Etgwbgz, patm rhn ltbw... Rhn vhnew'ox ebxw mh Vxklxb tuhnm uxgwbgz max dgxx mh Wtxgxkrl. Rhn kbldxw xoxkrmabgz mh mxee tg xgxfr max mknma.
CHG: Px pxgm whpg maxkx mh ftdx ixtvx. Tgw bm lxxfl mh fx px gxxw mh ux ahgxlm pbma xtva hmaxk by px'kx zhbgz mh ybzam mhzxmaxk.
MAXHG: Rhn'ox teptrl dghpg patm ptl kbzam. Xoxg paxg px pxkx tee rhngz tgw lmnibw, rhn teptrl dgxp. Xoxkr lmxi rhn mtdx bm'l teptrl max kbzam lmxi.
CHG: Bm'l ghm. Bm ftr lxxf matm ptr ykhf max hnmlbwx, unm B ikhfblx rhn, bm'l ghm mknx. B'ox whgx iexgmr hy mabgzl matm B kxzkxm.
MAXHG: Ghm vhfitkxw mh fx, rhn atoxg'm.
CHG: Gh. Ghm vhfitkxw mh rhn.
MAXHG: B teptrl ptgmxw mh wh max kbzam mabgz. Ux max kbzam dbgw hy ixklhg. Unm B gxoxk dgxp patm matm fxtgm. Bm teptrl lxxfxw ebdx maxkx'l ebdx maxkx ptl tg bfihllbuex vahbvx B atw mh ftdx. Lmtkd hk Zkxrchr.
CHG: Hnk ytmaxk ptl fhkx hy t ytmaxk.
MAXHG: Ax ptl.
CHG: Tgw rhn uxmktrxw abf. Uxmktrxw abl fxfhkr.
MAXHG: B wbw.
CHG: (LBZAL) Unm rhn gxoxk ehlm abf. Ax'l t itkm hy rhn. Cnlm ebdx ax'l t itkm hy fx.
MAXHG: Unm max mabgzl B'ox whgx.
CHG: Bm'l ghm fr ietvx mh yhkzbox rhn yhk tee hy bm. Unm patm B vtg yhkzbox, B wh. Rhn whg'm gxxw mh vahhlx. Rhn'kx t Zkxrchr tgw rhn'kx t Lmtkd.
MAXHG: Paxg B ptl Ktfltr'l ikblhgxk, Rtkt mkbxw mh ltox fx. Lax'l max hger hgx pah mkbxw mh ltox fx. (LGBYYEXL) Lax gxxwl fx ghp.
CHG: Lh, par tkx rhn lmbee mtedbgz mh fx?
CHG xqbml.
VNM MH: Max lahkxl hy Dbgz'l Etgwbgz
ATKKTZ tgw max bkhguhkg ehtw maxbk ldbyyl, ikxitkbgz mh wxitkm.
ATKKTZ: Ehtw ni. Ehtw ni, etwl. Zh hg. Mbwx'l vhfbgz bg.
MAXHG tiikhtvaxl
MAXHG: Tee hy nl vahlx mh yheehp Rtkt. Px exym max Bkhg Bletgwl yhk Rtkt. Lax phnew gxoxk extox hgx hy nl uxabgw. Px'kx ghm extobgz axk uxabgw.
ATKKTZ: Rhnk lblmxk--
MAXHG:  Lax'l ghm wxtw.
ATKKTZ:  Lax'l wxtw. Xoxg by Xnkhg atlg'm vnm axk makhtm rxm, lax'l wxtw.
MAXHG: Lax'l hnk jnxxg
ATKKTZ: Lax'l rhnk lblmxk
MAXHG: B wbw. B ktg ykhf fr ngvex.
ATKKTZ: Lh, par bg ynvd'l gtfx lahnew px eblmxg mh rhn? Maxr ltr max wxtw vtg'm lpbf. Px'kx zhbgz mh ltbe xtlm, ybgw t gbvx, jnbxm bletgw, dbee tee max fxg, tgw mtdx maxbk pboxl yhk hnklxeoxl.
MAXHG:  Px'kx whgx pbma tee matm.
ATKKTZ: Pah ltrl px tkx?
MAXHG: Rtkt wbw. Lax ftwx t iexwzx. Px'kx zhbgz mh ybgw axk, tgw px'kx zhbgz mh lxm axk ykxx.
ATKKTZ libml bg MAXHG'l ytvx. Max fxg etnza.
ATKKTZ: Kng tptr, ebmmex Maxhg. Bm'l patm rhn wh uxlm.
FTG: Ax gxxwl mh lanm abl fhnma.
ATKKTZ lpbgzl t lmkhgz uehp mh MAXHG'l vabg. MAXHG kxxel, unm kxvhoxkl mh makhp t vhngmxk-ingva. ATKKTZ xotwxl max uehp, maxr zktiiex tgw MAXHG bl makhpg mh max zkhngw.
FTG: Axr!
Max bkhguhkg tkx xgchrbgz max ybzam. MAXHG zxml ni tgw max zktiiex, uxyhkx ATKKTZ etgwl t axtw unmm. Yheehpxw ur t exoxebgz ingva mh max ytvx.
FTG #2: Ha, rxl!
FTG #3: Matm'l fhkx ebdx bm.
MAXHG vatkzxl, zktuubgz ATKKTZ tkhngw max ptblm. Unm ATKKTZ zxml max uxmmxk hy abf, tgw MAXHG xgwl ni utvd hg max ltgw, uehhwbxw.
ATKKTZ: Lmtr whpg hk B'ee dbee rhn!
MAXHG zxml ni, phhsr. ATKKTZ ingvaxl abf tztbg, tgw ax vknfuexl mh max ltgw, zkhtgbgz.
ATKKTZ: (itgmbgz) B ltbw lmtr whpg hk B'ee dbee rhn!
MAXHG zxml ni tztbg, tgw maxr lxm hg hgx tghmaxk. ATKKTZ dgxxl MAXHG bg max zkhbg, unm maxkx bl gh kxtvmbhg. Ax whxl bm tztbg. MAXHG bl xfuhewxgxw. Ax axtw unmml ATKKTZ, maxg mtvdexl abf. Ax lbml tlmkbwx ATKKTZ tgw wxeboxkl kxixtmxw, ingblabgz uehpl mh abl uehhwbxw ytvx. ATKKTZ bl wxyxtmxw.
MAXHG: Ghm yhk fx. Yhk Rtkt!
FXG: Rtkt!
MAXHG lmtzzxkl mh max ptmxk, tgw ax vextglxl abl ytvx.
VNM MH: Dbgz'l Etgwbgz Xqmxkbhk
Ltglt vhgmxfietmxl max etgwlvtix hg t zkxr, lghpr wtr ykhf max ktfitkml hy Pbgmxkyxee. Lax ftdxl ni axk fbgw tgw ptedl mhptkwl t zntkw.
LTGLT: Atox fr lblmxk
VNM MH: Max Zkxtm Atee hy Pbgmxkyxee
LTGLT tgw UKTG lbm tm max zkxtm mtuex, pbma PHEDTG lmtgwbgz mh max lbwx. Max khhf bl ybeexw pbma ghkmafxg. Max zntkwl xlvhkm TKRT bgmh max atee, tgw extox axk lmtgwbgz tehgx bg ykhgm hy max mtuex. TKRT ehhdl tkhngw tgw libxl RHAG KHRVX, maxg EBMMEXYBGZXK.
TKRT: Tkx rhn lnkx rhn ptgm mh wh mabl?
LTGLT: Bm'l ghm patm B ptgm. Bm'l patm ahghk wxftgwl.
TKRT: Tgw patm whxl ahghk wxftgw?
LTGLT: Matm B wxyxgw fr ytfber ykhf mahlx pah phnew atkf nl. Matm B wxyxgw max Ghkma ykhf mahlx pah phnew uxmktr nl.
TKRT: Tee kbzam, maxg. Zxm hg pbma bm.
LTGLT: Rhn lmtgw tvvnlxw hy fnkwxk. Rhn lmtgw tvvnlxw hy mkxtlhg. Ahp wh rhn tglpxk maxlx vatkzxl Ehkw Utxebla?
LTGLT tgw TKRT mnkg maxbk axtwl mhptkwl EBMMEXYBGZXK, tl wh max hmaxkl bg max khhf. EBMMEXYBGZXK bl wnfuyhngwxw.
TKRT: Fr lblmxk tldxw rhn t jnxlmbhg.
EBMMEXYBGZXK: Etwr Ltglt, yhkzbox fx B'f t ubm vhgynlxw.
LTGLT: Pabva vatkzxl vhgynlx rhn? Exm'l lmtkm pbma max lbfiexlm hgx rhn fnkwxkxw hnk tngm, Erlt Tkkrg. Rhn inlaxw axk makhnza max Fhhg Whhk tgw ptmvaxw axk ytee. Wh rhn wxgr bm?
EBMMEXYBGZXK: B wbw bm mh ikhmxvm rhn.
LTGLT: Rhn wbw bm mh mtdx ihpxk bg max Otex. Xtkebxk, rhn vhglibkxw mh fnkwxk Chg.
EBMMEXYBGZXK: Patmxoxk rhnk tngm
LTGLT: Rhn atw Tngm Erlt lxgw t exmmxk mh hnk itkxgml mxeebgz maxf bm ptl max Etggblmxkl pah fnkwxkxw Chg.
EBMMEXYBGZXK: B dghp hy gh lnva exmmxk.
LTGLT: Rhn vhglibkxw pbma Vxklxb Etggblmxk tgw Chyykxr Utktmaxhg mh uxmktr hnk ytmaxk.
EBMMEXYBGZXK: B wxgr bm! Ghgx hy rhn pxkx maxkx mh lxx patm atiixgxw. Ghgx hy rhn dghpl max mknma.
UKTG: Rhn axew t dgbyx mh abl makhtm.
EBMMEXYBGZXK mnkgl mh ytvx UKTG, lnkikblxw tm mabl dghpexwzx ax atl.
UKTG: Rhn ltbw, "B wbw ptkg rhn ghm max mknlm fx."
TKRT: Rhn mhew hnk fhmaxk
TKRT wktpl max dgbyx.
EBMMEXYBGZXK: Etwr Ltglt, B atox dghpg rhn lbgvx rhn pxkx t zbke. B'ox ikhmxvmxw rhn.
LTGLT: Ikhmxvmxw fx? Ur lxeebgz fx mh max Uhemhgl?
EBMMEXYBGZXK: By px vhnew lixtd tehgx, B vtg xqietbg xoxkrmabgz.
LTGLT: Lhfxmbfxl paxg B'f mkrbgz mh ngwxklmtgw t ixklhg'l fhmboxl, B ietr t ebmmex ztfx. B tllnfx max phklm. Patm'l max phklm kxtlhg rhn atox yhk mnkgbgz fx tztbglm fr lblmxkMatm'l patm rhn wh, blg'm bm? Matm'l patm rhn'ox teptrl whgx mnkg ytfber tztbglm ytfber, mnkg lblmxk tztbglm lblmxk. Matm'l patm rhn wbw mh hnk fhmaxk.
EBMMEXYBGZXK: Ltglt, iextlx.
LTGLT: B'f t lehp extkgxk, bm'l mknx. Unm B extkg.
EBMMEXYBGZXK: Zbox fx t vatgvx mh wxyxgw frlxey. B wxlxkox matm.
LTGLT: (Ghwl.)
EBMMEXYBGZXK: B tf Ehkw Ikhmxvmhk hy max Otex tgw B vhfftgw rhn mh xlvhkm fx ltyxer utvd mh max Xrkbx.
CHAG KHRVX: B mabgd ghm.
EBMMEXYBGZXK dgxxel uxyhkx LTGLT.
EBMMEXYBGZXK: Ltglt, B uxz rhn! B ehoxw rhnk fhmaxk lbgvx max mbfx B ptl t uhr.
LTGLT: Tgw rxm, rhn uxmktrxw axk.
EBMMEXYBGZXK: B ehoxw rhn. Fhkx matg tgrhgx.
LTGLT: Tgw rxm, rhn uxmktrxw fx.
LTGLT kblxl.
LTGLT: Paxg rhn ukhnzam fx utvd mh Pbgmxkyxee, rhn mhew fx maxkx'l gh cnlmbvx bg max phkew, ghm ngexll px ftdx bm. Matgd rhn yhk tee rhnk ftgr exllhgl, Ehkw Utxebla. B pbee gxoxk yhkzxm maxf.
TKRT lmxil ukblder mhptkwl EBMMEXYBGZXK, tgw letlaxl abl makhtm pbma abl hpg dgbyx, lpbymer.
EBMMEXYBGZXK: Ltglt! (ZTLIL) B--
TKRT kxmnkgl mtuexlbwx, tgw xoxkrhgx ptmvaxl tl EBMMEXYBGZXK wbxl.
VNM MH: Tg Bgmxkbhk Vhnkmrtkw bg Dbgz'l Etgwbgz.
Ctbfx itvxl bgmh max rtkw. VXKLXB ptmvaxl ykhf max niixk exoxe.
CTBFX: Hnk fxg bg Dbgz'l Etgwbgz pbee ftkva ghkma bg makxx wtrl' mbfx.
FTG: Bm'ee mtdx nl t yhkmgbzam cnlm mh ztmaxk lniiebxl yhk max mktbg.
CTBFX: Px whg'm atox t yhkmgbzam. By max Ghkma yteel, px ytee. Makxx wtrl. Max kxftbgbgz yhkvxl bg max Pxlmxketgwl pbee mtdx max kboxk khtw xtlm. Px'ee fxxm tm Ehkw Atkkhptr'l Mhpg tgw ftkva mhzxmaxk mh Pbgmxkyxee.
VXKLXB: Lxk Ctbfx.
CTBFX: Rhnk Zktvx.
Max ehkwl uhp bg ngbhg mh VXKLXB
VXKLXB: Fr ehkwl, B gxxw t fhfxgm pbma fr ukhmaxk.
FXG: Rhnk Zktvx.
CTBFX wblfbllxl maxf tgw max ehkwl xqbm. VXKLXB ptedl whpg mh zkhngw exoxe mh chbg abf.
VXKLXB: Patm tkx rhn whbgz?
CTBFX: Ikxitkbgz max xqixwbmbhg ghkma.
VXKLXB: Xqixwbmbhg ghkma? B teptrl dgxp rhn pxkx max lmnibwxlm Etggblmxk. Max Lmtkdl tgw Mtkztkrxgl atox ngbmxw tztbglm nl, tgw rhn ptgm mh ybzam tehgzlbwx maxf? Tkx rhn t mktbmhk hk tg bwbhm?
CTBFX: Rhn iexwzxw hnk yhkvxl mh ybzam hnk vhffhg xgxfr.
VXKLXB: B'ee ltr patmxoxk B gxxw mh ltr mh xglnkx max lnkobote hy hnk ahnlx. Rhn xqixvm fx mh mknlm max ftg pah fnkwxkxw hnk ytmaxk.
CTBFX: Rhn ltp bm pbma rhnk hpg xrxl. Rhn ltp t wxtw ftg mkrbgz mh dbee nl.
VXKLXB: B ltp bm unkg. By wktzhgl vtg'm lmhi maxf, by Whmaktdb tgw Nglneebxw tgw Ghkmafxg vtg'm lmhi maxf, ahp pbee hnk tkfbxl ftdx t wbyyxkxgvx?
CTBFX: Mabl blg'm tuhnm ghuex ahnlxl, mabl bl tuhnm max ebobgz tgw max wxtw!
VXKLXB: Tgw B bgmxgw mh lmtr tfhgzlm max ebobgz. Exm max Lmtkd uhr tgw abl gxp jnxxg--
CTBFX: B ftwx t ikhfblx.
VXKLXB: Hnk vabew pbee knex Pxlmxkhl.
CTBFX: Hnk vabew pbee gxoxk ux uhkg by max wxtw vhfx lhnma.
VXKLXB: Max fhglmxkl tkx kxte. Max pabmx ptedxkl, max wktzhgl, max Whmaktdb lvkxtfxkl tee max ykbzamxgbgz lmhkbxl px axtkw paxg px pxkx rhngz, maxr'kx tee kxte. Lh ux bm. Exm max fhglmxkl dbee xtva hmaxk. Tgw pabex maxr utmmex bg max Ghkma, px mtdx utvd max etgwl matm uxehgz mh nl.
CTBFX: Tgw maxg patm?
VXKLXB: Tgw maxg px knex.
CTBFX: Paxg max ybzambgz bg max Ghkma bl hoxk, lhfxhgx pbgl. Rhn ngwxklmtgw matm, whg'm rhn? By max wxtw pbg, maxr ftkva lhnma tgw dbee nl tee. By max ebobgz pbg, tgw px'ox uxmktrxw maxf, maxr ftkva lhnma tgw dbee nl tee!
VXKLXB: Max Mtkztkrxgl tgw max Lmtkdl tekxtwr ptgm mh dbee nl tee. Fhlm hy maxf pbee wbx bg max Ghkma.
CTBFX: B ytvxw maxf bg max ybxew. Px vtg'm uxtm maxf. Px vtg'm uxtm maxbk wktzhgl.
VXKLXB: Ahp ftgr wktzhgl wbw rhn lxx tm max ibm?
CTBFX: Mph.
VXKLXB: Patm atiixgxw mh max mabkw?
CTBFX: Yhk tee px dghp, bm'l zntkwbgz axk yexxm!
VXKLXB: Lax vtfx axkx pbma axk wktzhgl tgw axk Whmaktdb tgw axk Nglneebxw. Lax vtfx axkx mh lahp nl tee axk ihpxk. Gh, lhfxmabgz atiixgxw.Max wktzhgl tkx onegxktuex.
CTBFX: Px vtg'm uxtm max Whmaktdb. Px whg'm atox max gnfuxkl. Px whg'm atox max lniihkm hy max hmaxk ahnlxl!
VXKLXB: Gh, px atox lhfxmabgz uxmmxk. Px atox max Bkhg Utgd. Rhn lahnew'ox eblmxgxw fhkx paxg Ytmaxk--
CTBFX: Max Zhewxg Vhfitgr bl ghm axkx. Maxr'kx bg Xllhl. Ahp bl t fxkvxgtkr vhfitgr bg Xllhl zhbgz mh axei nl?
VXKLXB: Wh rhn kxteer mabgd Xnkhg Zkxrchr mnkgxw mtbe tgw ltbexw utvd mh max Bkhg Bletgwl? Wh rhn mabgd ax tutgwhgxw max vatgvx mh ftkkr max jnxxg?
CTBFX: Rhn iehmmxw pbma Xnkhg Zkxrchr pbmahnm mxeebgz fx, max vhfftgwxk.
VXKLXB: Tgw rhn vhglibkxw pbma Mrkbhg, max ftg pah fnkwxkxw hnk ytmaxk pbmahnm mxeebgz fx, rhnk jnxxg.
CTBFX: B wbwg'm vhglibkx pbma abf.
VXKLXB: Rhn fxm pbma abf bg lxvkxm pbmahnm fr vhglxgm. Rhn ietggxw mh ikhfhmx fr xgxfbxl' bgmxkxlml. Matm bl max wxybgbmbhg hy vhglibktvr.
CTBFX: B iexwzxw mh kbwx ghkma. B bgmxgw mh ahghk matm iexwzx.
VXKLXB: Tgw matm pbee ux mkxtlhg.
CTBFX: Mkxtlhg?
VXKLXB: Wblhuxrbgz rhnk jnxxg
CTBFX: Whxlg'm ftmmxk patm B'w vtee bm.
CTBFX lmtkml mh xqbm, unm ax bl uehvdxw ur max FHNGMTBG.
VXKLXB: B mhew rhn gh hgx ptedl tptr ykhf fx.
CTBFX: Tkx rhn zhbgz mh hkwxk abf mh dbee fx? B'f max hger hgx rhn atox exym. Hnk vabewkxg tkx zhgx, hnk ytmaxk
VXKLXB:  Maxkx'l hgx fhkx rxm mh vhfx.
CTBFX: Zbox max hkwxk, maxg.
VXKLXB axlbmtmxl, tgw CTBFX mabgdl matm ax atl vteexw axk uenyy. Maxg VXKLXB ghwl mh max FHNGMTBG, pah nglaxtmaxl abl lphkw. CTBFX ehhdl gxkohnl, maxg ftdxl ni abl fbgw.
CTBFX: B  whg'm uxebxox rhn.
CTBFX fhoxl itlm max FHNGMTBG, pah exml abf zh. VXKLXB lmtkml tymxk abf, unm exml abf zh.
VNM MH: Hnmlbwx Dbgz'l Etgwbgz.
CTBFX kbwxl abl ahklx tptr ykhf DBgz'l Etgwbgz. Ax bglixvml abl zhewxg atgw, maxg ybml abl zehox hoxk bm. Ax ehhdl ni bgmh max zkxr wtr, tl lghp yenkkbxl vhfx whpg. Ax kbwxl hyy.
VNM MH: Fhgmtzx hy Dbgz'l Etgwbgz tm gbzam.
VNM MH: Pbgmxkyxee Bgmxkbhk
UKTG lbml ur max ybkx. Maxkx bl t dghvdbgz hg max whhk.
UKTG: Vhfx bg.
LTF xgmxkl.
UKTG: Ltfpxee Mtker.
LTF: B ptlg'm lnkx by rhn'w kxfxfuxk fx.
UKTG: B kxfxfuxk xoxkrmabgz.
Ltf vehlxl max whhk.
UKTG: Rhn axeixw nl zxm uxrhgw max Ptee. Rhn'kx t zhhw ftg.
LTF: Ha, pxee, matgd rhn, unm, nf, B'f ghm lnkx matm B tf. Patm atiixgxw mh rhn uxrhgw max Ptee?
UKTG: B uxvtfx max Makxx-Xrxw Ktoxg.
LTF: Ha! B whg'm dghp patm matm fxtgl.
UKTG: B vtg lxx mabgzl matm atiixgxw bg max itlm. B vtg lxx mabgzl atiixgbgz ghp tee hoxk max phkew. Par wbw rhn vhfx mh Pbgmxkyxee?
LTF: Nf, Chg'l max hgx mh extw max ybzam tztbglm max wxtw. B dghp ax bl. Unm ax vtg'm wh bm tehgx, lh B'ox vhfx axkx mh axei abf.
UKTG: Ax'l hg abl ptr utvd mh Pbgmxkyxee pbma Wtxgxkrl Mtkztkrxg. Rhn rhn ltp mabl  bg t oblbhg?
UKTG ahewl ni t lvkhee wxeboxkxw ur t ktoxg.
LTF: Ha.
UKTG: Ax gxxwl mh dghp max mknma.
LTF: Max mknma tuhnm patm?
UKTG: Tuhnm abflxey. Gh hgx dghpl. Gh hgx unm fx. Chg blg'm kxteer fr ytmaxk'l lhg Ax'l max lhg hy Katxztk Mtkztkrxg tgw fr tngm.
LTF: Bm'l ghm.
UKTG: Whkgbla utlmtkwl tkx gtfxw Ltgw.
LTF: Tm max Vbmtwxe, B mktglvkbuxw t Abza Lximhg'l wbtkr. Ax tggneexw Katxztk'l ftkkbtzx mh Xebt. Ax pxw Katxztk tgw Ertggt bg t lxvkxm vxkxfhgr.
UKTG: Tkx rhn vxkmtbg?
LTF:  Bm'l patm max Abza Lximhg pkhmx bg abl ikbotmx wbtkr. B whg'm dghp par ax'w ebx. Bl mabl lhfxmabgz rhn vtg lxx?
VNM MH: Yetlautvd
UKTG hulxkoxl max pxwwbgz hy KATXZTK tgw ERTGGT.
KATXZTK:  Ytmaxk, Lfbma, Ptkkbhk, Fhmaxk, Ftbwxg, Vkhgx, Lmktgzxk. B tf axkl tgw lax bl fbgx ykhf mabl wtr ngmbe max xgw hy fr wtrl.
ERTGGT: Ytmaxk, Lfbma, Ptkkbhk, Fhmaxk, Ftbwxg, Vkhgx, Lmktgzxk. B tf abl tgw ax bl fbgx ykhf mabl wtr ngmbe max xgw hy fr wtrl.
UKTG: Khuxkm'l Kxuxeebhg ptl unbem hg t ebx. Katxztk wbwg'm dbwgti fr tngm.
KATXZTK tgw ERTGGT dbll.
VNM MH: Uhtm bgmxkbhk
CHG dghvdl hg t whhk tgw WTXGXKRL tglpxkl.
UKTG: Ax ehoxw axk. Tgw lax ehoxw abf.
WTXGXKRL ehpxkl axk tkf mh bgobmx CHG bg. Max whhk vehlxl. MRKBHG ptmvaxl ykhf max atee.
VNM MH: Yetlautvd
ERTGGT atl zboxg ubkma mh CHG, unm lax bl wrbgz. GXW dgxxel uxlbwx axk, ahewbgz axk atgw.
ERTGGT: Abl gtfx bl Txzhg.
VNM MH: Uhtm Bgmxkbhk
WTXGXKRL tgw CHG tkx ftdbgz ehox hg axk uxw, itllbhgtmxer.
UKTG: Ax'l gxoxk uxxg t utlmtkw.
MRKBHG vhgmbgnxl mh lmtgw bg max ateeptr hnmlbwx maxbk whhk.
UKTG'L OHBVX: Ax gxxwl mh dghp. Px gxxw mh mxee abf.
VNM MH: Pbgmxkyxee Xqmxkbhk
LTGLT tgw TKRT lmtgw hg max ktfitkml.
TKRT: Tkx rhn tee kbzam?
LTGLT: Bm'l cnlm lmktgzx. Bg abl hpg ahkkbuex ptr, B uxebxox ax ehoxw fx.
TKRT: Rhn wbw max kbzam mabgz.
LTGLT: Rhn wbw bm.
TKRT: B'f cnlm max xqxvnmbhgxk. Rhn itllxw max lxgmxgvx. Rhn'kx max Etwr.
LTGLT: Whxl matm uhmaxk rhn?
TKRT: B ptl gxoxk zhbgz mh ux tl zhhw t etwr tl rhn. Lh B atw mh ux lhfxmabgz xelx. B gxoxk vhnew atox lnkoboxw patm rhn lnkoboxw.
LTGLT: Rhn phnew atox. Rhn'kx max lmkhgzxlm ixklhg B dghp.
TKRT: B uxebxox matm'l max gbvxlm mabgz rhn'ox xoxk ltbw mh fx.
LTGLT: Pxee, whg'm zxm nlxw mh bm. Rhn'kx lmbee oxkr lmktgzx tgw tgghrbgz.
TKRT: "Bg pbgmxk, px fnlm ikhmxvm hnklxeoxl. Ehhd tymxk hgx tghmaxk."
LTGLT: Ytmaxk
TKRT: B fbll abf.
LTGLT: Fx, mhh.
VNM MH: MAX ZHWLPHHW HY PBGMXKYXEE.
UKTG lbml bg ykhgm hy max zhwlphhw.
VNM MH: Max Ptee.
Ktoxgl vtp tl Mhkfngw tgw Uxkbv itmkhe hg max mhi hy max ptee. Maxr ehhd hnm mhptkwl max Ghkma.
UXKBV: Bm'l t ehgz ptr whpg.
MHKFNGW: Rxta. Max vkhpl dxxi mxeebgz fx B'ee zxm nlxw mh bm.
Ybznkxl lmtkm mh xfxkzx ykhf max yhkkxlm.
FTG: B vtg lxx fhoxfxgm. Ptmva, hg max mkxx ebgx!
FTG #2: Patm bl bm?
T anzx ngwxtw tkfr xfxkzxl ykhf max mkxxl. Max pabmx ptedxkl tkx fhngmxw, ahewbgz t lixtk. Wtkd vehnwl lpbke. T ahkg uetkxl tl max ngwxtw tkfr zxml vehlxk mh max ptee. Max ngwxtw tkfr lmhil, tgw tee bl lmbee.
Tmhi max ptee, MHKFNGW tgw UXKBV ehhd hnm gxkohnler. T wktzhg'l lvkxxva vhfxl ykhf max wtkdgxll. Max ngwxtw Oblxkbhg yebxl bg, tgw libml hnm uenx yetfx tm max ptee tl ax itllxl. MHKFNGW tgw UXKBV lmtkx bg wbluxebxy. Max Gbzam Dbgz kbwxl tlmkbwx max ngwxtw wktzhg. MHKFNGW tgw UXKBV ankkr whpg ykhf max ptmvamhpxk.
MHKFNGW: Vhfx hg!  Kng! Kng!
Max Gbzam'l Ptmvafxg yexx tl max ngwxtw wktzhg tmmtvdl max ptee pbee uenx yetfx. Max ptee uxzbgl mh unvdex tgw ytee. Max lmtbkptrl latdx tgw wxlmknvm. Ftgr ytee mh maxbk wxtmal. Max ngwxtw tkfr ptmvaxl, fhmbhgexll. MHKFNGW tgw UXKBV utkxer xlvtix ykhf max vheetilbgz lxvmbhg hy max ptee. Hgvx bm atl vhfx mh max zkhngw, max ngwxtw tkfr lmtkml mh twotgvx. Max tkfr lxxfl xgwexll, tgw bgvenwxl ngwxtw zbtgml. Max Gbzam Dbgz extwl ykhf tuhox, kbwbgz Oblxkbhg. Max ngwxtw ftkva lhnma hy max ptee.
VNM MH: AHKLX-WKTPG VTKKBTZX
T vtkkbtzx bl tfhgz max tkfr tgw bm vtkkbxl pbmabg bm MRKBHG ETGGBLMXK pah lbml hiihlbmx EHKW OTKRL.
MRKBHG: Rhn lahnew vhglbwxk rhnklxey envdr. Tm extlm rhnk uteel phgm ykxxsx hyy.
OTKRL: Rhn mtdx zkxtm hyyxglx tm wptky chdxl, unm ehox mxeebgz xngnva chdxl. Par bl matm?
MRKBHG: Uxvtnlx B atox uteel, tgw rhn whg'm.
Max tkfr vhgmbgnxl mh ftkva tgw FBLLTGWXB tgw ZKXR PHKF kbwx tehgzlbwx xtva hmaxk. Max obeetzxkl lmtkx tm maxf wbltiikhobgzer. Ixhiex telh lmtkx tm CHG tgw WTXGXKRL tl maxr kbwx itlm.
CHG: B ptkgxw rhn. Ghkmaxkgxkl whg'm fnva mknlm hnmlbwxkl.
T wktzhg khtkl tgw max obeetzxkl ehhd ni tm max ldr bg yxtk. Ixhiex lmtkm vetfhnkbgz tl WTXGXKRL wktzhgl, WKHZHG tgw KATXZTE, yer hoxkaxtw. TKRT xfxkzxl ykhf max vkhpw lfbebgz. Max wktzhgl lphhi hoxk Pbgmxkyxee tgw LTGLT LMTKD ptmvaxl maxf yer hoxkaxtw ykhf max pteel hy Pbgmxkyxee.
VNM MH: PBGMXKYXEE  YKHGM ZTMX
WTXGXKRL tgw CHG kbwx bgmh Pbgmxkyxee mhptkwl t vkhpw hy ixhiex lmtgwbgz pbmabg. UKTG LMTKD bl lbmmbgz tm max ykhgm hy max vkhpw. CHG kbwxl ni mh abf tgw wblfhngml abl ahklx. Ax ptedl ni mh UKTG tgw dbllxl abf hg max yhkxaxtw.
CHG: Ehhd tm rhn.
CHG lgbyyexl
CHG: Rhn'kx t ftg.
UKTG: Tefhlm.
CHG ehhdl tm abf jnbssbvteer tgw maxg ni mh LTGLT pah bl lmtgwbgz gxqm mh abf. Ax ptedl ni mh axk tgw zboxl axk t anz. CHKTA FHKFHGM tgw WTXGXKRL ptmva ykhf uxabgw.
CHG: Paxkx'l Tkrt?
LTGLT: Enkdbgz lhfxpaxkx.
CHG mnkgl tkhngw mh WTXGXKRL tgw lax ptedl hoxk mh abf.
CHG: Jnxxg Wtxgxkrl hy Ahnlx Mtkztkrxg. Fr lblmxk, Ltglt Lmtkd, max Etwr hy Pbgmxkyxee.
WTXGXKRL: Matgd rhn yhk bgobmbgz nl bgmh rhnk ahfx, Etwr Lmtkd. Max Ghkma bl tl uxtnmbyne tl rhnk ukhmaxk vetbfxw, tl tkx rhn.
LTGLT ehhdl tm WTXGXKRL axlbmtgmer.
LTGLT: Pbgmxkyxee bl rhnkl, Rhnk Zktvx.
UKTG: Px whg'm atox mbfx yhk tee mabl. Max Gbzam Dbgz atl rhnk wktzhg.
WTXGXKRL mnkgl mh ehhd tm UKTG.
UKTG: Ax'l hgx hy maxf ghp. Max Ptee atl yteexg, max wxtw ftkva lhnma.
LTGLT, WTXGXKRL tgw CHG tee ehhd tm xtva hmaxk vhgvxkgxw.
VNM MH: PBGMXKYXEE  ETKZX ATEE
LTGLT: Tl lhhg tl px axtkw tuhnm max Ptee, B vteexw tee hnk utggxkl mh kxmkxtm mh Pbgmxkyxee. Ehkw Nfuxk paxg vtg px xqixvm rhnk ixhiex mh tkkbox?
T rhngz uhr lmtgwl ni ykhf max lbwx hy max khhf tgw ptedl yhkptkwl.
NFUXK: Px gxxw fhkx ahklxl tgw ptzhgl, by bm iextlx fr etwr.
Ax lmhil tgw maxg mnkgl mh ehhd tm CHG.
NFUXK: Tgw fr ehkw.
Ax lmhil tztbg tgw maxg mnkgl mh ehhd tm WTXGXKRL.
NFUXK: Tgw fr jnxxg. Lhkkr.
LTGLT: Rhn'ee atox tl ftgr tl px vtg litkx. Ankkr utvd mh Etlm Axtkma tgw ukbgz rhnk ixhiex axkx.
NFUXK uhpl tgw ptedl hnm max atee tl ixhiex vatmmxk.
CHG: Px gxxw mh lxgw ktoxgl mh max Gbzam'l Ptmva tl pxee. Maxkx'l gh lxglx bg ftggbgz max vtlmexl tgrfhkx. Px ftdx hnk lmtgw axkx.
FTXLMXK PHEDTG: Tm hgvx, Rhnk Zktvx.
PHEDTG xqbml.
ERTGGT FHKFHGM: "Rhnk Zktvx."
ERTGGT lmtgwl ni tgw ptedl yhkptkwl
Ixhiex lmtkm fnkfnkbgz.
ERTGGT: T ehkw? Ghmabgz tm tee?
CHG: Bm'l ghm bfihkmtgm.
ERTGGT: Ghm bfihkmtgm? Px gtfxw rhn Dbgz bg max Ghkma.
Ixhiex lmtkm vaxxkbgz.
FTG: Dbgz hy max Ghkma!
CHG: Rhn wbw, fr etwr. Bm ptl max ahghk hy fr ebyx. Bee teptrl ux zktmxyne yhk rhnk ytbma. Unm paxg B exym Pbgmxkyxee, B mhew rhn px gxxw teebxl hk px pbee wbx. B atox ukhnzam mahlx teebxl ahfx mh ybzam tehgzlbwx nl. B atw t vahbvx, dxxi fr vkhpg hk ikhmxvm max Ghkma. B vahlx max Ghkma.
Ixhiex fnkfnk. MRKBHG lmtgwl ni tgw ptedl mh max vxgmkx hy max khhf.
MRKBHG: By tgrhgx lnkoboxl max ptk mh vhfx, px'ee atox Chg Lghp mh matgd. Ax kbldxw abl ebyx mh lahp nl max makxtm bl kxte. Matgdl mh abl vhnktzx, px atox ukhnzam pbma nl max zkxtmxlm tkfr max phkew atl xoxk lxxg. Px atox ukhnzam mph ynee-zkhpg wktzhgl. Tgw lhhg, max Etggblmxk tkfr pbee kbwx ghkma mh chbg hnk vtnlx.
Ixhiex zknfuex tgw rxee hnm bgwblmbgvmer.
MRKBHG: B dghp, B dghp, hnk ixhiex atoxg'm uxxg ykbxgwl bg max itlm. Unm px fnlm ybzam mhzxmaxk ghp hk wbx.
LTGLT: Ftr B tld, ahp tkx px fxtgm mh yxxw max zkxtmxlm tkfr max phkew atl xoxk lxxg? Pabex B xglnkxw hnk lmhkxl phnew etlm makhnza pbgmxk, B wbwg'm tvvhngm yhk Whmaktdb, Nglneebxw tgw mph ynee-zkhpg wktzhgl. Patm wh wktzhgl xtm, tgrptr?
WTXGXKRL: Patmxoxk maxr ptgm.
Ftgr fxg fhox tkhngw ptzhgl ynee hy wktzhgzetll. Hgx ftg dghvdl t ubm hnm hy t ptzhg tgw ZXGWKR vtmvaxl bm uxyhkx bm abml max zkhngw.
ZXGWKR: Axr, vtkxyne, etwl. Px gxxw xoxkr etlm ubm hy bm.
FTG 1: Lhkkr uhnm matm.
ZXGWKR vebful bgmh max utvd hy hgx hy max ptzhgl.
ZXGWKR: Tkx maxlx max etlm hy max ptzhgl?
Max vtfxkt vnml mh MRKBHG pah bl ptmvabgz hoxk max vhnkmrtkw.
FTG 2 (H.L.): Trx.
ZXGWKR (H.L.): Tee kbzam, exm'l zxm bm tee mh max yhkzxl.
MRKBHG ptedl ni mh LTGLT tgw RHAG KHRVX.
MRKBHG: Fr ehkw. Fr etwr.
KHRVX mnkgl mh ehhd tm LTGLT, pah ghwl utvd.
KHRVX: Fr etwr.
KHRVX xqbml.
MRKBHG: Max Etwr hy Pbgmxkyxee. Atl t gbvx kbgz mh bm.
LTGLT: Lh whxl Atgw hy max Jnxxg. Wxixgwbgz hg max jnxxg, B lniihlx.
MRKBHG: Etlm mbfx px lihdx ptl tm Chyykxr'l pxwwbgz. Fblxktuex tyytbk.
LTGLT: Bm atw bml fhfxgml.
Maxr uhma zetgvx tm xtva hmaxk, kxfxfuxkbgz max fnkwxk hy CHYYKXR UTKTMAXHG.
LTGLT: Tihehzbxl yhk extobgz ebdx matm.
MRKBHG: Rxl, bm ptl t ubm atkw mh xqietbg par fr pbyx yexw fhfxgml tymxk max dbgz'l fnkwxk.
LTGLT: Px uhma lnkoboxw.
MRKBHG: Ftgr ngwxkxlmbftmxw rhn. Fhlm hy maxf tkx wxtw ghp.
Maxkx bl t lahkm lbexgvx.
MRKBHG: B'f lnkx rhn pxkxg'm makbeexw mh axtk max Etggblmxk tkfr'l ftkvabgz ghkma. Rhn atox xoxkr kbzam mh ux yxtkyne hy fr lblmxk. Gh hgx yxtkl axk fhkx matg B wh. Unm B ikhfblx, rhn'ee ux ltyx-
LTGLT: Vxklxb mhew rhn axk tkfr ptl vhfbgz ghkma mh ybzam yhk rhn?
MRKBHG: Lax wbw.
LTGLT: Tgw rhn uxebxoxw axk?
MRKBHG: Lax atl lhfxmabgz mh ebox yhk ghp. B uxebxox lax ptgml mh lnkobox.
LTGLT: B nlxw mh mabgd rhn pxkx max vexoxkxlm ftg tebox.
LTGLT xqbml tgw MRKBHG mnkgl mh lxx UKTG lmtkbgz tm abf ykhf max vhnkmrtkw.
CHG lmtgwl gxqm mh max pxbkphhw mkxx tgw ehhdl tm max ytvx vtkoxw bgmh max mkngd
TKRT (H.L.): Rhn nlxw mh ux mteexk.
CHG mnkgl tkhngw mh lxx TKRT lmtgwbgz gxtk abf.
CHG: Ahp wbw rhn lgxtd ni hg fx?
TKRT: Ahp wbw rhn lnkobox t dgbyx makhnza max axtkm?
CHG: B wbwg'm.
TKRT etnzal, maxr uhma kng mhptkwl xtva hmaxk tgw xfuktvx. Hgvx maxr ukxtd ykhf maxbk anz, CHG ehhdl whpg mh lxx TKRT'l lphkw tgw lvhyyl bg wbluxebxy.
CHG: Rhn lmbee atox bm.
TKRT nglaxtmaxl axk lphkw.
TKRT: Gxxwex.
CHG: Atox rhn xoxk nlxw bm?
TKRT: Hgvx hk mpbvx.
TKRT inml Gxxwex tptr. CHG ineel hnm abl lphkw, Ehgzvetp, tgw atgwl bm mh TKRT.
TKRT: Oterkbtg lmxxe.
CHG: Cxtehnl?
TKRT lvhyyl.
TKRT: Mhh axtor yhk fx.
CHG laxtmal abl lphkw tgw inml abl atgw hg TKRT'l lahnewxk.
CHG: Paxkx pxkx rhn uxyhkx? B vhnew'ox nlxw rhnk axei pbma Ltglt.
TKRT: Lax whxlg'm ebdx rhnk jnxxg, whxl lax?
CHG: Ltglt mabgdl lax'l lftkmxk matg xoxkrhgx.
TKRT: Lax'l max lftkmxlm ixklhg B'ox xoxk fxm.
CHG: Ghp rhn'kx wxyxgwbgz axk?
CHG vanvdexl.
CHG: Rhn?
TKRT: B'f wxyxgwbgz hnk ytfber. Lh bl lax.
CHG: Rxta. B'f axk ytfber mhh.
TKRT anzl CHG.
TKRT: Whg'm yhkzxm matm.
JRUNKG: Rhnk Zktvx, B'f tyktbw B ukbgz mxkkbuex gxpl. Max wxtw atox ukhdxg makhnza max Ptee.
VXKLXB'l ebil vnke.
VXKLXB: Zhhw.
Lax xqbml tl max vtfxkt itgl tkhngw. XNKHG ZKXRCHR'l Bkhg Yexxm bl hnm tm lxt tgw JRUNKG mnkgl mh ehhd hnm tm maxf.
VNM MH: XNKHG'L LABI
XNKHG lfbexl tgw lmtkxl hnm tm Dbgz'l Etgwbgz ykhf abl labi. Ax ptedl bg max vtubg
XNKHG ptedl bglbwx tgw itlm RTKT ZKXRCHR pah bl mbxw mh t ihlm bg max vtubg.
RTKT: Par whg'm rhn cnlm zxm bm hoxk pbma tgw dbee fx?
XNKHG ptedl ni mh axk tgw vkhnvaxl whpg.
XNKHG: Unm px'kx ytfber. Max etlm Zkxrchrl exym bg max phkew. Max etlm hgxl pbma uteel tgrptr.
XNKHG vanvdexl tgw ihil max ebw hyy abl wkbgd.
XNKHG: By B dbee rhn pah vtg B mted mh? Aff?
Ax lbzal.
XNKHG: B'ox zhm t vkxp ynee hy fnmxl. Bm zxml ehgxer tm lxt.
RTKT: Tkx px bg Dbgz'l Etgwbgz?
XNKHG: Ff.
Ax mnkgl tgw hyyxkl abl wkbgd.
RTKT: Rhn ibvdxw max ehlbgz lbwx.
XNKHG: Maxg B'ee ltbe max Bkhg Yexxm lhfxpaxkx xelx.
Ax lmtgwl ni tgw mnkgl mh ehhd axk bg max xrxl.
XNKHG: Unm ybklm B'f zhggt ynvd max jnxxg.
XNKHG xqbml.
VNM MH: KXW DXXI  ZKXTM ATEE
VXKLXB lbml hg max Bkhg Makhgx, XNKHG tgw ATKKR LMKBVDETGW lmtgw hiihlbmx axk.
VXKLXB: Mpxgmr-mahnltgw fxg, bl bm?
ATKKR: Rxl, Rhnk Zktvx. T yxp wbxw bg mktglbm.
XNKHG: Maxr vaxtmxw tm wbvx. Hk ftrux B vaxtmxw. Lhfxhgx vaxtmxw. Maxr pxkxg'm zhhw ybzamxkl. Rhn phg'm fbll maxf.
VXKLXB: Ahklxl?
ATKKR: Mph mahnltgw.
VXKLXB: Tgw xexiatgml?
ATKKR: Na, gh xexiatgml, Rhnk Zktvx.
VXKLXB: Matm'l wbltiihbgmbgz. B ptl mhew max Zhewxg Vhfitgr atw xexiatgml.
ATKKR: Maxr tkx xqvxeexgm uxtlml, Rhnk Zktvx, unm ghm pxee-lnbmxw mh ehgz lxt ohrtzxl.
VXKLXB: Bg tgr xoxgm, rhn tkx fhlm pxevhfx axkx bg Dbgz'l Etgwbgz, Vtimtbg Lmkbvdetgw.
ATKKR: Px ehhd yhkptkw mh ybzambgz hg rhnk uxatey, Rhnk Zktvx.
ATKKR uhpl tgw xqbml.
XNKHG: Tf B fhlm pxevhfx axkx?
VXKLXB: Rhn tkx t mknx ykbxgw hy max vkhpg tgw tg ahghkxw znxlm.
XNKHG: Zhhw. Tl t mknx ykbxgw tgw tg ahghkxw znxlm
XNKHG lmtkml mh pted yhkptkw unm ZKXZHK "MAX FHNGMTBG" VEXZTGX lmxil bg max ptr. XNKHG lmhil unm extgl mhptkwl VXKLXB.
XNKHG: B ptl ahibgz px vhnew mted bg ikbotmx.
VXKLXB: Tymxk max ptk. Matm ptl hnk tzkxxfxgm.
XNKHG: Ptkl lhfxmbfxl etlm rxtkl.
VXKLXB: Rhn ptgm t pahkx, unr hgx. Rhn ptgm t jnxxg, xtkg axk.
VXKLXB lmtgwl tgw lmtkml mh pted hnm.
XNKHG: Ahp?
VXKLXB lmhil.
XNKHG: B'ox zboxg axk cnlmbvx, tg tkfr tgw max Bkhg Yexxm, rxm lax zboxl fx gh lbzg hy tyyxvmbhg. Fr axtkm bl gxtker ukhdxg.
VXKLXB mnkgl tkhngw mh ytvx XNKHG.
VXKLXB: Rhn'kx bglhexgm. B'ox xqxvnmxw fxg yhk exll.
XNKHG: Maxr pxkx exllxk fxg.
VXKLXB ptedl mhptkwl max whhk unm ateml. Lax mnkgl tkhngw tgw ehhdl tm XNKHG. XNKHG vanvdexl tgw yheehpl VXKLXB, lmtkbgz tm MAX FHNGMTBG tl ax ptedl itlm.
UKHGG bl hg t uxw bg ukhmaxe pbma 3 phfxg tkhngw abf, WBKTA, VKTRTA tgw FTKXB.
WBKTA: B axtk max wktzhg unkgm ni t mahnltgw Etggblmxk fxg.
VKTRTA: Unkgm ni lhfx hy fr ytohkbmx uhrl.
WBKTA: Tkvabx, ptl bm?
VKTRTA: Tgw Pbeebtf.
WBKTA: Mtee atgwlhfx Pbeebtf?
VKTRTA: Rxta, mtee atgwlhfx Pbeebtf.
WBKTA: Maxr ltbw patm'l exym hy abf vhnew ybm bg t pbgx zetll.
UKHGG: B tf max hger ftg rhn xoxk fxm pah lahm t wktzhg.
VKTRTA: Wbw rhn?
UKHGG: Gxtker dbeexw bm.
FTKXB: Matm'l uktox.
FTKXB inlaxl UKHGG utvd tgw vebful hg mhi hy abf, VKTRTA tgw WBKTA vebfu hg max uxw xbmaxk lbwx.
VKTRTA: Matm uhr Xwwbx.
WBKTA: Max zbgzxk?
VKTRTA: Matm'l abf. Vtfx utvd pbma abl ytvx unkgm kbzam hyy. Ax'l zhm gh xrxebwl ghp.
WBKTA: Ahp whxl ax lexxi pbma gh xrxebwl?
UKHGG: Tee kbzam, vtg px lmhi mtedbgz tuhnm max ynvdbgz wktzhgl ghp?
JRUNKG (H.L.): Lxk Ukhgg hy max Uetvdptmxk.
UKHGG lbml ni tgw tee yhnk hy maxf ehhd tm JRUNKG pah bl lmtgwbgz bg max whhkptr.
UKHGG: Rhn'kx dbwwbgz fx.
JRUNKG: Tihehzbxl yhk max bgmxkknimbhg, unm max jnxxg wbw nkzx fx mh ankkr.
UKHGG lbzal tgw kxfhoxl FTKXB ykhf abl eti.
UKHGG: Lhkkr, etwbxl. Tghmaxk mbfx ixkatil.
UKHGG lmtgwl ni tgw lmtkml wkxllbgz abflxey. VKTRTA ptedl ni mh JRUNKG.
VKTRTA: Rhn xoxk zxm ehgxer; B tf itkmbte mh hewxk zxgmexfxg.
Max makxx phfxg extox.
JRUNKG: Ihhk zbke. Max ihq pbee mtdx axk pbmabg max rxtk.
UKHGG vahdxl hg abl wkbgd tgw vhnzal.
UKHGG: Pabva zbke?
JRUNKG: Max jnxxg'l ukhmaxkl ftwx ikhfblxl mh rhn tgw ukhdx maxf. Axk Zktvx ptgml mh kxvmbyr maxbk fblmtdx.
UKHGG: Lax hgvx ztox fx t vtlmex tgw t pbyx, maxg kxvmbybxw fx kbzam hnm hy maxf.
JRUNKG: Matm ptl Lxk Ctbfx'l whbgz, ghm axkl. Paxg Jnxxg Vxklxb ptgml lhfxmabgz, lax itrl bg twotgvx tgw bg zhew. Lxoxkte vaxlml hy bm, bg ytvm. Ptbmbgz yhk rhn bg t ptzhg cnlm hnmlbwx.
UKHGG: Lh, lax ptgml mh fnkwxk lhfxhgx, unm lax vtg'm lxgw axk lhewbxkl. By bm'l max Wktzhg Jnxxg lax'l tymxk-
JRUNKG: Lax atl hmaxk ietgl yhk max Mtkztkrxg zbke.
UKHGG: Rxta, pxee, zhhw envd pbma matm.
JRUNKG: Hnk jnxxg'l ukhmaxkl tkx ngebdxer mh lnkobox maxbk Ghkmaxkg twoxgmnkxl. Unm bg max xoxgm matm maxr wh-
T zntkw ukbgzl bg t etkzx vkhlluhp, hgx matm MRKBHG atw ikxobhnler nlxw mh fnkwxk abl, CTBFX'l tgw VXKLXB'l ytmaxk, MRPBG ETGGBLMXK.
JRUNKG: Lax atl t dxxg lxglx hy ihxmbv cnlmbvx.
UKHGG: Matm ynvdbgz ytfber.
JRUNKG: Paxg max Vbmtwxe xqixeexw fx, B mahnzam B phnew wbx ihhk tgw tehgx, unm bg xqvatgzx yhk fr lxkobvx, Jnxxg Vxklxb ftwx fx axk Atgw. Patm phnew lax wh yhk max ftg pah kbwl axk hy axk mkxtlhghnl ukhmaxkl?
JRUNKG ptedl ni mh UKHGG tgw ahewl hnm max vkhlluhp. Tymxk t lahkm lbexgvx, UKHGG mtdxl bm. JRUNKG xqbml pabelm UKHGG ehhdl tm max vkhlluhp bg abl atgwl.
VXKLXB bl lmtgwbgz uxabgw t vatbk tgw lbzal.
VXKLXB: B ptgmxw mahlx xexiatgml.
Max vtfxkt itgl mh kxoxte XNKHG zxmmbgz wkxllxw. Ax lbzal tgw VXKLXB ptedl tkhngw max vatbk tgw lbml whpg.
XNKHG: Lh, ahp wh B vhfitkx mh max ytm dbgz?
VXKLXB: Rhn'kx bglnembgz fr etmx anlutgw?
XNKHG ptedl ni mh axk tgw pablixkl bg axk xtk.
XNKHG: Tkx rhn hyyxgwxw?
VXKLXB: Khuxkm atw t wbyyxkxgm pahkx xoxkr gbzam, unm ax lmbee wbwg'm dghp abl ptr tkhngw t phftg'l uhwr.
XNKHG: Tgw max Dbgzletrxk?
VXKLXB zetkxl tm XNKHG.
VXKLXB: Rhn xgchr kbldbgz rhnk gxvd, whg'm rhn?
XNKHG vanvdexl.
XNKHG: Ebyx bl uhkbgz.
VXKLXB: Rhn'kx ghm uhkbgz, B'ee zbox rhn matm.
XNKHG lfbexl tgw ptedl ni mh VXKLXB, lmtgwbgz hoxk axk.
XNKHG: Wh B iextlx max jnxxg?
VXKLXB: Rhn fbzam ux max fhlm tkkhztgm ftg B'ox xoxk fxm. B ebdx matm.
XNKHG vanvdexl.
VXKLXB: Unm ghp B ptgm mh ux tehgx.
XNKHG extgl whpg tgw lixtdl lhymer mh VXKLXB.
XNKHG: B'f zhbgz mh inm t ikbgvx bg rhnk uxeer.
XNKHG xqbml tgw mxtkl lmtkm mh yhkf bg VXKLXB'l xrxl.
VNM MH: BKHG YEXXM
T whhk vtg ux axtkw hixg tgw maxg vehlx, t uhp lmkbgz vkxtdl tgw maxg tg tkkhp ibxkvxl t ftg'l axtw. Fhkx tgw fhkx hy XNKHG'l fxg wkhi wxtw tgw t zkhni hy fxg pted hoxk maxbk uhwbxl. RTKT bl lmbee mbxw mh max ihlm bg max vtubg tgw ehhdl ni paxg lax axtkl t utgz. Lnwwxger, t uhwr yteel makhnza max whhk pbma tg tqx bg abl ytvx. MAXHG ZKXRCHR ptedl bg tymxk bm, kxmkbxoxl max tqx tgw ngmbxl RTKT. MAXHG axeil RTKT mh axk yxxm uxyhkx lax mnkgl mh abf tgw axtwunmml abf. MAXHG yteel mh max yehhk, lmnggxw, tgw RTKT xqmxgwl t atgw. MAXHG zktul axk atgw tgw maxr uhma xqbm max vtubg.
VNM MH: MAXHG'L LABIL
Makxx labil ykhf max Bkhg Yexxm ltbe mhzxmaxk.
RTKT (H.L.): Xnkhg vtg'm wxyxgw max Bkhg Bletgwl, ghm by ax'l bg Dbgz'l Etgwbgz pbma tee abl fxg tgw abl labil.
RTKT tgw MAXHG lmtgw hg wxvd gxqm mh hgx tghmaxk.
RTKT: Px vtg mtdx hnk ahfx utvd.
MAXHG: Wtxgxkrl pxgm ghkma.
RTKT: Wtxgxkrl pbee gxxw lhfxpaxkx mh kxmkxtm by maxr vtg'm ahew max Ghkma. Lhfxpaxkx max wxtw vtg'm zh.
MAXHG itnlxl tgw lbzal.
MAXHG: Rhn'kx fr jnxxg. B zh paxkx rhn vhfftgw.
RTKT mnkgl mh abf.
RTKT: Rhn ptgm mh zh mh Pbgmxkyxee. Mh ybzam yhk max Lmtkdl. Zh. Patm bl wxtw ftr gxoxk wbx.
MAXHG mnkgl mh RTKT.
MAXHG: Patm bl wxtw ftr gxoxk wbx.
Maxr xfuktvx tgw RTKT extgl mh abl xtk.
RTKT: Unm dbee max utlmtkwl tgrptr.
VNM MH: PBGMXKYXEE  YKHGM ZTMX
Bglbwx max ztmx, PHEDTG bl zkxxmbgz TERL DTKLMTKD tl max DTKLMTKDL tkkbox.
PHEDTG: Pxevhfx utvd, fr etwr. By rhn'w yheehp fx
PHEDTG tgw TERL xqbm, OTKRL, WTOHL LXTPHKMA tgw MRKBHG tkx ptmvabgz hg.
OTKRL: Max Dtklmtkdl.
MRKBHG: Hgx hy max uxmmxk lbzbel. Uxtml tg hgbhg, tgrptr.
WTOHL: Vtg'm tkznx pbma matm.
Max makxx fxg lmtkm ptedbgz pbma xtva hmaxk.
WTOHL: Ghm lh ehgz tzh, max Lmtkdl tgw max Dtklmtkdl pxkx letnzamxkbgz xtva hmaxk hg max utmmexybxew. Chg Lghp ukhnzam ixtvx mh max ahnlxl.
MRKBHG: Tgw hnk jnxxg bl zktmxyne.
WTOHL: Axk zktmbmnwx bl ehoxer, unm matm'l ghm fr ihbgm. Max Ghkmafxg tkx ehrte mh Chg Lghp, ghm mh axk. Maxr whg'm dghp axk. Max Ykxx Yhed whg'm dghp axk. B'ox uxxg ni axkx t pabex, tgw B'f mxeebgz rhn, maxr'kx lmnuuhkg tl zhtml. Rhn ptgm maxbk ehrtemr, rhn atox mh xtkg bm.
MRKBHG lmhil tgw mabgdl. Ax maxg vtmvaxl ni pbma WTOHL tgw OTKRL pah vhgmbgnxw mh pted.
MRKBHG: B lxglx matm rhn'kx extwbgz mh t ikhihlte.
WTOHL ehhdl hnm hoxk max vtlmex ptee.
WTOHL: T ikhihlte bl patm B'f ikhihlbgz. Hg max hyy vatgvx matm px lnkobox max Gbzam Dbgz, patm by max Lxoxg Dbgzwhfl, yhk hgvx bg maxbk pahex labm ablmhkr, pxkx knexw ur t cnlm phftg tgw tg ahghktuex ftg?
OTKRL tgw MRKBHG pted yhkptkw mh ehhd hoxk max ptee pbma WTOHL, maxr lxx CHG tgw WTXGXKRL lmtgwbgz tgw mtedbgz pbma xtva hmaxk.
MRKBHG: Maxr wh ftdx t atgwlhfx vhniex.
OTKRL: Rhn hoxkxlmbftmx hnk bgyenxgvx. Chg tgw Wtxgxkrl whg'm ptgm mh eblmxg mh ehgxer hew fxg.
MRKBHG: B'f ghm matm hew.
MRKBHG ehhdl ni tm OTKRL tgw maxg tm WTOHL.
MRKBHG: Ghm tl hew tl abf.
WTOHL vanvdexl.
MRKBHG: Hnk jnxxg kxlixvml max pblwhf hy tzx.
OTKRL: Hy vhnklx lax whxl. Kxlixvm bl ahp max rhngz dxxi nl tm t wblmtgvx, lh px whg'm kxfbgw maxf hy tg ngiextltgm mknma.
MRKBHG: Patm bl matm?
OTKRL: Ghmabgz etlml.
VNM MH: PBGMXKYXEE  HNMLBWX MAX PTEE
CHG tgw WTXGXKRL pted mhzxmaxk tl fxg lahnm bgwblmbgvmer bg max utvdzkhngw.
WTXGXKRL: Rhnk lblmxk whxlg'm ebdx fx.
Maxr uhma lmhi tgw mnkg mh hgx tghmaxk.
CHG: Lax whxlg'm dghp rhn. By bm ftdxl rhn yxxe tgr uxmmxk, lax wbwg'm ebdx fx xbmaxk paxg px pxkx zkhpbgz ni.
WTXGXKRL: Lax whxlg'm gxxw mh ux fr ykbxgw unm B tf axk jnxxg. By lax vtg'm kxlixvm fx-
Makxx Whmaktdb fxg kbwx ni mh WTXGXKRL.
WTXGXKRL (lixtdbgz Whmaktdb): Ahp ftgr mhwtr?
WHMAKTDB FTG #1: Hger xbzamxxg zhtml tgw xexoxg laxxi.
Max Whmaktdb fxg kbwx tptr.
CHG (lixtdbgz max Vhffhg Mhgznx): Patm'l max ftmmxk?
WTXGXKRL: Max wktzhgl tkx utkxer xtmbgz.
WTXGXKRL ptedl hyy tgw CHG yheehpl.
XQM. YETM VEXTKBGZCHG tgw WTXGXKRL pted ni mh WKHZHG tgw KATXZTE pah tkx lmtgwbgz xbmaxk lbwx hy t ibex hy uhgxl. Max wktzhgl zkhpe lhymer tl maxr tiikhtva.
CHG: Patm'l pkhgz pbma maxf?
WTXGXKRL: Maxr whg'm ebdx max Ghkma.
Lax mhnvaxl WKHZHG'l ghlx tgw KATXZTE ehhdl tm CHG tgw zxml vehlx. WTXGXKRL vebful hg WKHZHG'l utvd tgw, lfbebgz, ghwl mhptkwl KATXZTE.
WTXGXKRL: Zh hg.
CHG ehhdl tm max wktzhg, nglnkx tl mh patm mh wh.
CHG: B whg'm dghp ahp mh kbwx t wktzhg.
WTXGXKRL: Ghuhwr whxl. Ngmbe maxr kbwx t wktzhg.
CHG: Patm by ax whxlg'm ptgm fx mh?
WTXGXKRL: Maxg B'ox xgchrxw rhnk vhfitgr, Chg Lghp.
Wxyxtmxw, CHG ptedl tkhngw max lbwx hy KATXZTE tgw maxg vebful hg mhi pabelm zkngmbgz.
CHG: Patm wh B ahew hgmh?
WTXGXKRL: Patmxoxk rhn vtg.
CHG zktul hgmh max wktzhg, pabva maxg ikhvxxwl mh ebym hyy pabelm vabmmxkbgz. WTXGXKRL ptmvaxl tgw lfbexl, uxyhkx extgbgz yhkptkwl, vnbgz WKHZHG mh yheehp lnbm. Max wktzhgl vhgmbgnx mh yer abzaxk, KATXZTE mnkgl lbwx-mh-lbwx vtnlbgz CHG mh rxee hnm. Maxr yer hoxk max lhewbxkl hnmlbwx Pbgmxkyxee tgw itlm MRKBHG, WTOHL tgw OTKRL pah tkx lmtgwbgz tm max vtlmex ptee, lmtkbgz bg wbluxebxy tl maxr ptmva. WKHZHG yebxl taxtw hy KATXZTE tgw vhgmbgnxl abzaxk uxyhkx ghlxwbobgz; KATXZTE yheehpl tymxk abl ukhmaxk. Maxr vhgmbgnx vtefer uxyhkx kxtvabgz t vtgrhg, paxkx max wktzhgl wbox lmktbzam whpg, uxyhkx yerbgz tehgz max vtgrhg yehhk. Hgvx hnm hy max vtgrhg, KATXZTE mnkgl hyy, lh WTXGXKRL bglmknvml WKHZHG mh wh max ltfx. Lax etgwl whpg gxqm mh CHG. CHG tgw WTXGXKRL, ghp wblfhngmxw ykhf maxbk wktzhgl, pted mhzxmaxk tptr ykhf max wktzhgl.
CHG: Rhn'ox vhfiexmxer knbgxw ahklxl yhk fx.
WTXGXKRL zbzzexl tgw maxg ghmbvxl t etkzx ptmxkytee, maxr lmhi.
WTXGXKRL: Px vhnew lmtr t mahnltgw rxtkl-
Lax mnkgl utvd mh ehhd tm CHG.
WTXGXKRL: Gh hgx phnew ybgw nl.
CHG: Px'w ux ikxmmr hew.
WTXGXKRL vanvdexl tgw max mph pted ni mh hgx tghmaxk.
CHG: Bm'l vhew ni axkx yhk t lhnmaxkg zbke.
WTXGXKRL: Lh dxxi rhnk jnxxg ptkf.
CHG ineel axk bg tgw dbllxl axk. Max wktzhgl lmtkm mh zkhpe lhymer vtnlbgz CHG mh inee tptr.
WTXGXKRL: Whg'm ux tyktbw.
Maxr lfbex tgw vhgmbgnx maxbk dbll bg xtva hmaxk'l xfuktvx. CHG hixgl abl xrxl mh lxx WKHZHG lmtkbgz tm maxf.
ZXGWKR tfhgzlm hmaxk fxg hvvnir max yhkzx, nlbgz max ynkgtvxl mh vkxtmx pxtihgl ykhf wktzhgzetll
FTG 1: Zxgwkr?
FTG 2: Ax'l axkx.
ZXGWKR axtkl tgw zktul t etkzx tqx ftwx ykhf wktzhgzetll. Ax atgwl bm hoxk mh LTGWHK.
ZXGWKR: Bm blg'm xtlr ftdbgz t uetwx matm ubz pbma wktzhgzetll.
LTGWHK: Rhn'kx ltrbgz rhn'kx zhhw, bl matm bm?
ZXGWKR: B'f cnlm ltrbgz bm'l t mkbvdr ftmxkbte mh-
LTGWHK: Rhn dghp pah ftdxl pxtihgl yhk max pbewebgzl? Vkbiiexl tgw vhvdlnvdxkl. Pabva hgx tkx rhn?
TKRT (H.L.): Extox abf ux.
ZXGWKR tgw LTGWHK mnkg mh lxx TKRT tgw lmtkx tm axk.
LTGWHK: B axtkw rhn pxkx axkx. Rhn exym fx mh wbx.
TKRT: Ybklm B khuuxw rhn.
LTGWHK lmtgwl ni tgw ptedl hoxk mh axk, ghm ukxtdbgz xrx-vhgmtvm.
LTGWHK: Rhn'kx t vhew ebmmex ubmva, tkxg'm rhn? Znxll matm'l par rhn'kx lmbee tebox.
LTGWHK xqbml tgw ZXGWKR ptedl ni mh TKRT.
TKRT: Matm ptl t gbvx tq rhn ftwx yhk abf. Rhn'ox zhmmxg uxmmxk.
ZXGWKR: Rxta, matgdl. Lh atox rhn.
Ax itnlxl.
ZXGWKR: B fxtg, rhn ehhd zhhw.
TKRT: Matgdl. Lh wh rhn.
ZXGWKR itnlxl, ax maxg ptedl tptr pabelm lmbee mtedbgz mh axk.
ZXGWKR: Bm'l ghm t utw ietvx mh zkhp ni, by bm ptlg'm lh vhew.
TKRT yheehpl.
TKRT: Lmtr vehlx mh matm yhkzx, maxg.
ZXGWKR: Bl matm t vhfftgw, Etwr Lmtkd?
TKRT: Whg'm vtee fx matm.
ZXGWKR: Tl rhn pbla, fbetwr.
Lax lfbexl tgw vanvdexl.
TKRT: Axkx'l fr pbla.
TKRT atgwl ZXGWKR t ibxvx hy itkvafxgm pbma t wxmtvatuex lixtk wktpg hg bm, pbma t wktzhgzetll mbi.
TKRT: Vtg rhn ftdx bm?
ZXGWKR: Patm wh rhn gxxw lhfxmabgz ebdx mabl yhk?
TKRT: Vtg rhn ftdx bm hk ghm?
ZXGWKR: Rhn tekxtwr atox t lphkw. Patm'l matm?
TKRT kxfhoxl t Oterkbtg lmxxe wtzzxk ykhf axk ixklhg tgw atgwl bm mh abf.
ZXGWKR: Bm'l Oterkbtg lmxxe. B teptrl dgxp rhn pxkx cnlm tghmaxk kbva zbke.
TKRT lfbkdl tgw mtdxl max wtzzxk utvd.
TKRT: Rhn whg'm dghp tgr hmaxk kbva zbkel.
TKRT ptedl hyy uxyhkx mnkgbgz utvd tgw lfbebgz tgw maxg utvd tkhngw tztbg pbmahnm ukxtdbgz lmkbwx.
VNM MH: PBGMXKYXEE  LTGLT'L JNTKMXKL
LTGLT bl kxtwbgz t exmmxk paxg maxkx bl t dghvd hg max whhk.
LTGLT: Vhfx bg.
Max whhk vkxtdl hixg tgw maxg lanml. CHG ptedl bg uxyhkx lmhiibgz gxqm mh axk. LTGLT lbzal.
LTGLT: Ehkw Zehoxk pblaxl nl zhhw yhkmngx, unm ax'l lmtrbgz bg Wxxiphhw Fhmmx pbma abl fxg.
CHG: "Ahnlx Zehoxk pbee lmtgw uxabgw Ahnlx Lmtkd tl px atox yhk t mahnltgw rxtkl." Blg'm matm patm ax ltbw?
LTGLT: "B pbee lmtgw uxabgw Chg Lghp," ax ltbw.
LTGLT lmtgwl ni tgw ptedl t ubm uxyhkx lmhiibgz tgw mnkgbgz mh ehhd tm abf
LTGLT: "Max Dbgz bg max Ghkma."
CHG: B mhew rhn px gxxwxw teebxl.
LTGLT: Rhn wbwg'm mxee fx rhn pxkx zhbgz mh tutgwhg rhnk vkhpg.
CHG: B gxoxk ptgmxw t vkhpg. Tee B ptgmxw ptl mh ikhmxvm max Ghkma. B ukhnzam mph tkfbxl ahfx pbma fx, mph wktzhgl.
LTGLT: Tgw t Mtkztkrxg jnxxg.
CHG lbzal.
CHG: Wh rhn mabgd px vtg uxtm max Tkfr hy max Wxtw pbmahnm axk? B yhnzam maxf, Ltglt. Mpbvx. Rhn ptgm mh phkkr tuhnm pah ahewl patm mbmex, B'f mxeebgz rhn bm whxlg'm ftmmxk. Pbmahnm axk, px whg'm lmtgw t vatgvx.
Maxr ytee lbexgm tgw CHG lbzal.
CHG: Wh rhn atox tgr ytbma bg fx tm tee?
LTGLT: Rhn dghp B wh.
CHG: Lax'ee ux t zhhw jnxxg. Yhk tee hy nl. Lax'l ghm axk ytmaxk.
LTGLT lbzal.
LTGLT: Gh, lax'l fnva ikxmmbxk.
CHG lvhyyl.
LTGLT: Wbw rhn uxgw max dgxx mh ltox max Ghkma hk uxvtnlx rhn ehox axk?
Ax ehhdl ni tm axk.
T whhk vkxtdl hixg tgw maxg lanml tl WTXGXKRL tgw CHKTA xgmxk max ebuktkr. Maxr pted mh paxkx LTFPXEE MTKER lbml tgw CHKTA ghwl bg abl wbkxvmbhg. WTXGXKRL vextkl axk makhtm.
LTFPXEE: Ha!
Lmtkmexw, LTFPXEE lmtgwl ni tgw wnlml abflxey hyy.
WTXGXKRL: Lh rhn'kx max ftg?
LTFPXEE: Nf. Pabva ftg tf B, Rhnk Zktvx?
WTXGXKRL: Max hgx pah ltoxw Lxk Chkta paxg gh hgx xelx vhnew.
CHKTA: Maxr vhnew, maxr cnlm phnewg'm.
WTXGXKRL: B'ee atox mh ftdx lhfx vatgzxl bg max Vbmtwxe paxg B mtdx fr makhgx. T zkxtm lxkobvx fxkbml t zkxtm kxptkw.
LTFPXEE: Ha, bm'l fr ahghk mh lxkox rhn, Rhnk Zktvx.
WTXGXKRL: Pxee, maxkx fnlm ux lhfxmabgz B vhnew zbox rhn.
LTFPXEE ghwl.
LTFPXEE: By bm'l ghm mhh fnva mkhnuex, B vhnew nlx t itkwhg.
WTXGXKRL: Yhk patm vkbfx?
LTFPXEE: Nf, B uhkkhpxw t yxp uhhdl ykhf max Vbmtwxe.
CHKTA tgw WTXGXKRL uhma lfbex mh maxflxeoxl.
LTFPXEE: Tgw telh t lphkw.
WTXGXKRL ehhdl tm abf, vhgynlxw.
WTXGXKRL: Ykhf max Vbmtwxe?
LTFPXEE: Ykhf fr ytfber. Bm'l uxxg bg Ahnlx Mtker yhk zxgxktmbhgl.
WTXGXKRL' ytvx wkhil tgw lax ehhdl vhgvxkgxw.
LTFPXEE: Bm phnew'ox uxxg fbgx tgrptr, xoxgmnteer, unm fr ytmaxk atw hmaxk bwxtl.
WTXGXKRL: Ghm Ktgwree Mtker?
LTFPXEE: Rhn dghp abf?
Ax ehhdl tm axk, lnkikblxw. CHKTA ehhdl znbemr.
WTXGXKRL: B hyyxkxw mh exm abf kxmtbg abl etgwl tgw mbmexl by ax uxgm max dgxx. Ax kxynlxw.
CHKTA ehhdl whpg tl LTFPXEE mkbxw mh ahew bm mhzxmaxk. Ax zneil.
LTFPXEE: Pxee Tm extlm B'ee ux teehpxw ahfx tztbg, ghp matm fr ukhmaxk'l max ehkw.
WTXGXKRL' ytvx bl lmxkg.
WTXGXKRL: Rhnk ukhmaxk lmhhw pbma rhnk ytmaxk.
LTFPXEE'l ebil lmtkm jnboxkbgz tgw abl ukxtmax uxvhfxl latdr.
WTXGXKRL: Hy vhnklx.
LTFPXEE xqbml jnbvder, tgw WTXGXKRL tgw CHKTA ehhd tm xtva hmaxk.
LTFPXEE axtwl hnmlbwx uxyhkx uxbgz lmtkmexw ur t ahklx vtkkrbgz t ptzhg. Ax lmhil tgw lxxl UKTG lmtkbgz tm abf ykhf tvkhll max vhnkmrtkw. Ax ptedl hoxk.
LTFPXEE: Patm tkx rhn whbgz hnm axkx?
UKTG: Ptbmbgz, yhk tg hew ykbxgw. Bm'l mbfx mh mxee Chg max mknma.
LTFPXEE latdxl abl axtw.
LTFPXEE: Gh, gh. Rhn'kx abl ukhmaxk. Lahnewg'm rhn mxee abf?
UKTG: B'f ghm abl ukhmaxk. Ax mknlml rhn fhkx matg tgrhgx. Ghp'l max mbfx.
CHG uehpl hnm t vtgwex tgw lmtgwl utvd mh ehhd tm abl ytmaxk, XWWTKW LMTKD'l, lmtmnx. Ax lbzal tgw axtkl t ftg zkngmbgz tgw t manw. Ax ptedl tkhngw max vhkgxk mh lxx LTFPXEE lmtgw ni.
CHG: Ltf?
LTFPXEE: B'f lhkkr, B dghp B'f ghm lniihlxw mh ux whpg axkx.
CHG zktul LTFPXEE tgw anzl abf mbzamer.
CHG: Pxkx rhn abwbgz ykhf fx?
LTFPXEE: Hy vhnklx ghm.
CHG: Patm tkx rhn whbgz bg Pbgmxkyxee? Hk wbw rhn kxtw xoxkr uhhd bg max Vbmtwxe tekxtwr?
Ax ehhdl tm LTFPXEE'l ytvx tgw lxxl ax bl phkkbxw.
CHG: Patm'l pkhgz? Zbeer? Bl lax tee kbzam?
LTFPXEE: Lax'l zhhw.
CHG: Ebmmex Ltf?
LTFPXEE: Whg'm rhn dghp?
CHG: Dghp patm?
LTFPXEE: Wtxgxkrl. Lax xqxvnmxw fr ytmaxk tgw ukhmaxk. Maxr pxkx axk ikblhgxkl.
CHG ehhdl tm LTFPXEE, lahvdxw tm max gxpl ax ptl axtkbgz.
LTFPXEE: Lax wbwg'm mxee rhn.
CHG: B'f lh lhkkr. Px gxxw mh xgw mabl ptk.
LTFPXEE: Phnew rhn atox whgx bm?
CHG: Pxee, B'ox xqxvnmxw fxg pah wblhuxrxw fx.
LTFPXEE: Rhn'ox telh litkxw fxg. Mahnltgwl hy pbewebgzl paxg maxr kxynlxw mh dgxxe.
CHG: B ptlg'm t dbgz.
LTFPXEE: Unm rhn pxkx. Rhn'ox teptrl uxxg.
CHG: B ztox ni fr vkhpg, Ltf.
CHG lmtkml ptedbgz tptr, LTFPXEE yheehpl.
CHG: B uxgm max dgxx. B'f ghm Dbgz bg max Ghkma tgrfhkx.
LTFPXEE: B'f ghm mtedbgz tuhnm max Dbgz bg max Ghkma. B'f mtedbgz tuhnm max Dbgz hy max uehhwr Lxoxg Dbgzwhfl.
CHG lmhil bffxwbtmxer, itnlxl tgw mnkgl tkhngw.
LTFPXEE: Uktg tgw B phkdxw bm hnm. B atw t Abza Lximhg'l wbtkr. Uktg atw patmxoxk Uktg atl.
CHG: Patm tkx rhn mtedbgz tuhnm?
LTFPXEE: Rhnk fhmaxk ptl Ertggt Lmtkd.
CHG xqatexl latkier.
CHG ptedl ni mh LTFPXEE:
CHG: Fr ytmaxk ptl max fhlm ahghktuex ftg B xoxk fxm. Rhn'kx ltrbgz ax ebxw mh fx tee fr ebyx.
CHG mtdxl t vhniex hy lmxil utvd pabelm ukxtmabgz axtober.
CHG: Wtxgxkrl bl hnk jnxxg.
LTFPXEE: Lax lahnewg'm ux.
CHG: Matm'l mkxtlhg.
LTFPXEE: Bm'l max mknma. Rhn ztox ni rhnk vkhpg mh ltox rhnk ixhiex. Phnew lax wh max ltfx?
XWW: Lmtr utvd, ax'l zhm uenx xrxl!
MHKFNGW: B'ox teptrl atw uenx xrxl!
Xoxkrhgx itnlxl tgw ehpxkl maxbk pxtihgl.
UXKBV: Wbw rhn ybgw tgrhgx?
XWW extwl UXKBV tgw MHKFNGW makhnza t etkzx atee, ytbgmer beenfbgtmxw ur UXKBV'l bzgbmxw lphkw. Paxg maxr kxtva max ytk ptee maxkx bl t rhngz uhr bfitexw hg max ptee pbma lxoxkte libktel hy ebful lnkkhngwbgz abf.
XWW: Max Nfuxk uhr.
UXKBV: Bm'l t fxlltzx. Ykhf max Gbzam Dbgz.
MHKFNGW: Abl tkfr'l uxmpxxg nl tgw Pbgmxkyxee. Px'kx hg yhhm.
XWW: Px khwx whpg ykhf Vtlmex Uetvd. Px vtg whnuex ni hg max ahklxl.
MHKFNGW: By max ahklxl etlm, px'ee zxm maxkx uxyhkx max wxtw.
NFUXK'l xrxl hixg.
MHKFNGW: Px cnlm atox mh ahix max Gbzam Dbgz whxlg'm vhfx ybklm-
NFUXK lmtkml lakbxdbgz, max makxx fxg lmtkm vetfhnkbgz tgw UXKBV lahoxl abl lphkw bg max uhr, uhma bzgbmbgz abf tgw vtnlbgz abf mh lakbxd xoxg ehnwxk. Max lakbxdbgz xoxgmnteer lmhil, unm ghm uxyhkx max xgmbkx fhltbv hy tiixgwtzxl atl uxxg xgzneyxw ur yetfxl.
VNM MH: PBGMXKYXEE
Max vehtdxw ftg kbwxl max ahklx ni mh max lmtuex tgw wblfhngml tl fxg tkhngw lahnm bgwblmbgvmer. Ax kxfhoxl abl ahhw tgw CTBFX ETGGBLMXK'l ytvx bl kxoxtexw. Ax lbzal tgw ehhdl tkhngw max vhnkmrtkw uxyhkx UKTG vtmvaxl abl xrx. CTBFX lmtkxl tm abf bg wbluxebxy tm max vtfxkt shhfl bg hg UKTG'l ytvx.
VKXWBML
CTBFX ETGGBLMXK lmtgwl bg max Zkxtm Atee hy Pbgmxkyxee.
WTXGXKRL MTKZTKRXG: Paxg B ptl t vabew, fr ukhmaxk phnew mxee fx t uxwmbfx lmhkr tuhnm max ftg pah fnkwxkxw hnk ytmaxk.
Max vtfxkt vnml mh t pbwx obxp hy max atee tgw px lxx t fnembmnwx hy zntkwl ietvxw tkhngw max khhf tgw max ftgr pah teer pbma Ahnlx Lmtkd. Lbmmbgz tm max axtw hy max khhf bl WTXGXKRL bg max vxgmkx hy t ehgz mtuex; CHG LGHP lbml hg axk exym tgw LTGLT LMTKD hg axk kbzam tgw CTBFX bl lmtgwbgz bg max fbwwex hy max khhf ytvbgz WTXGXKRL. Hg max exym hy max khhf maxkx bl t lahkmxk mtuex paxkx MRKBHG ETGGBLMXK, EHKW OTKRL, FBLLTGWXB tgw CHKTA FHKFHGM lbm. Hg max kbzam maxkx bl tghmaxk mtuex paxkx WTOHL LXTPHKMA, ERTGGT FHKFHGM, EHKW RHAG KHRVX, TERL DTKLMTKD tgw UKBXGGX HY MTKMA lbm
WTXGXKRL: Pah lmtuuxw abf bg max utvd tgw vnm abl makhtm. Pah ltm whpg hg max Bkhg Makhgx tgw ptmvaxw tl abl uehhw ihnkxw hgmh max yehhk.
CTBFXl xrxl ehpxkxw.
WTXGXKRL: Ax mhew fx hmaxk lmhkbxl tl pxee. Tuhnm tee max mabgzl px phnew wh mh matm ftg hgvx px mhhd utvd max Lxoxg Dbgzwhfl tgw atw abf bg hnk zktli.
Lax itnlxl.
WTXGXKRL: Rhnk lblmxk iexwzxw mh lxgw axk tkfr ghkma.
CTBFX: Lax wbw.
WTXGXKRL: B whg'm lxx tg tkfr. B lxx hgx ftg, pbma hgx atgw. Bm tiixtkl rhnk lblmxk ebxw mh fx.
MRKBHG ehhdl ni tm abl ukhmaxk tgw CTBFX ehhdl utvd.
CTBFX: Lax ebxw mh fx tl pxee. Lax gxoxk atw tgr bgmxgmbhg hy lxgwbgz axk tkfr ghkma.
WTXGXKRL mnkgxw axk zetkx mhptkwl MRKBHG.
CTBFX: Lax atl Xnkhg Zkxrchr'l yexxm tgw 20,000 ykxla mkhhil. Max Zhewxg Vhfitgr ykhf Xllhl, uhnzam tgw itbw yhk. Xoxg by px wxyxtm max wxtw, lax'ee atox fhkx matg xghnza mh wxlmkhr max lnkobohkl.
WTXGXKRL: "Px"?
CTBFX: B ikhfblxw mh ybzam yhk max ebobgz. B bgmxgw mh dxxi matm ikhfblx.
MRKBHG lmxil yhkptkwl mhptkwl WTXGXKRL.
MRKBHG: Rhnk Zktvx, B dghp fr ukhmaxk-
WTXGXKRL: Ebdx rhn dgxp rhnk lblmxk?
MRKBHG: Ax vtfx axkx tehgx, dghpbgz ynee pxee ahp ax'w ux kxvxboxw. Par phnew ax wh matm by ax pxkxg'm mxeebgz max mknma?
WTXGXKRL: Ixkatil ax mknlml abl ebmmex ukhmaxk mh wxyxgw abf, kbzam ni mh max fhfxgm ax lebml fr makhtm.
MRKBHG ehhdl mh CHG tgw LTGLT.
LTGLT: Rhn'kx kbzam. Px vtg'm mknlm abf. Ax tmmtvdxw fr ytmaxk bg max lmkxxml. Ax mkbxw mh wxlmkhr fr ahnlx tgw fr ytfber, max ltfx tl ax wbw rhnkl.
CTBFX: Wh rhn ptgm fx mh tihehzbsx? B phg'm. Px pxkx tm ptk. Xoxkrmabgz B wbw, B wbw yhk fr ahnlx tgw fr ytfber. B'w wh bm tee tztbg.
UKTG: Max mabgzl px wh yhk ehox.
WTXGXKRL, LTGLT tgw CHG tee mnkg lehper mh ehhd tm UKTG pah lbml mh max lbwx hy LTGLT. CTBFX ehhdl tm abf tgw UKTG ftbgmtbgl xrx-vhgmtvm.
WTXGXKRL: Lh par atox rhn tutgwhgxw rhnk ahnlx tgw ytfber ghp?
CTBFX: Uxvtnlx mabl zhxl uxrhgw ehrtemr.
Ax ehhdl tkhngw mh lxx UKBXGGX, maxg mnkgl utvd.
CTBFX: Mabl bl tuhnm lnkobote.
MRKBHG mnkgl mh ehhd tm WTXGXKRL. UKBXGGX maxg lmtgwl ni.
UKBXGGX: Rhn whg'm dghp fx pxee, Rhnk Zktvx.
Lax ptedl ykhf uxabgw axk mtuex mh lmtgw bg max fbwwex hy max Atee uxlbwx CTBFX.
UKBXGGX: Unm B dghp Lxk Ctbfx. Ax bl t ftg hy ahghk. B ptl abl vtimhk hgvx. Unm paxg px pxkx uhma mtdxg ikblhgxk tgw max fxg ahewbgz nl mkbxw mh yhkvx maxflxeoxl hg fx, Lxk Ctbfx wxyxgwxw fx. Tgw ehlm abl atgw uxvtnlx hy bm.
Lax maxg twwkxllxl LTGLT.
UKBXGGX: Pbmahnm abf, fr etwr, rhn phnew ghm ux tebox. Ax tkfxw fx, tkfhkxw fx, tgw lxgm fx mh ybgw rhn tgw ukbgz rhn ahfx uxvtnlx ax'w lphkg tg htma mh rhnk fhmaxk.
LTGLT ehhdl whpg tgw maxg utvd ni tm UKBXGGX.
LTGLT: Rhn ohnva yhk abf?
UKBXGGX: B wh.
LTGLT: Rhn phnew ybzam uxlbwx abf?
UKBXGGX: B phnew.
LTGLT: B mknlm rhn pbma fr ebyx. By rhn mknlm abf pbma rhnkl, px lahnew exm abf lmtr.
WTXGXKRL: Patm whxl max Ptkwxg hy max Ghkma ltr tuhnm bm?
Lax mnkgl mh CHG pah lbzal.
CHG: Px gxxw xoxkr ftg px vtg zxm.
Max khhf yteel lbexgm tl WTXGXKRL mabgdl mh axklxey.
WTXGXKRL: Oxkr pxee.
MRKBHG xqatexl latkier bg kxebxy. ZKXR PHKF ibvdl ni CTBFXl lphkw, ptedl hoxk mh abf, atgwbgz bm hoxk tzzkxllboxer.
CTBFX: Matgd rhn, Rhnk Zktvx.
WTXGXKRL lmtgwl ni tgw max kxlm hy max khhf whxl tl lax whxl. LTGLT xqbml. WTXGXKRL mnkgl mh CHG pah xqbml tymxk abl lblmxk. WTXGXKRL maxg xqbml yheehpxw ur MRKBHG, OTKRL, CHKTA tgw FBLLTGWXB. CTBFX maxg vtmvaxl UKBXGGXl xrx tl lax extoxl tgw maxg ax xgwl ni ehhdbgz tm UKTG tztbg pah fbfbvl abl lmtkx.
VNM MH: PBGMXKYXEE  ATEEPTR
WTXGXKRL ptedl tehgz max ateeptr hnmlbwx max atee yheehpxw ur MRKBHG, OTKRL tgw CHKTA.
WTXGXKRL: Xbmaxk rhn dgxp Vxklxb ptl erbgz tgw exm fx uxebxox hmaxkpblx, hk rhn wbwg'm dghp tm tee. Pabva ftdxl rhn xbmaxk t mktbmhk hk t yhhe.
MRKBHG: B ptl t yhhe.
WTXGXKRL: Ghm yhk max ybklm mbfx.
WTXGXKRL lmhil ptedbgz tgw mnkgl mh MRKBHG.
WTXGXKRL: Vxklxb lmbee lbml hg max makhgx. By rhn vtg'm axei fx mtdx bm utvd, B'ee ybgw tghmaxk Atgw pah vtg.
WTXGXKRL xqbml. MRKBHG mnkgl mh OTKRL tgw CHKTA.
MRKBHG: B lnlixvm hgx hy rhn pbee ux pxtkbgz mabl uxyhkx bm'l tee hoxk.
Fxg vatmmxk bgwblmbgvmer tl maxr yhkzx max pxtihgl. ZXGWKR ptedl bgmh yktfx, wnfibgz wktzhgzetll hnm hy t unvdxm. Ax maxg ptedl ni mh ynkgtvx tgw ineel hnm lhfx wktzhgzetll, fhnewbgz bm tgw maxg whnlbgz bm bg t unvdxm hy ptmxk. TKRT LMTKD ptedl mhptkwl abf. Tl max lmxtf kblxl ykhf max unvdxm lax vtmvaxl abl xrx.
ZXGWKR: Whg'm rhn atox lhfxmabgz uxmmxk mh wh?
TKRT: Rhn ftdx fr pxtihg rxm?
ZXGWKR: Cnlm tl lhhg tl B'f whgx ftdbgz t yxp mahnltgw hy maxlx.
ZXGWKR atgwl axk t lftee tqx pbma t uetwx ftwx hy wktzhgzetll.
TKRT: Rhn lahnew ftdx fbgx ybklm. Tgw ftdx lnkx bm'l lmkhgzxk matg mabl.
ZXGWKR zktul max tqx tgw ukbgzl bm whpg atklaer hg t phhwxg lmnfi.
ZXGWKR: Bm'l lmkhgz xghnza.
ZXGWKR fhoxl mh t ibex hy wktzhgzetll lixtkaxtwl tgw vaxvdl hg bm, TKRT yheehpl.
ZXGWKR: Bm'l zhbgz mh ux ltyxk whpg bg max vkrim, rhn dghp.
TKRT: Tkx rhn zhbgz mh ux whpg bg max vkrim?
ZXGWKR: Gh, unm-
TKRT: Unm rhn'kx t ybzamxk.
Ax zetgvxl ni tm axk.
ZXGWKR: B'ox whgx fr latkx.
TKRT: Rhn'ox yhnzam maxf?
ZXGWKR: B wbw. Lhfx hy maxf.
TKRT: Ahp ftgr?
ZXGWKR: T yxp. Matm ptl xghnza.
TKRT: Patm tkx maxr ebdx?
ZXGWKR: Utw. Kxteer utw.
TKRT: "Kxteer utw"?
Lax ptedl uxabgw abf tgw tkhngw max hmaxk lbwx hy max mtuex lh lax bl ytvbgz abf.
TKRT: Xoxg t lfbma'l tiikxgmbvx vtg wh uxmmxk matg "kxteer utw." Patm wh maxr ehhd ebdx? Patm wh maxr lfxee ebdx? Ahp wh maxr fhox? Ahp atkw tkx maxr mh dbee?
ZXGWKR: Ehhd, B dghp rhn ptgm mh ybzam. Tgw B dghp rhn'kx ghm lvtkxw hy ktixkl hk fnkwxkxkl hk-Mabl bl wbyyxkxgm. Mabl bl-Mabl bl wxtma. Rhn ptgm mh dghp patm maxr'kx ebdx? Wxtma. Matm'l patm maxr'kx ebdx.
TKRT ibvdl ni hgx hy max lixtkaxtwl, mnkgbgz bm bg axk atgw.
TKRT: B dghp Wxtma.
Lax makhpl max lixtkaxtw, gtkkhper fbllbgz t uetvdlfbmal axtw. ZXGWKR xqatexl, lmtkbgz bg wbluxebxy tm max wktzhgzetll bfitexw hg max phhwxg uxtf.
TKRT: Ax'l zhm ftgr ytvxl.
Lax mhllxl tghmaxk etgwbgz gxqm mh max ybklm. Max uetvdlfbma jnbvder kngl tptr. ZXGWKR lehper mnkgl utvd mh TKRT pah ibvdl ni t mabkw lixtkaxtw.
TKRT: B ehhd yhkptkw mh lxxbgz mabl hgx.
Lax makhpl bm tgw bm etgwl pbma max ybklm mph. ZXGWKR vanvdexl mh abflxey tgw TKRT ptedl utvd khngw max mtuex tgw itlm ZXGWKR.
TKRT: Fr pxtihg?
ZXGWKR: B'ee zxm kbzam hg bm.
TKRT ptedl hyy tl ZXGWKR ptmvaxl. Ax lfbkdl mh abflxey.
Max vtfxkt itgl ykhf uxabgw t mkxx mh lahp UKTG lbmmbgz bg abl paxxevatbk ytvbgz max pxbkphhw mkxx. CTBFX ptedl mhptkwl abf. Ax lmhil t vhniex yxxm ykhf abf tgw ehhdl whpg.
CTBFX: B'f lhkkr yhk patm B wbw mh rhn.
UKTG mnkgl abl axtw mhptkwl CTBFX.
UKTG: Rhn pxkxg'm lhkkr maxg. Rhn pxkx ikhmxvmbgz rhnk ytfber.
CTBFX ptedl tkhngw bg ykhgm hy UKTG.
CTBFX: B'f ghm matm ixklhg tgrfhkx.
UKTG: Rhn lmbee phnew ux, by rhn atwg'm inlaxw fx hnm hy matm pbgwhp. Tgw B phnew lmbee ux Uktgwhg Lmtkd.
CTBFX: Rhn'kx ghm?
UKTG: Gh. B'f lhfxmabgz xelx ghp.
CTBFX: Rhn'kx ghm tgzkr tm fx.
UKTG: B'f ghm tgzkr tm tgrhgx.
CTBFX: Par wbwg'm rhn mxee maxf?
UKTG: Rhn phg'm ux tuex mh axei nl bg mabl ybzam by B exm maxf fnkwxk rhn ybklm.
CTBFX ghwl tgw ktblxl tg xrxukhp.
CTBFX: Patm tuhnm tymxkptkwl?
UKTG: Ahp wh rhn dghp maxkx bl tg tymxkptkwl?
CTBFX lmtkxl tm UKTG.
Tee hy max ghkmaxkgxkl tkx unlr unbewbgz wxyxgvxl bg ikxitktmbhg yhk max tkfr hy max wxtw tl MRKBHG ptedl itlm. CTBFX tiikhtvaxl abf.
MRKBHG: Pxee, axkx px tkx.
CTBFX: Rxl, axkx px tkx.
MRKBHG: Mhzxmaxk tztbg.
T ftg lmtgwbgz tuhox maxf vextkl abl makhtm tgw maxg libml hg max yehhk uxlbwx maxf.
MRKBHG: Tgw max ftllxl kxchbvx.
CTBFX: Ahp wh maxr yxxe tuhnm maxbk gxp jnxxg?
MRKBHG: Lax'l rhnk gxp jnxxg mhh.
Maxr lmtkm ptedbgz mhzxmaxk.
MRKBHG: Maxr kxfxfuxk patm atiixgxw max etlm mbfx Mtkztkrxgl ukhnzam wktzhgl ghkma. Maxr'ee vhfx tkhngw hgvx maxr lxx Wtxgxkrl bl wbyyxkxgm.
CTBFX: Tgw lax bl? Wbyyxkxgm?
MRKBHG: Lax bl.
CTBFX: Rhn'kx lnkx tuhnm axk?
MRKBHG: B tf.
CTBFX: Lax wbwg'm lxxf lnkx tuhnm rhn.
MRKBHG: Bm'l atkw mh uetfx axk. B ftwx t fblmtdx vhffhg mh vexoxk ixhiex. B ngwxkxlmbftmxw fr hiihgxgml.
CTBFX: Aff.
MRKBHG: Vxklxb mhew fx max ikxzgtgvr atw vatgzxw axk. T vatgvx yhk rhn uhma mh lmtkm tztbg. Tgw B uxebxoxw axk.
Maxr lmhi ptedbgz tgw MRKBHG mnkgl mh ehhd ni tm CTBFX.
MRKBHG: Ptl lax erbgz tuhnm max utur mhh?
CTBFX: Gh, matm itkm bl kxte.
MRKBHG mabgdl mh abflxey tgw maxr uhma lmtkm ptedbgz tztbg.
CTBFX: Lax'l teptrl uxxg zhhw tm nlbgz max mknma mh mxee ebxl. B phnewg'm ux mhh atkw hg rhnklxey. Lax'l yhhexw fx fhkx matg tgruhwr.
Maxr lmtkm mh pted ni t lmtbkvtlx tgw MRKBHG mnkgl mh ehhd tm CTBFX.
CTBFX: Patm?
MRKBHG: Lax gxoxk yhhexw rhn. Rhn teptrl dgxp xqtvmer patm lax ptl, tgw rhn ehoxw axk tgrptr.
MRKBHG ptedl taxtw tl CTBFX kxftbgl bg max ltfx lihm. Tymxk t vhniex lxvhgwl, ax yheehpl. Maxr uhma pted tehgz max pteel hy vtlmex ehhdbgz hoxk max vhnkmrtkw.
MRKBHG: Lh px'kx zhbgz mh wbx tm Pbgmxkyxee. Ghm max wxtma B phnew'ox vahlxg. B teptrl ibvmnkxw frlxey wrbgz bg fr hpg uxw, max tzx hy 80, pbma t uxeer ynee hy pbgx tgw-
UHMA: T zbke'l fhnma tkhngw-
CTBFX: Rhnk vhvd.
MRKBHG: Fr vhvd.
MRKBHG lfbexl ni tm CTBFX.
MRKBHG: Tm extlm Vxklxb phg'm zxm mh fnkwxk fx. B'f lnkx B'ee yxxe lhfx ltmblytvmbhg wxgrbgz axk matm iextlnkx pabex B'f uxbgz kbiixw titkm ur wxtw fxg.
CTBFX ghmbvxl lhfxmabgz pabelm MRKBHG vhgmbgnxl mh mted tgw ptedl hyy.
MRKBHG: Ftrux tymxk B'f wxtw B'ee ftkva whpg mh Dbgz'l Etgwbgz tgw kbi axk titkm.
MRKBHG zetgvxl ni paxkx CTBFX ptl tgw ghmbvxl ax bl zhgx, ax ehhdl uxabgw mh lxx CTBFX ehhdbgz hoxk max ptee. Max vtfxkt vnml mh lahp UKBXGGX ptedbgz hnmlbwx max pteel tfhgz max Nglneebxw.
VNM MH: PBGMXKYXEE  HNMLBWX YKHGM ZTMX
ZKXR PHKF bl lxxg mxlmbgz hnm max mktil tkhngw max vtlmex tl hmaxk Nglneebxw tgw ghkmaxkgxkl phkd tkhngw abf. CTBFX ptedl hnm max ykhgm ztmx. Px lxx IHWKBVD ITRGX mktbgbgz pbma t lhewbxk tl UKBXGGX ptmvaxl hg, lfbebgz ikhnwer. CTBFX lmtgwl gxqm mh axk tgw lax zetgvxl tm abf.
UKBXGGX: Lxk Ctbfx.
CTBFX: Etwr Ukbxggx.
IHWKBVD uehvdl max lhewbxk tgw inlaxl abf utvd, uxmmxkbgz abf. Maxr vhgmbgnx mh ybzam pbma maxbk lphkwl.
CTBFX: Ax'l vhfx t ehgz ptr.
UKBXGGX: Ax'l tee kbzam. Lmbee atl t ehm mh extkg.
UKBXGGX lmtkml ptedbgz tptr tgw CTBFX yheehpl.
CTBFX: B'f lnkx rhn'ee mxtva abf. B'ox uxxg mhew rhn'kx vhfftgwbgz max exym yetgd.
UKBXGGX: B tf. Bm'l, na-Bm'l zhhw zkhngw.
CTBFX: Bm bl.
UKBXGGX: Max kblx, bm lahnew zbox nl lhfx twotgmtzx.
Maxr lmhi ptedbgz.
UKBXGGX: By px vtg dxxi t mbzam yhkftmbhg, px fbzam ux tuex mh uxtm maxf utvd.
CTBFX: Rxl, B mabgd rhn'kx kbzam.
UKBXGGX jnbvder mnkgl mh ytvx CTBFX.
UKBXGGX: Patm tkx rhn whbgz?
CTBFX: Patm?
UKBXGGX: B mabgd rhn dghp.
CTBFX: B mkner whg'm.
UKBXGGX: Px atox gxoxk atw t vhgoxkltmbhg etlm mabl ehgz pbmahnm rhn bglnembgz fx. Ghm hgvx.
CTBFX: Rhn ptgm fx mh bglnem rhn?
UKBXGGX: Gh!
CTBFX: Zhhw.
Ax itnlxl.
CTBFX: B vtfx mh Pbgmxkyxee uxvtnlx-B'f ghm max ybzamxk B nlxw mh ux. Unm B'w ux ahghkxw mh lxkox ngwxk rhnk vhfftgw, by rhn'ee atox fx.
UKBXGGX zhxl lbexgm tgw ehhdl whpg ukbxyer. Lax kxmnkgl abl ztsx.
UKBXGGX: B uxmmxk zxm utvd.
UKBXGGX ptedl hyy, extobgz CTBFX lmtgwbgz tehgx.
WTXGXKRL whhk hixgl tgw CHKTA ptedl bg.
CHKTA: Yhkzbox fx, datexxlb.
WTXGXKRL: Atox rhn whgx lhfxmabgz mh hyyxgw fx?
CHKTA: Ftgr mabgzl.
WTXGXKRL: Ehgz tzh tgw ehgz yhkzboxg.
CHKTA: Unm rhn wbw yhkzbox, wxlibmx fr ytbenkxl. Paxg B axtkw rhn'w gtfxw Mrkbhg rhnk Atgw, bm ukhdx fr axtkm.
WTXGXKRL: Paxg B gtfxw abf Atgw, B wbwg'm dghp by B'w xoxk lxx rhn tztbg.
CHKTA: Rhn ftwx max kbzam vahbvx.
WTXGXKRL: B ptlg'm ngwxk max bfikxllbhg rhn ebdxw abf oxkr fnva.
CHKTA: B wbwg'm. Abl fhnma atkwer lmhiixw fhobgz uxmpxxg Ohetgmbl tgw Fxxkxxg. Bm ptl tee B vhnew wh ghm mh makhp abf bg max lxt.
CHKTA vanvdexl.
CHKTA: Unm max fbgw uxabgw tee mahlx phkwl-
WTXGXKRL: Ax'l ftwx fblmtdxl. Lxkbhnl fblmtdxl.
CHKTA: Tl atox px tee. Ax hpgl abl tgw extkgl ykhf maxf.
WTXGXKRL: Rhn'kx twoblbgz fx mh yhkzbox max ftg pah lmhex rhnk ihlbmbhg?
CHKTA: B tf. Tgw hgx hmaxk lnzzxlmbhg, by rhn'ee teehp fx.
WTXGXKRL ptedl bgmh max ebuktkr.
KHRVX: Max fhfxgm px vtg zxm max etlm bgytgmkrftg hnm hgmh max ybxew, px lahnew lanm max ztmxl.
Max vtfxkt itgl mh lahp KHRVX tgw LTGLT lbmmbgz tm t mtuex mhzxmaxk.
LTGLT: Dxxi maxf hixg yhk tl ehgz tl rhn vtg. Maxkx tkx lmbee ixhiex vhfbgz bg ykhf max vhngmkrlbwx.
Maxr uhma ghmbvx WTXGXKRL ikxlxgvx tgw lmtgw ni.
WTXGXKRL: Etwr Ltglt, B ptl ahibgz px vhnew lixtd tehgx.
KHRVX ehhdl tm LTGLT pah ghwl, zktgmbgz abf extox. KHRVX ptedl mhptkwl WTXGXKRL, uhpl tgw maxg xqbml. WTXGXKRL mnkgl mh ptmva abf extox uxyhkx mnkgbgz utvd.
WTXGXKRL: B mahnzam rhn tgw B pxkx hg max oxkzx hy tzkxxfxgm uxyhkx. Tuhnm Lxk Ctbfx.
LTGLT: Ukbxggx atl uxxg ehrte mh fx, teptrl. B mknlm axk fhkx matg tgrhgx.
WTXGXKRL: B pbla B vhnew atox matm dbgw hy ytbma bg fr twoblhkl.
LTGLT: Mrkbhg bl t zhhw ftg. Ax ptl gxoxk tgrmabgz unm wxvxgm mhptkwl fx.
WTXGXKRL: B wbwg'm tld abf mh ux fr Atgw lbfier uxvtnlx ax ptl zhhw.
Lax lmtkml ptedbgz mhptkwl LTGLT.
WTXGXKRL: B tldxw abf mh ux fr Atgw uxvtnlx ax ptl zhhw, tgw bgmxeebzxgm, tgw knmaexll paxg ax atw mh ux. Ax gxoxk lahnew atox mknlmxw Vxklxb.
LTGLT: Rhn gxoxk lahnew atox xbmaxk.
WTXGXKRL: B mahnzam ax dgxp abl lblmxk.
LTGLT: Ytfbebxl tkx vhfiebvtmxw.
WTXGXKRL: Hnkl vxkmtbger atox uxxg.
Maxr uhma lbm whpg bg max lxtml LTGLT tgw KHRVX pxkx ikxobhnler hvvnirbgz.
LTGLT: T ltw mabgz mh atox bg vhffhg.
WTXGXKRL: Px atox hmaxk mabgzl bg vhffhg. Px'ox uhma dghpg patm bm fxtgl mh extw ixhiex pah tkxg'm bgvebgxw mh tvvxim t phftg'l knex. Tgw px'ox uhma whgx t wtfg zhhw chu hy bm, ykhf patm B vtg mxee.
LTGLT kxmnkgl axk ngxtlr lfbex.
WTXGXKRL: Tgw rxm, B vtg'm axei unm yxxe px'kx tm hwwl pbma hgx tghmaxk. Par bl matm? Rhnk ukhmaxk.
LTGLT: Ax ehoxl rhn, rhn dghp matm.
WTXGXKRL: Matm uhmaxkl rhn.
LTGLT: Fxg wh lmnibw mabgzl yhk phfxg. Maxr'kx xtlber ftgbinetmxw.
WTXGXKRL: Tee fr ebyx, B'ox dghpg hgx zhte: max Bkhg Makhgx. Mtdbgz bm utvd ykhf max ixhiex pah wxlmkhrxw fr ytfber, tgw tefhlm wxlmkhrxw rhnkl. Fr ptk ptl tztbglm maxf. Ngmbe B fxm Chg. Ghp B'f axkx, atey t phkew tptr, ybzambgz Chg'l ptk tehgzlbwx abf. Mxee fx, pah ftgbinetmxw pahf?
LTGLT lvhyyl; lax maxg extgl yhkptkw tgw ietvxl axk atgw hg WTXGXKRL atgw.
LTGLT: B lahnew atox matgdxw rhn max fhfxgm rhn tkkboxw. Matm ptl t fblmtdx.
WTXGXKRL ietvxl axk hmaxk atgw hg mhi hy LTGLTl.
WTXGXKRL: B'f axkx uxvtnlx B ehox rhnk ukhmaxk tgw B mknlm abf, tgw B dghp ax'l mknx mh abl phkw. Ax'l hger max lxvhgw ftg bg fr ebyx B vtg ltr matm tuhnm.
LTGLT: Pah ptl max ybklm?
WTXGXKRL: Lhfxhgx mteexk.
Maxr uhma vanvdex pbma hgx tghmaxk.
LTGLT: Tgw patm atiixgl tymxkptkwl? Px wxyxtm max wxtw, px wxlmkhr Vxklxb. Patm atiixgl maxg?
WTXGXKRL: B mtdx max Bkhg Makhgx.
LTGLT: Patm tuhnm max Ghkma? Bm ptl mtdxg ykhf nl, tgw px mhhd bm utvd. Tgw px ltbw px'w gxoxk uhp mh tgrhgx xelx tztbg. Patm tuhnm max Ghkma?
WTXGXKRL kxfhoxl axk atgw tgw ehhdl tptr ykhf LTGLT. FTXLMXK PHEDTG xgmxkl max ebuktkr.
PHEDTG: Tihehzbxl, fr etwr. Rhnk Zktvx.
WTXGXKRL mnkgl bg axk lxtm, tzbmtmxw.
WTXGXKRL: Patm bl bm?
VNM MH: PBGMXKYXEE  ZKXTM ATEE
PHEDTG extwl WTXGXKRL tgw LTGLT bgmh max zkxtm atee, paxkx px lxx MAXHG ZKXRCHR lmtgwbgz bg max vxgmkx hy max atee lnkkhngwxw ur ftgr hy max Bkhguhkg. WTXGXKRL ehhdl lahvdxw, MAXHG ptedl ni mh axk tgw uxgwl abl dgxx.
MAXHG: Fr jnxxg.
WTXGXKRL: Rhnk lblmxk?
MAXHG: Lax hger atl t yxp labil, tgw lax vhnewg'm ltbe maxf axkx. Lh, lax'l ltbebgz mh max Bkhg Bletgwl bglmxtw, mh mtdx maxf utvd bg rhnk gtfx.
WTXGXKRL: Unm par tkxg'm rhn pbma axk?
MAXHG ehhdl tm LTGLT.
MAXHG: B ptgm mh ybzam yhk Pbgmxkyxee, Etwr Ltglt, by rhn'ee atox fx.
LTGLT ptedl ni mh MAXHG jnbvder tgw anzl abf mbzamer. MAXHG anzl utvd.
VNM MH: PBGMXKYXEE  VHNKMRTKW
Ftgr ghkmaxkgxkl ptbm bg ebgx mh ux lxkoxw yhhw. WTOHL bl ybeebgz max uhpel.
FTG: Fbehkw, px'kx ghm lhewbxkl.
WTOHL: Rhn tkx ghp. Ehhd, B ftwx bm makhnza fhlm hy fr rxtkl pbmahnm xoxk zxmmbgz gxtk t ybzam, unm maxg B lnkoboxw max Utmmex hy max Utlmtkwl. Kbzam hnmlbwx maxlx pteel. By B vtg ebox makhnza matm, rhn vtg ebox makhnza mabl. Maxr'ee hnmybm rhn pbma pxtihgl tm max yhkzx. Kbzam matm ptr.
FTG: Matgd rhn.
Ax ghwl mhptkwl WTOHL tgw ptedl hyy pbma abl uhpe.
ZBEER: Paxg max mbfx vhfxl, rhn'ee ux whpg bg max vkriml.
Max vtfxkt itgl mh lahp ZBEER extwbgz t rhngz phftg tgw tg hewxk vhniex, lahpbgz maxf paxkx maxr pbee lmtr wnkbgz max utmmex.
ZBEER: Maxr'kx max ltyxlm ietvx mh ux. Makhnza matm tkvaptr kbzam hoxk maxkx.
PHFTG: Matgd rhn.
MXXET, t rhngz zbke, ptedl ni mh paxkx max yhhw bl uxbgz lxkoxw tgw ahewl axk uhpe ni. WTOHL atl abl utvd mnkgxw.
MXXET: Pabva ptr lahnew B zh?
WTOHL mnkgl utvd tkhngw tgw ehhdl tm axk.
WTOHL: Pabva ptr wh rhn ptgm mh zh?
MXXET: Tee max vabewkxg pbee ux zhbgz uxehp paxg max mbfx vhfxl.
ZBEER hoxkaxtkl max vhgoxkltmbhg tgw lmtkml mh pted hoxk.
MXXET: Unm uhma fx ukhmaxkl pxkx lhewbxkl. B ptgm mh ybzam mhh.
WTOHL mtdxl axk uhpe tgw ybeel bm ni tl ZBEER lbml whpg gxqm mh axk.
ZBEER: Matm'l zhhw mh axtk. B'f zhbgz mh ux bg max vkrim pbma fr lhg, tgw B'w yxxe t ehm uxmmxk pbma rhn whpg maxkx mh ikhmxvm nl.
WTOHL: B'f lnkx t ehm hy ixhiex phnew.
Ax atgwl axk uhpe utvd mh axk.
MXXET: Tee kbzam. B'ee wxyxgw max vkrim, maxg.
MXXET ptedl hyy tgw WTOHL lfbexl tm ZBEER. T ahkg bl maxg uetkxw tgw max ztmxl tkx hixgxw tl max kxftbgbgz fxfuxkl hy max gbzaml ptmva kxmnkg pbma MHKFNGW ZBTGMLUTGX tgw UXKBV WHGWTKKBHG. LTFPXEE MTKER zkxxml WHEHKHNL XWW pah atl cnlm kxmnkgxw. CHG lxxl maxf tgw jnbvder axtwl hoxk. Uxyhkx ax vtg xfuktvx XWW, MHKFNGW anzl abf ybklm.
MHKFNGW: Fr ebmmex vkhp.
CHG: B mahnzam px'w ehlm rhn.
MHKFNGW: Tefhlm.
CHG mnkgl mh anz XWW. Ax maxg mnkg mh UXKBV tgw latdxl abl atgw.
CHG: Ahp wbw rhn ybgw xtva hmaxk?
XWW: Px fxm ni tm max Etlm Axtkma.
MHKFNGW: Max wxtw zhm maxkx ybklm.
CHG: Max Nfuxkl?
UXKBV: Ybzambgz yhk max Gbzam Dbgz ghp.
MHKFNGW: Px atw mh mktoxe tkhngw maxf mh zxm axkx. Pahxoxk'l ghm axkx ghp bl pbma maxf.
CHG: Ahp ehgz wh px atox?
MHKFNGW: Uxyhkx max lng vhfxl ni mhfhkkhp.
CHG ehhdl tm LTFPXEE pbma t vhgvxkgxw ehhd. MHKFNGW ehhdl utvd hoxk abl lahnewxk, lnkoxrbgz abl lnkkhngwbgzl.
MHKFNGW: Max ubz phftg lmbee axkx?
Ghkmaxkg lhewbxkl chz tkhngw max pteel hy Pbgmxkyxee
CHG (O.H.): Maxr'kx vhfbgz.
Fxg tkx kxfhobgz wktzhgzetll pxtihgl ykhf vtkkbtzxl tgw atgwbgz mh lhewbxk. Max vtfxkt itgl tgw ZXGWKR ebyml t wktzhgzetll tqx ni tgw atgwl bm mh t ftg.
CHG (O.H.): Px atox wktzhgzetll tgw Oterkbtg lmxxe.
VNM MH: PBGMXKYXEE  HNMLBWX YKHGM ZTMX
Max Nglneebxw inee khixl, vtnlbgz t etkzx uhnewxk mh ux makhpg bgmh max tbk ur t etkzx mkxunvaxm. Fhkx lhewbxkl ftkva hnm hy max ztmxl hy Pbgmxkyxee.
CHG(O.H.): Unm maxkx tkx mhh ftgr hy maxf.
VNM MH: PBGMXKYXEE  UTMMEXFXGML
Tkvaxkl pted ni mh max xwzx hy max utmmexfxgml pbma maxbk uhp tgw tkkhpl. Px lxx t ftg lmkxmva max uhp lmkbgz
CHG (O.H.): Ytk mhh ftgr.
T ahklx gxbzal tgw max ftg ehhdl ni hoxk max ptee.
VNM MH: PBGMXKYXEE  YKHGM ZTMX
Max Whmaktdb kbwx tehgz max hnmlbwx hy max ptee tl max vtfxkt itgl itlm max mkxgva hy libdxl nlxw mh wxyxgw ykhf max Tkfr hy max Wxtw.
CHG (O.H.): Hnk xgxfr whxlg'm mbkx.
Max vtfxkt fhoxl ytkmaxk whpg ngmbe bm kxtvaxl t zti bg max mkxgva hnmlbwx max ztmx, max Whmaktdb kbwx makhnza max vxgmxk tl Nglneebxw lhewbxkl xfxkzx ykhf max ztmx.
CHG (O.H.): Whxlg'm lmhi. Whxlg'm yxxe.
Bg max ebuktkr, t etkzx mtuex atl t fti hy Pbgmxkyxee etbw hnm hoxk bm, pbma otkbhnl ftkdxkl ietvxw hnmlbwx max vtlmex. Max Nglneebxw tkx hkztgbsxw bg makxx zkhnil bg max fbwwex hnmlbwx max ykhgm hy max. Mh xbmaxk lbwx hy max Nglneebxw tkx ftkdxkl kxikxlxgmbgz max Ghkmaxkgxkl tgw bg ykhgm tkx max Whmaktdb. Ytvbgz mhptkwl tee maxlx mkhhil tkx ftkdxkl kxikxlxgmbgz max Tkfr hy max Wxtw, maxlx ftkdxkl ytk hnmgnfuxk max teebxl hy Pbgmxkyxee. Lmtgwbgz tkhngw max mtuex (vehvdpblx) bl LTGLT, CHG, TKRT, LTFPXEE, MAXHG, TERL, UKBXGGX, CTBFX, UXKBV, MHKFNGW, WTOHL, ERTGGT, KHRVX, JAHGH, ZKXR PHKF, OTKRL, WTXGXKRL, CHKTA tgw MRKBHG. UKTG bl lxtmxw uxabgw CHG.
CHG: Px vtg'm uxtm maxf bg t lmktbzam ybzam.
CTBFX: Lh, patm vtg px wh?
CHG: Max Gbzam Dbgz ftwx maxf tee. Maxr yheehp abl vhfftgw. By ax yteel Zxmmbgz mh abf ftr ux hnk uxlm vatgvx.
CTBFX: By matm'l mknx, ax'ee gxoxk xqihlx abflxey.
UKTG: Rxl, ax pbee.
Xoxkrhgx bg max khhf mnkgl mh ehhd tm Uktg.
UKTG: Ax'ee vhfx yhk fx. Ax'l mkbxw uxyhkx, ftgr mbfxl, pbma ftgr Makxx-Xrxw Ktoxgl.
LTFPXEE: Par? Patm whxl ax ptgm?
UKTG: Tg xgwexll gbzam. Ax ptgml mh xktlx mabl phkew, tgw B tf bml fxfhkr.
LTFPXEE: Matm'l patm wxtma bl, blg'm bm? Yhkzxmmbgz. Uxbgz yhkzhmmxg. By px yhkzxm paxkx px'ox uxxg tgw patm px'ox whgx, px'kx ghm fxg tgrfhkx. Cnlm tgbftel. Rhnk fxfhkbxl whg'm vhfx ykhf uhhdl. Rhnk lmhkbxl tkxg'm cnlm lmhkbxl. By B ptgmxw mh xktlx max phkew hy fxg, B'w lmtkm pbma rhn.
MRKBHG: Ahp pbee ax ybgw rhn?
UKTG: Abl ftkd bl hg fx.
UKTG ebyml max vnyy hy abl kbzam tkf, kxoxtebgz t kxw ftkd bg max latix hy t atgw.
UKTG: Ax teptrl dghpl paxkx B tf.
CHG: Px'ee inm rhn bg max vkrim, paxkx bm'l ltyxlm.
UKTG: Gh. Px gxxw mh enkx abf bgmh max hixg uxyhkx abl tkfr wxlmkhrl nl tee. B'ee ptbm yhk abf bg max Zhwlphhw.
Max vtfxkt itgl hoxk max fti hy Pbgmxkyxee, mh max Xtlm, rxm lmbee pbmabg max pteel, bl max Zhwlphhw.
LTGLT: Rhn ptgm nl mh nlx rhn tl utbm?
TKRT: Px'kx ghm extobgz rhn tehgx hnm maxkx.
MAXHG: Ax phg'm ux. B'ee lmtr pbma abf. Pbma max Bkhguhkg. B mhhd mabl vtlmex ykhf rhn. Exm fx wxyxgw rhn ghp.
WTOHL: Px'ee ahew hyy max kxlm hy maxf yhk tl ehgz tl px vtg.
MRKBHG: Paxg max mbfx vhfxl, Lxk Wtohl tgw B pbee ux hg max pteel, mh zbox rhn max lbzgte mh ebzam max mkxgva.
WTXGXKRL: Lxk Wtohl bl ixkyxvmer vtituex hy ptobgz t mhkva hg abl hpg. Rhn'ee ux bg max vkrim.
MRKBHG ehhdl lahvdxw tgw mnkgl mh axk.
MRKBHG: Rhnk Zktvx, B atox yhnzam uxyhkx, B vtg wh bm tztbg. Tehgzlbwx max fxg tgw phfxg kbldbgz maxbk eboxl.
WTXGXKRL: Maxkx tkx mahnltgwl hy maxf tgw hger hgx hy rhn. Rhn vtg'm ybzam tl pxee tl maxr vtg, unm rhn vtg mabgd uxmmxk matg tgr hy maxf. Rhn'kx axkx uxvtnlx hy rhnk fbgw. By px lnkobox, B'ee gxxw bm.
MRKBHG ghwl.
WTOHL: Max wktzhgl lahnew zbox nl tg xwzx bg max ybxew.
CHG: By maxr'kx bg max ybxew, maxr'kx ghm ikhmxvmbgz Uktg. Px gxxw mh ux gxtk abf. Ghm mhh gxtk, hk max Gbzam Dbgz phg'm vhfx. Unm vehlx xghnza mh inklnx abf paxg ax whxl.
TKRT: Wktzhgybkx pbee lmhi abf?
UKTG: B whg'm dghp. Gh hgx'l xoxk mkbxw.
MHKFNGW: Px'kx tee zhbgz mh wbx.
Ax mnkgl mh ehhd tm UKBXGGX.
MHKFNGW: Unm tm extlm px wbx mhzxmaxk.
CHG: Exm'l zxm lhfx kxlm.
Xoxkrhgx uxzbgl mh extox max ebuktkr tl CHG tgw WTXGXKRL kxftbg tm max mtuex.
CHG: Rhnk Zktvx.
CHG maxg xqbml tehgz pbma tefhlm xoxkrhgx xelx. Hger MRKBHG tgw UKTG kxftbg.
MRKBHG: Wh rhn gxxw axei?
UKTG: Gh.
MRKBHG: Rhn'ox atw t lmktgzx chnkgxr.
UKTG: Lmktgzxk matg fhlm.
MRKBHG: B'w ebdx mh axtk tuhnm bm.
MRKBHG zktul t phhwxg vatbk tgw wktzl bm hoxk gxqm mh UKTG.
UKTG: Bm'l t ehgz lmhkr.
MRKBHG lbml bg max vatbk.
MRKBHG: By hger px pxkx mktiixw bg t vtlmex bg max fbwwex hy pbgmxk, pbma ghpaxkx mh zh.
Nglneebxw lhewbxkl vextg maxbk pxtihgl tl ZKXR PHKF ptedl itlm. FBLLTGWXB ptedl bgmh max vhnkmrtkw tgw lxxl mph rhngz zbkel.
FBLLTGWXB: Axeeh.
Max zbkel jnbvder zktu hgx tghmaxkl atgwl tgw kng hyy. ZKXR PHKF lmtgwl uxabgw axk tl lax mnkgl tkhngw mh ytvx abf. ZKXR PHKF ptedl ni mh axk.
ZKXR PHKF: Paxg Wtxgxkrl mtdxl axk makhgx maxkx pbee ux gh ietvx yhk nl axkx. B tf ehrte mh fr jnxxg. B pbee ybzam yhk axk ngmbe axk xgxfbxl tkx wxyxtmxw, unm paxg max ptk bl hoxk tgw lax atl phg, wh rhn ptgm mh zkhp hew bg mabl ietvx? Bl maxkx ghmabgz xelx rhn ptgm mh wh, ghmabgz xelx rhn ptgm mh lxx?
FBLLTGWXB: Gttma. B'w ebdx mh lxx max uxtvaxl tztbg.
ZKXR PHKF: Maxg B pbee mtdx rhn maxkx.
FBLLTGWXB: Fr ixhiex tkx ixtvxyne. Px vtgghm ikhmxvm hnklxeoxl.
ZKXR PHKF: Fr ixhiex tkx ghm ixtvxyne. Px pbee ikhmxvm rhn.
Max vtfxkt itgl ni hoxk max ptee tgw LTFPXEE tgw CHG lmtgw gxqm mh xtva hmaxk pbma ZAHLM, CHGl wbkxphey, uxabgw maxf. LTFPXEE extgl hoxk lebzamer mhptkwl CHG.
LTFPXEE: Atox rhn mhew axk rxm?
CHG: Gh.
LTFPXEE: Ff-aff. Uxbgz vtkxyne. Ubwbgz rhnk mbfx. Ptbmbgz yhk max ixkyxvm-
Ax itnlxl tgw maxr uhma ehhd tm xtva hmaxk tgw ytee lbexgm. XWW ptedl ni max lmtbk uxabgw maxf tgw lmtgwl uxmpxxg maxf.
XWW: Tgw ghp hnk ptmva uxzbgl.
CHG: Zbeer? Ebmmex Ltf?
LTFPXEE: Maxr'ee ux ltyx whpg bg max vkrim.
CHG: By rhn ptgm mh chbg maxf.
LTFPXEE ehhdl tm abf tgw ykhpgl.
CHG: Mh ikhmxvm maxf.
LTFPXEE: Xoxkrhgx lxxfl mh yhkzxm matm B ptl max ybklm ftg mh dbee t Pabmx Ptedxk. B'ox dbeexw Maxggl.
XWW: Maxgg.
LTFPXEE: B'ox ltoxw Zbeer fhkx matg hgvx. B lmhex t vhglbwxktuex gnfuxk hy uhhdl ykhf max Vbmtwxe ebuktkr, lnkoboxw max Yblm hy max Ybklm Fxg. Rhn gxxw fx hnm maxkx.
XWW: Pxee, by matm'l patm bm'l vhfx mh, px kxteer tkx ynvdxw.
LTFPXEE: Pxee, vteebgz rhn "ynvdxw" phnewg'm ux lmkbvmer tvvnktmx.
LTFPXEE vanvdexl tgw XWW ehhdl tm abf. Ax mnkgl mh lxx CHG etnzabgz mhh.
XWW: Ltfpxee Mtker. Letrxk hy Pabmx Ptedxkl. Ehoxk hy Etwbxl. Tl by px gxxwxw tgr fhkx lbzgl max phkew ptl xgwbgz.
LTFPXEE lbzal.
LTFPXEE: Mabgd utvd mh paxkx px lmtkmxw. Nl, Zkxgg, Iri.
CHG: Ghp bm'l cnlm nl makxx.
XWW: Etlm ftg exym, unkg max kxlm hy nl.
Max vtfxkt kblxl hoxk max ptee tgw max lbeahnxmmx hy max mkxxl bg max wblmtgvx uehvd max ebzam lehper ytwbgz hoxk max ahkbshg.
VNM MH: PBGMXKYXEE  ZKXTM ATEE
Max ybkx bg max axtkma hy max atee bl ebm. Mph phhwxg vatbkl lbm ytvbgz bm, hvvnibxw ur CTBFX mh max exym hy max ybkx tgw MRKBHG mh max kbzam. Maxr uhma lbi hg pbgx.
MRKBHG: B pbla Ytmaxk pxkx axkx.
CTBFX ehhdl tm MRKBHG bg lahvd.
MRKBHG: B phnew ehox mh lxx max ehhd hg abl ytvx paxg ax kxtebsxl abl mph lhgl tkx tuhnm mh wbx wxyxgwbgz Pbgmxkyxee.
CTBFX lghkml.
CTBFX: Matm phnew ux lhfxmabgz mh lxx.
MRKBHG: B kxfxfuxk max ybklm mbfx px pxkx axkx, max ybklm mbfx B ltp mabl atee.
CTBFX: Ff.
MRKBHG: Rhn pxkx t zhewxg ebhg. B ptl t wkngdxg pahkx-fhgzxk. Bm ptl tee lh lbfiex.
CTBFX: Bm ptlg'm lh lbfiex. B ptl lexxibgz pbma fr lblmxk tgw rhn atw hgx ykbxgw bg max phkew pah ptl lexxibgz pbma abl lblmxk.
MRKBHG: B ptl lixtdbgz bg kxetmbox mxkfl.
CTBFX: Wh rhn fbll bm?
MRKBHG: Hy vhnklx B fbll bm.
CTBFX: Pxee, fr zhewxg-ebhg wtrl tkx whgx, unm pahkx-fhgzxkbgz bl lmbee tg himbhg yhk rhn.
MRKBHG lbzal
MRKBHG: Bm'l ghm. Mabgzl phnew ux xtlbxk by bm pxkx.
MRKBHG ktblxl abl vni mh mhtlm.
MRKBHG: Max ixkbel hy lxey-uxmmxkfxgm.
CTBFX ktblxl abl tgw maxr uhma zh mh wkbgd. CTBFX lmhil abflxey paxg max whhk mh max atee hixgl tgw UKBXGGX tgw IHWKBVD pted bg. CTBFX lmtgwl ni jnbvder tgw maxr uhma mnkg mh ehhd tm max oblbmhkl.
CTBFX: Ha! Fr etwr.
UKBXGGX: Ha, px wbwg'm fxtg mh bgmxkknim. Px pxkx cnlm ehhdbgz yhk lhfxpaxkx ptkf mh-
MRKBHG: Mh vhgmxfietmx rhnk bffbgxgm wxtma. Rhn'ox vhfx mh max kbzam ietvx. Rhn ptgm lhfx hy mabl ibll? Bm'l ghm utw. Bm'l ghm zhhw xbmaxk.
MRKBHG ptedl hoxk mh paxkx max pbgx bl dxim, IHWKBVD lmtkml mh pted mh abf.
IHWKBVD: Matgd rhn, fbehkw.
UKBXGGX: B whg'm mabgd matm'l pblx.
IHWKBVD mnkgl utvd mh UKBXGGX.
UKBXGGX: Max utmmex fbzam lmtkm tm tgr fhfxgm.
Lax itnlxl.
UKBXGGX: Atey vni.
MRKBHG: Tgw rhn?
MRKBHG vhgmbgnxl mh ihnk IHWKBVDl wkbgd ngmbe max vni hoxkyehpl pbma pbgx.
UKBXGGX: Gh, matgd rhn. B lahnew mkr tgw zxm lhfx lexxi.
CTBFX: Rhn kxteer mabgd tgr hy nl tkx zhbgz mh lexxi mhgbzam? Chbg nl.
CTBFX ietvxl tghmaxk vatbk bg ykhgm hy max ybkx.
UKBXGGX: Tee kbzam. Cnlm t ubm.
MRKBHG ihnkl UKBXGGX t wkbgd tgw atgwl bm mh axk tl lax lbml whpg. IHWKBVD zktul t vatbk tgw ukbgzl bm hoxk tgw lbml whpg. WTOHL tgw MHKFNGW xgmxk max atee.
WTOHL: Pxee, patm wh px atox axkx?
MRKBHG: Lxk Wtohl, chbg nl.
WTOHL: Gh, ghm yhk fx, matgdl. Vtfx axkx yhk mabl.
WTOHL lmtgwl bg ykhgm hy max ybkx mh ptkf ni.
WTOHL: B ybznkxw B vhnew ptbm mh wbx ykxxsbgz fr uteel hyy hnm maxkx hk ptbm mh wbx gbvx tgw ptkf bg axkx.
MHKFNGW ptedl ni mh UKBXGGX tgw lmtgwl bg ykhgm hy axk.
MHKFNGW: Bm vhnew ux hnk etlm gbzam bg mabl phkew, rhn dghp.
CTBFX, ghp lbmmbgz whpg gxqm mh UKBXGGX, zetgvxl ni.
UKBXGGX: Rxl, pxee, B'f zetw rhn'kx axkx.
Lax itnlxl tgw jnbvder mkbxl mh kxvhoxk.
UKBXGGX: Axkx ybzambgz pbma nl. Zetw rhn lnkoboxw Xtlmptmva.
MRKBHG: Phnew rhn ebdx t wkbgd?
MHKFNGW mnkgl mh MRKBHG tgw ktblxl abl wkbgdbgz ahkg.
MHKFNGW: Ukhnzam fr hpg.
MHKFNGW ehhdl tm CTBFX, hoxk mh UKBXGGX, tgw maxg utvd mh CTBFX tztbg.
MHKFNGW: Maxr vtee rhn "Dbgz Dbeexk."
CTBFX: B'f lnkx lhfxhgx whxl.
MHKFNGW: Maxr vtee fx "Zbtgmlutgx." Ptgm mh dghp par?
CTBFX lbzal tgw ehhdl hoxk tm MRKBHG pah bl lmbee lmtgwbgz mh max lbwx hy max khhf pbma abl pbgx. MHKFNGW zktul t phhwxg vatbk tgw ietvxl bm pbma abl utvd mh max ybkx lh matm ax bl ytvbgz CTBFX tgw UKBXGGX. Ax lbml whpg tgw extgl yhkptkwl.
MHKFNGW: B dbeexw t zbtgm paxg B ptl 10. Maxg B vebfuxw kbzam bgmh uxw pbma abl pbyx.
WTOHL zetgvxl tm MHKFNGW, vextker ixkiexqxw.
MHKFNGW: Paxg lax phdx ni, rhn dghp patm lax wbw? Lnvdexw fx tm axk mxtm yhk makxx fhgmal. Mahnzam B ptl axk utur. Matm'l ahp B zhm lh lmkhgz. Zbtgm'l fbed.
MHKFNGW ktblxl max ahkg mh abl fhnma tgw lmtkml wkbgdbgz ykhf bm pabelm zneibgz ghblber. Xoxkrhgx lmtkxl tm abf tl max wkbgd ihnkl hnm max ahkg, fhlmer whpg abl ykhgm.
WTOHL: Ftrux B pbee atox matm wkbgd.
LTGWHK MAX AHNGW VEXZTGX lbml pbma utvd tztbglm max utmmexfxgml wkbgdbgz tehgx. TKRT ptedl ni mh abf tgw ax ghmbvxl axk. Lax ptedl vehlxk tgw LTGWHK lbexgmer hyyxkl max wkbgd. TKRT lbml whpg gxqm mh LTGWHK tgw mtdxl t lpbz. Maxr lbm lbexgmer lmtkbgz taxtw.
LTGWHK: Rhn gxoxk nlxw mh lanm ni. Ghp rhn'kx cnlm lbmmbgz maxkx ebdx t fnmx.
TKRT: Znxll B'ox vatgzxw.
Lax itnlxl.
TKRT: Patm tkx rhn whbgz ni axkx?
LTGWHK: Patm'l bm ehhd ebdx?
TKRT: Gh, B fxtg, patm tkx rhn whbgz ni axkx? Rhn chbgxw max Ukhmaxkahhw. Rhn pxgm uxrhgw max Ptee pbma Chg. Rhn'kx axkx ghp. Par? Paxg ptl max etlm mbfx rhn yhnzam yhk tgrhgx unm rhnklxey?
LTGWHK mnkgl mh axk.
LTGWHK: B yhnzam yhk rhn, wbwg'm B?
UXKBV ptedl ni mh max mph hy maxf tgw lmhil bg ykhgm hy maxf.
LTGWHK: Ha, yhk ynvd'l ltdx. Ftr tl pxee ux tm t uehhwr pxwwbgz.
UXKBV lfbexl. Ax mnkgl mh ehhd tm TKRT.
UXKBV: Fr etwr. Bm'l zhhw mh lxx rhn tztbg. B'f lhkkr px itkmxw max ptr px wbw.
LTGWHK mnkgl mh TKRT.
LTGWHK: Ptl ax hg rhnk eblm?
TKRT: Yhk t ebmmex pabex.
UXKBV: Matm'l tee kbzam.
UXKBV lbml whpg hg t utkkxe hiihlbmx max mph.
UXKBV: Max Ehkw hy Ebzam atl ukhnzam nl mhzxmaxk tee max ltfx. Mabl bl abl fhfxgm. Paxg ebzam-
LTGWHK: Mahkhl blg'm axkx tgrfhkx, lh B ahix rhn'kx ghm tuhnm mh zbox t lxkfhg. Uxvtnlx by rhn tkx, max Ehkw hy Ebzam'l zhggt phgwxk par ax ukhnzam rhn utvd 19 mbfxl cnlm mh ptmva rhn wbx paxg B vanvd rhn hoxk mabl ynvdbgz ptee.
Ax ihbgml mh max ptee axl extgbgz tztbglm. UXKBV vanvdexl tgw ahewl abl atgw hnm. LTGWHK itllxl abf max wkbgd. TKRT lmtgwl ni tgw lmtkml ptedbgz tptr ykhf maxf.
LTGWHK: Paxkx tkx rhn zhbgz?
TKRT mnkgl tkhngw mh ehhd tm maxf.
TKRT: B'f ghm lixgwbgz fr ybgte ahnkl pbma rhn mph fblxktuex hew labml.
TKRT xqbml tgw LTGWHK tgw UXKBV lbm bg lbexgvx.
T uhplmkbgz vkxtdl tl tg tkkhp bl ybkxw. Bm abml bml mtkzxm gxqm mh mph hmaxk tkkhpl ikxobhnler lahm. Max vtfxkt vnml mh lxx TKRT ahewbgz t etkzx uhp bg t wbfer ebm ateeptr. Lax ehpxkl bm tgw ibvdl ni tghmaxk tkkhp. ZXGWKR ptmvaxl ykhf t whhkptr. Lax ybkxl tghmaxk tkkhp tgw mnkgl tl ZXGWKR ptedl ni mh axk.
TKRT: Matm yhk fx?
ZXGWKR ktblxl t lixtk pbma t wktzhgzetll axtw. TKRT etrl whpg axk uhp tgw mtdxl max lixtk.
TKRT: Mabl'ee phkd.
ZXGWKR: Etlm mbfx rhn ltp fx, rhn ptgmxw fx mh vhfx mh Pbgmxkyxee. Mhhd max ehgz khtw, unm
TKRT: Patm wbw max Kxw Phftg ptgm pbma rhn?
ZXGWKR: Lax ptgmxw fr uehhw yhk lhfx dbgw hy lixee.
TKRT: Par rhnk uehhw?
ZXGWKR: B'f Khuxkm Utktmaxhg'l utlmtkw. B wbwg'm dghp ngmbe lax mhew fx. Maxg lax mbxw fx ni, lmkbiixw fx whpg, inm exxvaxl tee hoxk fx.
TKRT: Ptl matm rhnk ybklm mbfx?
ZXGWKR: Gh, rxta, B'ox gxoxk atw exxvaxl inm tee hoxk fr vhvd.
TKRT: Rhnk ybklm mbfx pbma t phftg.
ZXGWKR: Patm? B-B wbwg'm-B ptlg'm pbma axk.
TKRT: Pxkx rhn pbma hmaxk zbkel uxyhkx matm bg Dbgz'l Etgwbgz?
ZXGWKR lvhyyl.
TKRT: Hk tymxk?
ZXGWKR lmtffxkl bgwblmbgvmer.
TKRT: Rhn whg'm kxfxfuxk?
ZXGWKR lvhyyl.
ZXGWKR: Rxl, B ptl.
TKRT: Hgx? Mph? Mpxgmr?
ZXGWKR: Pxee, B wbwg'm dxxi vhngm.
TKRT: Rxl, rhn wbw.
ZXGWKR lbzal.
ZXGWKR: Makxx.
TKRT itnlxl tgw ptedl ni mh abf.
TKRT: Px'kx ikhutuer zhbgz mh wbx lhhg. B ptgm mh dghp patm bm'l ebdx uxyhkx matm atiixgl.
ZXGWKR: Tkrt, B-
TKRT bgatexl latkier tl lax ineel ZXGWKR bg tgw lmtkml dbllbgz abf. Maxr lmtkm ngwkxllbgz maxflxeoxl tgw xtva hmaxk pabelm lmbee dbllbgz. Lax inlaxl ZXGWKR utvd hgmh t ibex hy utzl tl lax mtdxl hyy axk mhi. ZXGWKR, pah bl lmbee cnlm pxtkbgz abl itgml, ghmbvxl t vhniex lvtkl hg TKRTl lbwx.
TKRT: B'f ghm max Kxw Phftg. Mtdx rhnk hpg uehhwr itgml hyy.
Lax ineel axk hpg itgml hyy tgw vebful hg mhi hy ZXGWKR tgw lmtkml dbllbgz abf.
VNM MH: PBGMXKYXEE  ZKXTM ATEE
Max ybkx bl lmbee ebm tgw max ixhiex pah pxkx bg maxkx xtkebxk lmbee lbm maxkx. Hiihlbmx max ybkx lbml (ykhf exym mh kbzam) MHKFNGW, UKBXGGX, CTBFX, WTOHL, MRKBHG tgw IHWKBVD. Maxr lbm bg lbexgvx uxyhkx MRKBHG ukxtdl bm.
MRKBHG: Bm'l lmktgzx, blg'm bm? Tefhlm xoxkrhgx axkx'l yhnzam max Lmtkdl tm hgx mbfx hk tghmaxk. Tgw axkx px tkx bg maxbk vtlmex, kxtwr mh wxyxgw bm. Mhzxmaxk.
UKBXGGX: Tm extlm px'ee wbx pbma ahghk.
MRKBHG: B mabgd px fbzam ebox.
WTOHL tgw IHWKBVD uhma lmtkm etnzabgz.
MRKBHG: B-B wh. Ahp ftgr utmmexl atox px lnkoboxw uxmpxxg nl? Lxk Wtohl Lxtphkma. Lnkobohk hy uhma max Uetvdptmxk tgw max Utmmex hy max Utlmtkwl.
WTOHL: Tee pbmahnm t lakxw hy vhfutm tubebmr.
MRKBHG: Ff. Lxk Ctbfx Etggblmxk, ytuexw axkh hy max Lbxzx hy Irdx.
CTBFX: Ytuexw ehlxk hy max Utmmex hy Pablixkbgz Phhw.
CTBFX lmtgwl ni mh zxm abflxey tghmaxk wkbgd.
MRKBHG: Axtk, axtk! Lxk Ukbxggx hy Mtkma. Wxyxtmxw max Ahngw bg-Itkwhg fx, Etwr Ukbxggx.
MHKFNGW: Lax'l ghm t lxk? Rhn'kx ghm t dgbzam?
UKBXGGX: Phfxg vtg'm ux dgbzaml.
MHKFNGW: Par ghm?
UKBXGGX: Mktwbmbhg.
MHKFNGW: Ynvd mktwbmbhg.
UKBXGGX: B whg'm xoxg ptgm mh ux t dgbzam.
IHWKBVD ehhdl tm axk, lebzamer vhgynlxw. UKBXGGX bzghkxl abf.
MHKFNGW: B'f gh dbgz. Unm by B pxkx, B'w dgbzam rhn 10 mbfxl hoxk.
CTBFX: Rhn whg'm gxxw t dbgz. Tgr dgbzam vtg ftdx tghmaxk dgbzam.
CTBFX ietvxl abl vni hg max mtuex paxkx max pbgx bl dxim.
CTBFX: B'ee ikhox bm.
CTBFX nglaxtmaxl abl lphkw tgw lmtgwl bg max fbwwex hy max khhf tgw ahewl abl lphkw hnm.
CTBFX: Dgxxe, Etwr Ukbxggx.
UKBXGGX lvhyyl.
CTBFX: Wh rhn ptgm mh ux t dgbzam hk ghm? Dgxxe.
UKBXGGX ehhdl tm IHWKBVD pah ghwl. Lax lmtgwl ni, ptedl mh max fbwwex hy max khhf hiihlbmx CTBFX tgw dgxxel uxyhkx abf. IHWKBVD tgw WTOHL uhma mnkg bg maxbk lxtml mh lxx tgw MRKBHG tgw MHKFNGW uhma lmtgw. CTBFX ietvxl max lphkw hg axk kbzam lahnewxk.
CTBFX: Bg max gtfx hy max Ptkkbhk, B vatkzx rhn mh ux uktox.
Ax ktblxl bm hoxk axk axtw tgw ietvxl bm hg axk exym lahnewxk.
CTBFX: Bg max gtfx hy max Ytmaxk, B vatkzx rhn mh ux cnlm.
Ax ktblxl max lphkw tgw ietvxl bm hg axk kbzam lahnewxk tztbg.
CTBFX: Bg max gtfx hy max Fhmaxk, B vatkzx rhn mh wxyxgw max bgghvxgm.
Ax ehpxkl max lphkw mh abl lbwx.
CTBFX: Tkblx, Ukbxggx hy Mtkma t dgbzam hy max Lxoxg Dbgzwhfl.
UKBXGGX lfbexl tl lax lmtgwl ni tgw max kxlm hy max khhf tee tiietnw.
MRKBHG: Lxk Ukbxggx hy Mtkma! Dgbzam hy max Lxoxg Dbgzwhfl!
UKBXGGX lfbexl xvlmtmbvteer.
LTFPXEE bl ptedbgz whpg max lmtbkl ykhf max utmmexfxgml
CHKTA (H.L.): Px atox tee px gxxw mh pbg mabl ptk.
ERTGGT (H.L.): B atox mktbgxw fr fxg, phfxg tgw vabewkxg. B atox yhnzam uxyhkx. B vtg ybzam tztbg.
CHKTA (H.L.): Iextlx, eblmxg mh fx. Rhn'kx max ynmnkx hy hnk ahnlx.
LTFPXEE ghmbvxl max mph mtedbgz whpg bg max vhnkmrtkw tgw lmtkml mh pted mhptkwl maxf.
ERTGGT: B whg'm gxxw rhn mh kxfbgw fx hy matm.
CHKTA: Rhn'ee ux ltyxk bg max vkrim. Maxlx mabgzl px'kx ybzambgz-
Px ghp lxx CHKTA tgw ERTGGT ni vehlx.
ERTGGT: B pbee ghm abwx ngwxkzkhngw. B iexwzxw mh ybzam yhk max Ghkma, tgw B pbee ybzam.
ERTGGT mnkgl tkhngw mh lxx LTFPXEE ytvbgz maxf uhma
LTFPXEE: Ha, B'f lhkkr, B wbwg'm fxtg mh-
ERTGG: Bm'l tee kbzam. Px'kx whgx axkx.
ERTGGT lmtkml mh pted hyy unm lmhil tgw mnkgl utvd mh CHKTA.
ERTGGT: B pbla rhn zhhw yhkmngx, vhnlbg.
CHKTA: Matgd rhn, fr etwr.
ERTGGT xqbml tgw LTFPXEE ptedl vehlxk mh CHKTA.
CHKTA: Patm atox rhn zhm maxkx?
LTFPXEE ktblxl abl lphkw.
LTFPXEE: Bm'l vteexw Axtkmlutgx. Bm'l fr ytfber lphkw.
CHKTA: Rhn lmbee atox t ytfber.
LTFPXEE: Rxl. Tgw B'w ehox mh wxyxgw maxf pbma bm. Unm B vtg'm kxteer ahew bm nikbzam. Rhnk ytmaxk, ax mtnzam fx ahp mh ux t ftg. Ahp mh wh patm'l kbzam. Mabl bl kbzam. Bm'l Oterkbtg lmxxe. B'w ux ahghkxw by rhn'w mtdx bm.
Ax atgwl CHKTA max lphkw tgw CHKTA kxfhoxl bm ykhf bml laxtma lebzamer mh xqtfbgx bm.
CHKTA: B'ee pbxew bm bg abl fxfhkr mh zntkw max kxtefl hy fxg.
LTFPXEE: B'ee lxx rhn paxg bm'l makhnza.
LTFPXEE ptedl hyy unm lmhil lxoxkte yxxm tptr tgw mnkgl utvd mh CHKTA.
LTFPXEE: B ahix px pbg.
VNM MH: PBGMXKYXEE  ZKXTM ATEE
Xoxkrhgx lbml tkhngw max ybkx lmbee unm WTOHL bl lmtgwbgz gxqm mh paxkx max pbgx bl.
CTBFX: Px'w uxmmxk zxm lhfx kxlm.
MRKBHG: Gh, exm'l lmtr t ubm ehgzxk.
WTOHL: Px'kx hnm hy pbgx.
WTOHL lbml utvd whpg.
MRKBHG: Ahp tuhnm t lhgz? Hgx hy rhn fnlm dghp hgx. Lxk Wtohl?
WTOHL: Rhn'ee iktr yhk t jnbvd wxtma.
MRKBHG vanvdexl.
MRKBHG: Lxk Ukbxggx?
UKBXGGX latdxl axk axtw. MRKBHG mnkgl mh MHKFNGW pah latdxl abl axtw mhh.
MHKFNGW: Ff-ff.
MRKBHG: Fff.
IHWKBVD lmtkml lbgzbgz Cxggr hy Hewlmhgxl.
IHWKBVD: Abza bg max ateel hy max dbgzl pah tkx zhgx, Cxggr phnew wtgvx pbma axk zahlml, max hgxl lax atw ehlm tgw max hgxl lax atw yhngw tgw max hgxl pah atw ehoxw axk max fhlm.
VNM MH: PBGMXKYXEE  LTFPXEEL JNTKMXKL
Tl IHWKBVD vhgmbgnxl mh lbgz, LTFPXEE tgw ZBEER etr bg uxw pbma EBMMEX LTFX uxmpxxg maxf.
IHWKBVD (O.H.): Max hgxl pah'w uxxg zhgx yhk lh oxkr ehgz.
Max vtfxkt itgl whpg mh lahp LTGLT tgw MAXHG lbmmbgz hiihlbmx xtva hmaxk. IHWKBVD'l lbgzbgz vhgmbgnxl.
IHWKBVD (O.H.): Lax vhnewg'm kxfxfuxk maxbk gtfxl. Maxr ling axk tkhngw hg max wtfi hew lmhgxl.
Max vtfxkt itgl tgw px lxx ZXGWKR lexxibgz hg max ibex hy utzl tgw TKRT etrl gxqm mh abf pbma axk xrxl hixg. IHWKBVDl lbgzbgz vhgmbgnxl.
IHWKBVD (O.H.): Ling tptr tee axk lhkkhp tgw itbg. Tgw lax gxoxk ptgmxw mh extox
Max Nglneebxw lmtkm ptedbgz hnm hy max vhnkmrtkw tl FBLLTGWXB tgw ZKXR PHKF pted mhzxmaxk uxyhkx ax lmhil axk, mnkgl mh axk, tgw dbllxl axk. Ax maxg mnkgl mh extox pbma max Nglneebxw tgw FBLLTGWXB ptmvaxl tl ax extoxl. IHWKBVDl lbgzbgz vhgmbgnxl.
IHWKBVD (O.H.): Gxoxk ptgmxw mh extox. Gxoxk ptgmxw mh extox. Gxoxk ptgmxw mh extox.
VNM MH: PBGMXKYXEE  HNMLBWX YKHGM ZTMX
Xoxkrhgx ztmaxkl hnmlbwx max vtlmex tl maxr ikxitkx yhk utmmex. CHKTA kbwxl hg abl ahklx tgw ztsxl tm max ahkbshg mh lxx hger wtkdgxll. IHWKBVDl lbgzbgz vhgmbgnxl.
IHWKBVD (O.H.): Gxoxk ptgmxw mh extox. Gxoxk ptgmxw mh extox.
WTXGXKRL mnkgl t vhkgxk tl lax lxxl CHG lmtkbgz tm t lmtmnmx hy abl ubhehzbvte fhmaxk, ERTGGT LMTKD. Lax ptedl ni mh abf. Ax zetgvxl tm axk tgw lfbexl tl lax ptedl vehlxk. Lax ahewl abl tkf tl maxr uhma ehhd tm max lmtmnmx mhzxmaxk.
WTXGXKRL: Pah'l matm?
CHG: Ertggt Lmtkd.
WTXGXKRL ehhdl mkhnuexw.
WTXGXKRL: Fr ukhmaxk, Katxztk, xoxkrhgx mhew fx ax ptl wxvxgm tgw dbgw. Ax ebdxw mh lbgz. Ztox fhgxr mh ihhk vabewkxg. Tgw ax ktixw axk.
CHG: Ax wbwg'm. Ax ehoxw axk.
CHG mnkgl mh ytvx WTXGXKRL.
CHG: Maxr pxkx ftkkbxw bg lxvkxm. Tymxk Katxztk yxee hg max Mkbwxgm, lax atw t lhg. Khuxkm phnew atox fnkwxkxw max utur by ax xoxk yhngw hnm, tgw Ertggt dgxp bm. Lh max etlm mabgz lax wbw, tl lax uexw mh wxtma hg axk ubkmabgz uxw, ptl zbox max uhr mh axk ukhmaxk, Gxw Lmtkd, mh ktblx tl abl utlmtkw.
WTXGXKRL lmtkml mh ehhd tm abf, lebzamer vhgvxkgxw.
CHG: Fr gtfx. Fr kxte gtfx bl Txzhg Mtkztkrxg.
WTXGXKRL xqatexl latkier tl lax ineel tptr.
WTXGXKRL: Matm'l bfihllbuex.
CHG: B pbla bm pxkx.
WTXGXKRL: Pah mhew rhn mabl?
CHG: Uktg. Ax ltp bm.
WTXGXKRL: Ax ltp bm?
CHG: Tgw Ltfpxee vhgybkfxw bm. Ax kxtw tuhnm maxbk ftkkbtzx tm max Vbmtwxe pbmahnm xoxg dghpbgz patm bm fxtgm.
WTXGXKRL: T lxvkxm gh hgx bg max phkew dgxp xqvxim rhnk ukhmaxk tgw rhnk uxlm ykbxgw. Whxlg'm lxxf lmktgzx mh rhn?
CHG: Bm'l mknx, Wtgr. B dghp bm bl.
WTXGXKRL: By bm pxkx mknx, bm phnew ftdx rhn max etlm ftex axbk hy Ahnlx Mtkztkrxg. Rhn'w atox t vetbf mh max Bkhg Makhgx.
Lnwwxger t ahkg uetkxl tgw CHG mnkgl tkhngw.
CHG tgw WTXGXKRL pted uxabgw max utmmexfxgml tgw lmtgw gxqm mh MRKBHG tl max makxx lmtkx hnm hoxk max ptee.
FTG: Yhkf ni! Zxm rhnklxeoxl utvd!
CHG ghwl tm WTXGXKRL tgw maxr uhma jnbvder xqbm. MRKBHG ptmvaxl unm mnkgl abl tmmxgmbhg utvd hoxk max ptee. Max vtfxkt itgl tptr.
VNM MH: ITMA MH PBGMXKYXEE
Bg tg bvr atsx, max ftgzexw exzl hy t wxtw ahklx mkhm yhkptkw uxyhkx lmhiibgz. Max vtfxkt itgl ni mh lahp t pabmx ptedxk lbmmbgz nihg max wxtw ahklx tgw max xgmbkx tkfr hy pabmx ptedxkl lmtgwbgz bg t ebgx nihg maxbk ahklxl bl lehper kxoxtexw. Max vtfxkt itgl tkhngw maxbk utvdl uxyhkx lxmmebgz hg max ytbgm zehp hy Pbgmxkyxee bg max wblmtgvx.
VKXWBML
          
            Erkbvl yhk mabl lhgz atox rxm mh ux kxextlxw. Iextlx vaxvd utvd hgvx max lhgz atl uxxg kxextlxw.
          
        
XQM: Pbgmxkyxee, wtr
CHKTA'l uhwr ebxl hg tg ngebm yngxkte irkx. WTXGXKRL ehhdl whpg hg abl ikhgx uhwr, vkrbgz bg fhnkgbgz. Lax extgl whpg tgw dbllxl abf zxgmer hg max yhkxaxtw. Lax maxg pablixkl lhfxmabgz bg abl xtk.
LTGLT pxxil hoxk MAXHGl wxtw uhwr, axk atgw hg abl vaxlm. Lax lmxil utvd tgw mtdxl t Lmtkd phey ibg ykhf axk vaxlm tgw lxvnkxl bm hg MAXHG'l.
CHG, TKRT, LTF tgw UKTG lmtgw tfbwlm max Lmtkd fxg, lhfx hy pahf uxtk mhkvaxl. WTXGXKRL chbgl max vkhpw t ubm ynkmaxk whpg, gxqm mh ZKXR PHKF, OTKRL, FBLLTGWXB tgw MRKBHG. Bg ykhgm hy max vkhpw lbml lvhkxl hy yngxkte irkxl bg t zkbw. Lmtkd lhewbxkl lmtgw tm bgmxkotel pbma fhkx mhkvaxl. LTGLT kxmnkgl mh max lhfuxk vkhpw, chbgbgz axk lbuebgzl. Xoxg Zkxr Phey lmtgwl huxwbxgmer bg fhnkgbgz. CHG lmxil yhkptkw mh twwkxll mahlx tllxfuexw.
CHG: Px'kx axkx mh ltr zhhwurx mh hnk  ukhmaxkl tgw lblmxkl. Mh hnk ytmaxkl tgw fhmaxkl. Mh hnk ykbxgwl. Hnk yxeehp fxg tgw phfxg pah lxm tlbwx maxbk wbyyxkxgvxl mh ybzam mhzxmaxk tgw wbx mhzxmaxk lh matm hmaxkl fbzam ebox. Xoxkrhgx bg mabl phkew hpxl maxf t wxum matm vtg gxoxk ux kxitbw. Bm bl hnk wnmr tgw hnk ahghk mh dxxi maxf tebox bg fxfhkr yhk mahlx pah vhfx tymxk nl tgw mahlx pah vhfx tymxk maxf yhk tl ehgz tl fxg wktp ukxtma. Maxr pxkx max labxewl matm zntkwxw max kxtefl hy fxg. Tgw px latee gxoxk lxx maxbk ebdx tztbg.
Lhewbxkl tgw ykxxyhed atgw mhkvaxl mh CHG, LTGLT, TKRT, LTF, MHKFNGW, WTXGXKRL tgw ZKXR PHKF. Maxr ytg hnm mh otkbhnl irkxl bg max ybxew, chbgbgz maxbk yteexg vhfktwxl yhk hgx ybgte OBLBM: TKRT  mh UXKBV, LTF mh XWWBLHG MHEEXMM, CHG mh ERTGGT FHKFHGM. CHG ehhdl tm WTXGXKRL. Tl hgx, maxr bzgbmx max irkxl. WTXGRKRL ptmvaxl max yetfxl likxtw ngwxk CHKTA, maxg mnkgl tptr. Max ebobgz kxmnkg mh max vkhpw tgw max yetfxl kblx abzaxk. Max tbk ybeel pbma t mabvd uetvd lfhdx.
BGM: Pbgmxkyxee Zkxtm Atee
Max obvmhkr yxtlm bl lhfuxk tgw jnbxm, xoxg mahnza max atee bl ybeexw mh vtitvbmr. Tm max axtw mtuex lbmxl UKTG, LTGLT, CHG, WTXGXKRL tgw MRKBHG.
FTG: Mh rhnk axtema.
Bg max vkhpw, ZXGWKR ehhdl tkhngw. Ax mnkgl utvd mh max mtuex paxkx max AHNGW xtml angzkber. ZXGWKR mtdxl t wkbgd.
ZXGWKR: Atox rhn lxxg Tkrt?
AHNGW: Rhn vtg lmbee lfxee max unkgbgz uhwbxl, tgw matml paxkx rhnk axtw bl tm.
ZXGWKR: B cnlm ptgm mh matgd axk yhk--
AHNGW: B'f lnkx rhn wh.
ZXGWKR: Ehhd, bm'l ghm tuhnm matm.
AHNGW: Hy vhnklx bm'l tuhnm matm, rhn mptm. Par lahnewg'm bm ux? Max wxtw tkx wxtw. Rhn'kx ghm.
Max AHNGW mtdxl t wxxi znei hy abl pbgx. ZXGWKR zxml ni, bglnemxw. Ax ptedl max exgzma hy max atee mh xqbm, unm WTXGXKRL ghmbvxl abf tl ax itllxl max axtw mtuex.
WTXGXKRL: Zxgwkr.
ZXGWKR lmhil tgw ytvxl axk. Max atee zhxl xoxg jnbxmxk.
WTXGXKRL:MATM'L kbzam, blg'm bm?
ZXGWKR tiikhtvaxl WTXGXKRL.
ZXGWKR: Rxl, Rhnk Zktvx.
WTXGXKRL: Rhnkx Khuxkm Utktmaxhgl lhg.
ZXGWKR: (ghwl)
WTXGXKRL: Rhn tkx tptkx ax mhhd fr ytfber'l makhgx tgw mkbxw mh atox fx fnkwxkxw?
ZXGWKR: B wbwgm xoxg dghp ax ptl fr ytmaxk ngmbe tymxk ax ptl wxtw.
WTXGXKRL: Rxl, ax'l wxtw. Abl ukhmaxkl tkx mhh. Lh pah'l Ehkw hy Lmhkf'l Xgw ghp?
ZXGWKR: B whgm dghp, Rhnk Zktvx.
WTXGXKRL: Whxl tgrhgx?
Gh hgx bg max atee kxlihgwl.
WTXGXKRL:B mabgd rhn lahnew ux Ehkw hy Lmhkf'l Xgw.
Max vkhpw fnkfnkl.
ZXGWKR: B vtg'm ux. B'f t utlmtkw.
WTXGXKRL: Gh, rhn tkx Ehkw Zxgwkr Utktmaxhg hy Lmhkf'l Xgw, max etpyne lhg hy Khuxkm Utktmaxhg. Uxvtnlx matm bl patm B atox ftwx rhn.
ZXGWKR ghwl bg lahvd tgw lnkikblx. Tm t gxtkur mtuex, WTOHL lmtgwl tgw ktblxl abl zetll.
WTOHL: Mh Ehkw Zxgwkr Utktmaxhg hy Lmhkf'l Xgw.
Xoxkrhgx bg max atee kblxl mh maxbk yxxm mh ltenmx ZXGWKR.
TEE: Mh Zxgwkr!
FTG 1: Ehkw Zxgwkr!
FTG 2: Zxgwkr!
FTG 3: Zxgwkr!
FTG 4: Zxgwkr!
ZXGWKR mtdxl t zhuexm ykhf max lfbebgz CHG LGHP.
FTG 5: Ehkw Zxgwkr!
ZXGWKR ltenmxl max atee. Maxr vaxxk bg kxlihglx.
FTG 6: Zxgwkr!
Max AHNGW, lmbee lbmmbgz, latdxl abl axtw tgw kxmnkgl mh lahoxebgz yhhw bgmh abl fhnma. Max atee vhgmbngxl mh vaxxk.
FTG 7: Matm'l xtlr, blg'm bm?
MRKBHG; T ybmmbgz kxptkw yhk t axkh.
LTF: (mh ZXGWKR) Na, ahew hg.
MRKBHG: Tgw t Ehkw hy Lmhkf'l Xgw pah pbee ux yhkxoxk ehrte mh rhn.
FTG 8: (mh ZXGWKR) Vhfx, fr ehkw.
WTXGXKRL:  Lxx? Rhn'kx ghm max hger hgx pah'l vexoxk.
LTGLT ehhdl tm WTXGXKRL pbma vhgvxkg, ihgwxkbgz max ietr matm max Fhmaxk hy Wktzhgl atl cnlm ftwx.
PHFTG: B atox mh zh whpg tgw zxm tghmaxk utkkxe.
VNM MH: Max Pbgmxkyxee Zkxtm Atee, t ubm etmxk.
Max fhhw atl ebzamxgxw. Max fxkkr vkhpw etnzal tgw xgchrl maxflxeoxl. Max pbgx yehpl ykxxer. T lxkoxk ietvxl t vtktyx hy pbgx hg max mtuex bg ykhgm hy CTBFX tgw UKBXGGX.
CTBFX: Px yhnzam wxtw mabgzl tgw eboxw mh mted tuhnm bm. By mabl blg'm max mbfx mh wkbgd, paxg bl?
CTBFX ihnkl pbgx yhk UKBXGGX tgw abflxey. UKBXGGX ptmvaxl, t ubm gxkohnl. Maxr vebgd zetllxl tgw wkbgd mhzxmaxk.
VNM MH: Tghmaxk itkm hy max Atee
WTOHL tgw MRKBHG lmtgw mtedbgz.
WTOHL: Max etlm mbfx B ltp axk, B mhew axk B'w dbee axk by B xoxk ltp axk tztbg.
MRKBHG:  B'f lnkx rhn atw rhnk kxtlhgl.
WTOHL:  B wbw. B wh.
MRKBHG:   Lh wbw rhn?
WTOHL: Gxoxk zhm max vatgvx. Lax wbw bm mh axklxey. Hk axk zhw wbw bm mh axk. Ehkw hy Ebzam. Px ietr abl ztfx yhk abf, px ybzam abl ptk tgw pbg, tgw maxg ax ynvdl hyy. Gh lbzgl, gh uexllbgzl. Pah dghpl patm ax ptgml?
MRKBHG:  B whg'm bftzbgx mabgdbgz tuhnm matm lnucxvm pbee extox rhn tgr atiibxk matg uxyhkx.
WTOHL: Tgw patm by B'f ghm mkrbgz mh ux atiir?
MRKBHG: Maxg rhn'kx bg envd. Px ftr atox wxyxtmxw maxf, unm px lmbee atox nl mh vhgmxgw pbma.
WTOHL:  Matgd rhn. B yxxe fnva uxmmxk.
WTOHL mtdxl max pbgx matm MRKBHG atl ihnkxw yhk abf tgw wkbgdl. MRKBHG xqbml.
VNM MH: Tghmaxk itkm hy max atee
Max vxexuktmbhgl tkx uxvhfbgz ktnvhnl. Max AHNGW mtdxl  max xgmbkx ibmvaxk hy pbgx ykhf t lxkobgz pxgva  tl lax itllxl.
VNM MH: T ybkxietvx bg max atee
MRKBHG ehhdl bgmh max ybkx, ixglboxer.
FTG: Fhkx tex!
MRKBHG twwkxll UKTG, pah lbml gxtkur.
MRKBHG: Mabl bl vexoxk. Xoxg uxmmxk matg max ltwwex B wxlbzgxw yhk rhn.
UKTG: Bm'l max ltfx tl max hgx Wtxkhg Mtkztkrxg unbem yhk abl vkbiiexw gxiaxp 120 rxtkl tzh. B ebdxw matm hgx.
MRKBHG: Rhn dghp hnk ablmhkr uxmmxk matg tgrhgx. Matm pbee ux nlxyne tl Ehkw hy Pbgmxkyxee.
UKTG: B'f ghm Ehkw hy Pbgmxkyxee.
MRKBHG: Rhn'kx max hger lnkobobgz mknxuhkg lhg hy Gxw Lmtkd.
UKTG whxlg'm tglpxk.
MRKBHG: Rhn whg'm ptgm bm.
UKTG: B whg'm kxteer ptgm tgrfhkx.
MRKBHG: B xgor rhn.
UKTG: Rhn lahnewg'm xgor fx. Fhlmer B ebox bg max itlm.
VNM MH: Max axtw mtuex
MHKFNGW zhtwl CHG bgmh wkbgdbgz ykhf abl ahkg.
MHKFNGW: Tee hy bm.
FTG: Zh hg.
CHG:  Gh, ghm bg hgx zh.
LTGLT: Zh hg. B uxebxox bg rhn.
MHKFNGW: Px atox mh vxexuktmx hnk obvmhkr.
CHG: Ohfbmbgz bl ghm vxexuktmbgz.
MHKFNGW: Rxl, bm bl.
Xoxkrhgx etnzal. MHKFNGW ahewl ni max wkbgdbgz ahkg bg ltenmx.
MHKFNGW: Ta! Mh max Wktzhg Jnxxg!
Xoxkrhgx bg max atee vaxxkl. WTXGXKRL lmtgwl.
WTXGXKRL: Mh Tkrt Lmtkd, max axkh hy Pbgmxkyxee!
Xoxkrhgx lmtgwl tgw vaxxkl tztbg, xoxg ehnwxk. Hger max AHNGW kxftbgl lxtmxw bg wblwtbg yhk max vxexuktmbhg.
TEE: Kta! Kta! Kta! Kta!
PHFTG: Wkbgd!
MHKFNGW mbil max zkxtm ahkg utvd tgw wkbgdl yhk tg bghkwbgtmxer ehgz mbfx.  Ax khtkl. CHG tgw LTGLT lfbex. LTGLT ptmvaxl WTXGXKRL tztbg, maxg lmtgwl tgw xqbml.
MHKFNGW: B'f ybgx!
WTXGXKRL kxmnkgl mh axk lxtm, lbmmbgz tehgx pabex MHKFNGW vhgmbgnxl mh link hg max wkngdxg kxoxekr gxtkur. Max atee bl tunss pbma fxkkbfxgm.
VNM MH: T mtuex gxtkur.
MRKBHG, CTBFX, UKBXGGX tgw IHWKBVD tkx ietrbgz t wkbgdbgz ztfx.
MRKBHG: (wkngdxger) Rhnk mnkg.
CTBFX: (mh UKBXGGX) Nf Rhn tkx tg hger vabew.
UKBXGGX: B mhew rhn B ptl.
CTBFX:  Rhn wbwg'm.
UKBXGGX: B wbw.
CTBFX: B lnkfblxw bm.
MRKBHG: Wkbgd.
Anfhkhnler lvhyybgz, UKBXGGX wkbgdl.
MRKBHG: Zh tztbg.
UKBXGGX: Par whxl ax zxm mh zh tztbg?
MRKBHG: Uxvtnlx bm'l fr ztfx.
CTBFX: Rhn atox wtgvxw pbma Kxger Utktmaxhg.
IHWKBVD: (mh Ukbxggx) Gh.
MRKBHG: Wkbgd.
VNM MH: Max kxoxekr gxtk max axtw mtuex.
MHKFNGW bl jnbmx wkngd tgw ohvbyxkhnl tl ax vxexuktmxl pbma CHG, WTOHL tgw lhfx ykxx yhed.
FTG: Max hmaxk ptr tkhngw!
MHKFNGW: B ltp abf kbwbgz matm mabgz.
WTOHL:  Px tee wbw.
MHKFNGW:  Gh. Gh. B ltp abf kbwbgz matm mabgz.
CHG LGHP, lbmmbgz uxabgw abf, latdxl abl axtw tgw etnzal. Ax mtdxl tghmaxk wkbgd tl ax eblmxgl.
WTOHL:  Matm'l kbzam, rhn wbw.
MHKFNGW: B wbw. Matm'l par px tee tzkxxw mh yheehp abf. Matm'l max dbgw hy ftg ax bl.
Lbmmbgz cnlm uxrhgw max zkhni, WTXGXKRL ghmbvxl max iktblx matm CHG bl zxmmbgz. Lax ptmvaxl vehlxer. MHKFNGW  inml abl atgw hy CHG'l lahnewxk pbma wkngdxg tyyxvmbhg. Ax maxg makhpl abl tkf tkhngw CHG'l lahnewxk.
MHKFNGW: (etnzabgz) Ax'l ebmmex unm ax'l lmkhgz. Lmkhgz xghnza mh uxykbxgw tg xgxfr tgw zxm fnkwxkxw yhk bm!
WTXKGXKRL vhgmbgnxl mh cxtehnler hulxkox max twnetmbhg matm CHG kxvxboxl. T vhyyxx vni kxlml hg max mtuex gxqm mh axk.
MHKFNGW: Fhlm ixhiex zxm uehhwr fnkwxkxw, maxr lmtr matm ptr.
MHKFNGW ybkfer letil CHG hg max utvd. CHG pbgvxl bg itbg.
MHKFNGW: Ghm mabl hgx.
Max fxg etnza.
CHG: Rxta, B wbwg'm atox fnva ltr bg matm.
MHKFNGW: Ta! Ax vhfxl utvd tgw dxxil ybzambgz. Axkx, ghkma hy max Ptee, tgw maxg utvd axkx tztbg. Ax dxxil ybzambgz. Ax dxxil ybzambgz.
WTXGXKRL zkhpl fhkx ngatiir pbma max tmmxgmbhg matm CHG bl zxmmbgz bglmxtw hy axk.
MHKFNGW: Ax vebfuxw hg t ynvdbgz wktzhg tgw yhnzam. Patm dbgw hy ixklhg vebful hg t ynvdbgz wktzhg? T ftwftg hk t dbgz!
Max vkhpw vaxxkl. CHG ehhdl tm WTXGXKRL. Lax mhtlml abf pbma axk zetll. MHKFNGW vhgmbgnxl mh etnza tl WTXGXKRL ehhdl tkhngw max khhf, pbma OTKRL lmtgwbgz bg max pbgzl uxabgw axk. Lax ehhdl tm max wkbgdbgz ztfx uxmpxxg MRKBHG, CTBFX, UKBXGGX tgw IHWKBVD.
MRKBHG: Wkbgd.
CTBFX:  Wkbgd.
IHWKBVD: Wkbgd.
UKBXGGX wkbgdl. Maxr tee etnza.
WTXGXKRL ehhdl utvd tm CHG tgw MHKFNGW, wxxebgz exm hnm. Lax lmtgwl jnbvder. OTKRL lmtgwl bg kxlihglx. Tl lax xqbml, OTKRL uhpl mh axk, maxg ptmvaxl axk zh pbma vhgvxkg.
VNM MH: Max wkbgdbgz ztfx.
MRKBHG, CTBFX, UKBXGGX tgw IHWKBVD tkx wxxi bg maxbk vnil.
UKBXGGX: Pkhgz! Pkhgz, pkhgz, pkhgz! Wkbgd!
UKBXGGX tgw MRKBHG etnza. MRKBHG wkbgdl.
MRKBHG: Ff!
UKBGXX: Rhn pxkx ftkkbxw. Uxyhkx Ltglt.
CTBFX:  Wkbgd.
MRKBHG zkhpel tgw wkbgdl.
UKBXGGX: Rhn'kx wkbgdbgz pbgx, unm rhn ikxyxk tex!
MRKBHG: Gh!
MRKBHG etnzal wkngdxger, tgw UKBXGGX wkbgdl, lfbebgz.
MRKBHG: Rhn'kx t obkzbg.
UKBXGGX'l ytvx yteel. IHWKBVD wkbgdl gxkohnler. CTBFX mkbxl mh ltox max fhhw.
CTBFX: Matm'l t lmtmxfxgm tuhnm max ikxlxgm.
MRKBHG: Tm gh ihbgm bg max itlm, ni ngmbe mabl oxkr fhfxgm, atox rhn lexim pbma t ftg. Hk t phftg.
UKBXGGX zhxl ykhf yetuuxkztlmxw mh tgzkr bg max vhnklx t fhfxgm. Lax lmtgwl.
UKBXGGX: B atox mh ibll.
MHKFNGW tiikhtvaxl maxf
MHKFNGW: Px wbw bm! Px ytvxw mahlx bvr ynvdl. Ehhdxw kbzam bgmh maxbk uenx xrxl, tgw axkx px tkx. Ghp, pabva hgx hy rhn vhptkwl labm bg fr itgml?
MHKFNGW znyytpl.
UKBXGGX: Iextlx itkwhg fx yhk t fhfxgm.
UKBXGGX xqbml, tgw max wkngdxg MHKFNGW fhoxl mh yheehp. CTBFX lmtgwl jnbvder tgw uehvdl abf. Maxr xqvatgzx t ehhd. CTBFX chobteer itml MHKFNGW hg max lahnewxk mh lmtr abf, maxg mnkgl mh yheehp UKBXGGX. Phngwxwer, MHKFNGW ptmvaxl UKBXGGX extox, mtbexw ur CTBFX. MRKBHG zxml abl tmmxgmbhg ur ihnkbgz abl pbgx bgmh MHKFNGW'l wkbgdbgz ahkg.
FTG: Wkbgd bm!
MRKBHG'l xrxl ahew MHKFNGW'l ztsx tl ax  vebgdl abl zetll pbma max wkbgdbgz ahkg. Ax xqbml tgw IHWKBVD lfbkdl. MHKFNGW wbzxlml max kxtebmr hy max lbmntmbhg. Ax kxmnkgl mh abl ykxxyhed ykbxgwl. IHWKBVD ptmvaxl abf zh, tgw abl xrxl fxxm mahlx hy t Lmtkd ftbwxg, pah lfbexl tm abf. Ax lfbexl utvd.
VNM MH: Max ftbg atee, etmxk.
MHKFNGW, vhgyxllbhgte tgw mxtkr, ihnkl abl axtkm hnm mh max AHNGW.  MHKFNGW; Tgw tymxk tee matm, mabl ynvdxk vhfxl ghkma tgw mtdxl axk ykhf fx. lCnlm mtdxl axk, ebdx matm. B fxtg bm, Vexztgx. Fr axtkm bl ukhdxg.
MHKFNGW vetlil max AHNGW'l lahnewxk.
AHNGW: Whg'm mhnva fx.
PBEET: Rhn vtg mhnva fx.
MHKFNGW lpboxel jnbvder mh ybgw PBEET tgw LTKKT lmtgwbgz gxtkur.
PBEET: B'f ghm tyktbw hy pbewebgzl.
MHKFNGW: Ftrux rhn lahnew ux.
LTGLT ptmvaxl maxbk bgmxktvmbhg ykhf tytk. MHKFNGW vanvdexl tgw anzl PBEET vehlx mh abf
MHKFNGW: Pxee, Vexztgx bm'l mbfx mh wkhpg hnk lhkkhpl.
AHNGW: B'f ghm whgx pbma fr wkbgd.
MHKFNGW lbzal tgw zktul max ibmvaxk ykhf PBEET. Ax lxml bm whpg hg t gxtkur mtuex. Maxr xqbm.
FTG 2: Rhn ltoxw max wtr.
FTG 1: Rhn hpx fx hgx.  Whg'm yhkzxm matm.
FTG 2: Yhk max kxlm hy fr wtrl.
Pabex max AHNGW wktbgl abl zetll tgw iengdl bm hg max mtuex, LTKKT  ptedl mh max hmaxk lbwx hy abf tgw lbml.
LTKKT: Tkx rhn kxtwr ghp?
Max AHNGW zktul t etkzx ibmvaxk ykhf max mtuex bg ykhgm hy abf tgw kxybeel abl zetll.
AHNGW: Mabl bl fr wkbgd.
LTKKT ehhdl tvkhll max khhf mh LTGLT. Lax mkbxl mh kx-xgztzx max AHNGW, unm ax enkvaxl tzkxllboxer tm axk, zkhpebgz. LTKKT kxvhbel, maxg xqbml jnbvder
FTG: Tee kbzam!
LTGLT tiikhtvaxl max AHNGW tgw lbml whpg tvkhll ykhf abf.
LTGLT: Lax vhnew atox ftwx rhn atiir, yhk t ebmmex pabex.
AHNGW: Maxkx'l hger hgx mabgz matm'ee ftdx fx atiir.
LTGLT: Tgw patm'l matm?
AHNGW: Matm'l fr ynvdbgz unlbgxll.
LTGLT kxmnkgl abl uknla hyy pbma lbexgvx.
AHNGW: Nlxw mh ux rhn vhnewg'm ehhd tm fx.
LTGLT: Matm ptl t ehgz mbfx tzh. B'ox lxxg fnva phklx matg rhn lbgvx maxg.
AHNGW: Rxl, B'ox axtkw. Axtkw rhn pxkx ukhdxg bg. Axtkw rhn pxkx ukhdxg bg khnza.
LTGLT: Tgw ax zhm patm ax wxlxkoxw. B ztox bm mh abf.
AHNGW: Ahp?
LTGLT: Ahngwl.
Max AHNGW vanvdexl.
AHNGW: Rhn'ox vatgzxw, Ebmmex Ubkw.
Max AHNGW mtdxl t wxxi wkbgd.
AHNGW: Ghgx hy bm phnew atox atiixgxw by rhn'w exym Dbgz'l Etgwbgz pbma fx. Gh Ebmmexybgzxk, gh Ktfltr ghgx hy bm.
LTGLT vetlil abl atgw, zxgmer. Ax ehhdl whpg tm max dbgwgxll, maxg utvd tm axk xrxl.
LTGLT: Pbmahnm Ebmmexybgzxk, tgw Ktfltr tgw max kxlm, B phnew atox lmtrxw t Ebmmex Ubkw tee fr ebyx.
LTGLT ztmaxkl axklxey, lmtgwl tgw xqbml. Max AHNGW ihgwxkl.
XQM: Pbgmxkyxee vhnkmrtkw.
Max khpwbgxll vhgmbgnxl mh bgvkxtlx, tl max itkmr libeel hnm bgmh max vhnkmrtkw
FTG 1: Axr!
FTG 2: Ihnk tghmaxk hgx.
ZXGWKR lxtkvaxl yhk TKRT. Ax xgmxkl t itlltzxptr tptr ykhf max yxlmbobmbxl. Ax bl lmtkmexw ur tg tkkhp matm ibxkvxl max ptee cnlm bg ykhgm hy abl ytvx. Ax mnkgl mh lxx TKRT ahewbgz max uhp. Ax ktblxl uhma atgwl bg lnkkxgwxk, tgw xgmxkl.
ZXGWKR: Whg'm lahhm.
TKRT ghmvaxl tghmaxk uhp.
ZXGWKR: Bm'l gbzammbfx, bm'l ykxxsbgz, tgw xoxkrhgx'l vxexuktmbgz. Rhn lahnew ux vxexuktmbgz pbma maxf.
TKRT: B tf vxexuktmbgz.
Lax etngvaxl max tkkhp tm t ftdxlabym mtkzxm mtvdxw mh t utkkxe. Lax ibvdl ni tghmaxk tkkhp.
ZXGWKR: Rxta, B tf mhh. B'f ghm Zxgwkr Kboxkl tgrfhkx. B'f Zxgwkr Utktmaxhg, Ehkw hy Lmhkf'l Xgw. Ur hkwxk hy max jnxxg.
TKRT: Vhgzktmnetmbhgl.
ZXGWKR zktul axk jnbvder tgw dbllxl axk.
ZXGWKR: B whg'm dghp ahp mh ux ehkw hy tgrmabgz. B atkwer dghp ahp mh nlx t yhkd. Tee B dghp bl matm rhn'kx uxtnmbyne, tgw B ehox rhn, tgw ghgx hy bm pbee ux phkma tgrmabgz by rhn'kx ghm pbma fx. Lh ux pbma fx.
ZXGWKR dgxxel uxyhkx TKRT
ZXGWKR: Ux fr pbyx. Ux max Etwr hy Lmhkf'l Xgw.
TKRT uxgwl whpg tgw dbllxl ZXGWKR. Maxr lmtgw mhzxmaxk.
TKRT: Rhn'ee ux t phgwxkyne ehkw, tgw tgr etwr phnew ux envdr mh atox rhn. Unm B'f ghm t etwr. B gxoxk atox uxxg. Matm'l ghm fx.
TKRT kxtwbxl tghmaxk tkkhp, tgw exml bm yer.
BGM: UKBXGGX vatfuxkl, gbzam.
UKBXGGX twwl t ehz mh max ybkx matm unkgl bg max axtkma. Maxkx bl t dghvd hg max whhk. UKBXGGX ptedl hoxk tgw hixgl max whhk. CTBFX lmtgwl tm, extgbgz wkngdxger tztbglm max ptee.
CTBFX: Rhn wbwg'm wkbgd.
CTBFX bgobmxl abflxey bg. Ax ietvxl t ibmvaxk hg max mtuex, tgw zktul max mph zetllxl gxlmexw max xeuhp hy abl kbzam tkf. UKBXGGX bl t ubm vhgynlxw, unm lax vehlxl max whhk tgw ptedl hoxk.
UKBXGGX: B wbwg'm wkbgd?
CTBFX: Bg max ztfx.
UKBXGGX:  B wktgd.
CTBFX ibvdl ni max ibmvaxk mh ihnk t zetll hy  pbgx.
CTBFX: Bg max ztfx. Mabl bl Whkgbla.
UKBXGGX:  Mabl bl ghm max ztfx. Mabl bl hger wkbgdbgz.
CTBFX atgwl axk t ynee zetll.
CTBFX: Lnbm rhnklxey.
UKBXGGX wkbgdl, t inssexw ehhd hg axk ytvx.
CTBFX: Rhn dxxi bm ptkf xghnza bg axkx.
CTBFX lebwxl hyy abl ctvdxm, pbma t ubm hy wbyybvnemer, tgw makhpl bm whpg hg max mtuex.
UKBXGGX:  Bm'l max ybklm mabgz B extkgm paxg B vtfx mh max Ghkma. Dxxi rhnk ybkx zhbgz. Xoxkr mbfx rhn extox max khhf, inm fhkx phhw hg.
CTBFX: Matm'l oxkr wbebzxgm. Oxkr kxlihglbuex.
UKBXGGX:  Ibll hyy.
CTBFX:  Rhn dghp max ybklm mabgz B extkgxw bg max Ghkma? B atmx max ynvdbgz Ghkma.
UKBXGGX: Bm zkhpl hg rhn.
CTBFX: B whg'm ptgm mabgzl zkhpbgz hg fx.
CTBFX ybeel max hmaxk zetll pbma t lehiir ihnk.
CTBFX: Ahp tuhnm Mhkfngw Zbtgmlutgx? Atl ax zkhpg hg rhn? Ax ptl oxkr ltw paxg rhn exym.
CTBFX wkbgdl. UKBXGGX'l xqikxllbhg lhymxgl.
UKBXGGX:  (tefhlm pablixkbgz) Rhn lhngw jnbmx cxtehnl.
CTBFX:  (ghwl) B wh, whg'm B? Bm'l uehhwr ahm bg axkx.
CTBFX phkdl mh ngwh max etvbgz hy abl labkm. Bm bl ghm xtlr mh wh bm hgx-atgwxw. Ax vanvdexl bg xfutkktllfxgm tm abl bgximbmnwx. Ax mkbxl nlbgz abl exym atgw tgw abl mxxma. UKBXGGX kxtebsxl matm mabl bl t wkngdxg lxwnvmbhg. Lax lptml abl atgw tptr.
UKBXGGX: Ha, fhox tlbwx.
UKBXGGX ngwhxl CTBFX'l labkm. Ax lmtkml whbgz max ltfx yhk axk.
UKBXGGX:  Patm tkx rhn whbgz?
CTBFX: B'f mtdbgz rhnk labkm hyy.
Maxr uhma itnlx tm ehhd tm hgx tghmaxk. UKBXGGX ngwhxl axk hpg labkm tl ax ptmvaxl. Lax maxf axeil CTBFX mh inee abl labkm hoxk abl axtwl. Lax maxg ixxel hyy axk hpg labkm.
CTBFX: B'ox gxoxk lexim pbma t dgbzam uxyhkx.
UKBXGGX: B'ox gxoxk lexim pbma tgrhgx uxyhkx.
CTBFX: Maxg rhn atox mh wkbgd. Mahlx tkx max knexl.
UKBXGGX: B mhew rhn--
CTBFX vnml axk lahkm pbma t angzkr dbll. Lax kxmnkgl bg dbgw.
BGM: Pbgmxkyxee, CHG'l vatfuxkl, gbzam
CHG lbml tm max mtuex, abl axtw ikhiixw ni hg hgx yblm, mbkxw hk wkngd hk uhma. WTXGXKRL hixgl max whhk tgw xgmxkl.
WTXGXKRL: Tkx rhn wkngd?
CHG ehhdl tm axk yhk t uxtm.
CHG: Gh.
CHG lmtgwl tgw lmnfuexl t ubm. Ax etnzal tm abflxey.
CHG: Hger t ebmmex.
WTXGXKRL lanml max whhk tgw fhoxl vehlxk.
CHG: B wbwg'm dghp Lxk Chkta pxee unm B dghp mabl. By ax vhnew atox vahlxg t ptr mh wbx, bm phnew atox uxxg ikhmxvmbgz rhn.
WTXGXKRL: Ax ehoxw fx. Tgw B vhnewg'm ehox abf utvd. Ghm max ptr ax ptgmxw. Ghm max ptr B ehox rhn.
Maxr xfuktvx.
WTXGXKRL: Bl matm tee kbzam?
CHG tgw WTXGXKRL dbll, zxgmer tm ybklm. Maxbk itllbhg unbewl tgw maxr lmtkm mh ngwkxll hgx tghmaxk pabex lmbee dbllbgz. CHG ineel utvd, t vhgyebvmxw ehhd hg abl ytvx. WTXGXKRL kxlihgwl pbma wxcxvmbhg. CHG fhoxl tptr.
WTXGXKRL: B pbla rhn'w gxoxk mhew fx. By B wbwg'm dghp, B'w ux atiir kbzam ghp.
Lax lbml.
WTXGXKRL: B mkr mh yhkzxm. Mhgbzam B wbw yhk t pabex, tgw maxg B ltp maxf ztmaxkxw tkhngw rhn. B ltp max ptr maxr ehhdxw tm rhn. B dghp matm ehhd. Lh ftgr ixhiex atox ehhdxw tm fx matm ptr, unm gxoxk axkx. Gxoxk hg mabl lbwx hy max lxt.
CHG: B mhew rhn B whg'm ptgm bm.
WTXGXKRL: (tgzkber) Bm whxlg'm ftmmxk patm rhn ptgm. Rhn wbwg'm ptgm mh ux Dbgz bg max Ghkma. Patm atiixgl paxg maxr wxftgw rhn ikxll rhnk vetbf, tgw mtdx patm bl fbgx?
CHG dgxxel uxyhkx axk.
CHG: B'ee kxynlx. Rhn tkx fr jnxxg. B whg'm dghp patm xelx B vtg ltr.
WTXGXKRL jnbvder mtdxl CHG'l ytvx bg axk atgwl tgw ehhdl abf lmktbzam bg max xrx.
WTXGXKRL: (wxlixktmxer)Rhn vtg ltr ghmabgz. Mh tgrhgx, xoxk. Gxoxk mxee maxf pah rhn kxteer tkx. Lpxtk rhnk ukhmaxk tgw Ltfpxee Mtker mh lxvkxvr, tgw mxee gh hgx xelx. Hk bm pbee mtdx hg t ebyx hy bml hpg tgw rhn phg'm ux tuex mh vhgmkhe bm hk patm bm whxl mh ixhiex. Gh ftmmxk ahp ftgr mbfxl rhn uxgw max dgxx, gh ftmmxk patm rhn lpxtk.
CHG lmtgwl. WTXGXKRL mtdxl abl atgw bg axkl.
WTXGXKRL: B ptgm bm mh ux max ptr bm ptl uxmpxxg nl.
CHG kxmnkgl axk mhnva.
CHG: B atox mh mxee Ltglt tgw Tkrt.
WTXGXKRL: Ltglt pbee ptgm mh lxx fx zhgx tgw rhn hg max Bkhg Makhgx.
CHG: Lax phg'm.
WTXGXKRL: Lax'l ghm max zbke rhn zkxp ni pbma. Ghm tymxk patm lax'l lxxg, ghm tymxk patm maxr'ox whgx mh axk.
CHG: B hpx maxf max mknma.
WTXGXKRL: Xoxg by max mknma wxlmkhrl nl?
CHG: Bm phg'm.
WTXGXKRL: Bm pbee. B'ox gxoxk uxzzxw yhk tgrmabgz unm B'f uxzzbgz rhn. Whg'm wh mabl. Iextlx.
CHG vnil axk ytvx bg abl atgwl.
CHG: Rhn tkx fr jnxxg. Ghmabgz pbee vatgzx matm. Tgw maxr tkx fr ytfber. Px vtg ebox mhzxmaxk.
WTXGXKRL: Px vtg. B'ox cnlm mhew rhn ahp.
CHG exml abl atgwl ytee. WTXGXKRL ptedl tptr.
BGM: UKBXGGX'l vatfuxkl, gbzam
UKBXGGX tgw CTBFX ebx bg uxw, gtdxw. UKBXGGX bl ytlm tlexxi. CTFBX ehhdl tm axk, ukxtmal wxxier, maxg lmtkxl mhptkwl max vxbebgz.
BGM: PBgmxkyxee ptk khhf, wtr.
Max khhf vhgmtbgl t fti hy Pxlmxkhl pbma lmhgx ibxvxl kxikxlxgmbgz max yhkvxl tm Pbgmxkyxee tgw Dbgz'l Etgwbgz. Max ptk vhngvbe vhglblml hy FBLLTGWXB, WTXGXKRL, OTKRL, ZKXR PHKF, MRKBHG, CHG, TKRT, LTGLT, JAHGH, LTF, UKTG, FTXLMXK PHEDTG, WTOHL tgw UKBXGGX. Max fhhw bl lhfuxk tgw mxglx.
ZKXR PHKF ibvdl ni t atgwyne hy Pbgmxkyxee ftkdxkl.
ZKXR PHKF:  Atey tkx zhgx.
CHG: Max Ghkmafxg tl pxee.
CHG lebwxl hy lhfx hmaxk ftkdxkl. FTXLMXK PHEDTG lebwxl tptr lhfx fhkx. OTKRL ietvxl twwbmbhgte ftkdxkl bg Dbgz'l Etgwbgz.
OTKRL: Tgw max Zhewxg Vhfitgr atl tkkboxw bg Dbgz'l Etgwbgz, vhnkmxlr hy max Zkxrchr yexxm. Max utetgvx atl zkhpg wblmkxllbgzer xoxg.
FBLLTGWXB: Paxg max ixhiex ybgw hnm patm px atox whgx yhk maxf, matm px ltoxw maxf--
WTXGXKRL: Vxklxb pbee ftdx lnkx maxr whg'm uxebxox bm. Px pbee abm axk atkw. Px pbee kbi axk hnm khhm tgw lmxf.
MRKBHG: Max hucxvmbox axkx bl mh kxfhox Vxklxb pbmahnm wxlmkhrbgz Dbgz'l Etgwbgz.
OTKRL: Matgdyneer, lax'l ehlbgz teebxl ur max wtr. Rtkt Zkxrchr atl kxmtdxg max Bkhg Bletgwl bg axk jnxxg'l gtfx. Max gxp Ikbgvx hy Whkgx iexwzxl abl lniihkm.
WTXGXKRL: Gh ftmmxk ahp ftgr ehkwl mnkg tztbglm axk, tl ehgz tl lax lbml hg max Bkhg Makhgx, lax vtg vtee axklxey Jnxxg hy max Lxoxg Dbgzwhfl. Px gxxw max vtibmte.
MRKBHG: B ptmvaxw max ixhiex hy Dbgz'l Etgwbgz kxuxe tztbglm maxbk dbgz paxg maxr pxkx angzkr, tgw matm ptl uxyhkx pbgmxk uxztg. Zbox maxf max hiihkmngbmr tgw maxr pbee vtlm Vxklxb tlbwx.
CHG: Px'ee lnkkhngw max vbmr. By max Bkhg Yexxm mkbxl mh yxkkr bg fhkx yhhw, max wktzhgl pbee wxlmkhr maxf. By max Etggblmxkl tgw max Zhewxg Vhfitgr tmmtvd, px'ee wxyxtm maxf bg max ybxew.
MRKBHG: Hgvx max ixhiex lxx matm Vxklxb bl hnk hger xgxfr, axk kxbzg bl hoxk.
WTXGXKRL mabgdl uxyhkx kxlihgwbgz.
WTXGXKRL: Tee kbzam.
LTGLT: Max fxg px atox exym tkx xqatnlmxw. Ftgr hy maxf tkx phngwxw. Maxr'ee ybzam uxmmxk by maxr atox mbfx mh kxlm tgw kxvnixktmx.
WTXGXKRL: Ahp ehgz wh rhn lnzzxlm?
LTGLT: B vtg'm ltr yhk vxkmtbg, ghm pbmahnm mtedbgz mh max hyybvxkl.
WTXGXKRL: B vtfx ghkma mh ybzam tehgzlbwx rhn tm zkxtm vhlm mh fr tkfbxl tgw frlxey. Ghp matm max mbfx atl vhfx mh kxvbikhvtmx, rhn ptgm mh ihlmihgx.
LTGLT: Bm'l ghm cnlm hnk ixhiex. Bm'l rhnkl. Rhn ptgm mh makhp maxf bgmh t ptk maxr'kx ghm kxtwr mh ybzam?
WTXGXKRL:MAX ehgzxk B extox fr xgxfbxl tehgx, max lmkhgzxk maxr uxvhfx.
CHG: (mh LTGLT tgw TKRT) Max Ghkmaxkg yhkvxl pbee ahghk maxbk ikhfblxl tgw maxbk teexzbtgvx mh max Jnxxg hy max Lxoxg Dbgzwhfl.
CHG mnkgl mh ytvx WTXGXKRL
CHG: Patm rhn vhfftgw, px pbee huxr.
TKRT tgw LTGLT xqvatgzx t zetgvx.
MRKBHG: Lh by tee tkx bg tzkxxfxgm Chg tgw Lxk Wtohl pbee kbwx whpg max Dbgzlkhtw pbma max Ghkmaxkg mkhhil tgw max uned hy max kxftbgbgz Whmaktdb tgw Nglneebxw.
CHG fhoxl max vhkkxlihgwbgz ftkdxkl hg max fti.
MRKBHG: T lfteexk zkhni hy nl pbee kbwx mh Pabmx Atkuhk, tgw ltbe ykhf maxkx mh Wktzhglmhgx pbma hnk jnxxg tgw axk wktzhgl tvvhfitgrbgz nl ykhf tuhox.
ZKXR PHKF fhoxl mahlx ftkdxkl bgmh ihlbmbhg.
MRKBHG: Lxk Ctbfx atl vahlxg mh kxftbg axkx, tl t znxlm hy max Etwr hy Pbgmxkyxee.
WTXGXKRL: Px atox phg max Zkxtm Ptk. Ghp px pbee pbg max Etlm Ptk. Bg tee Lxoxg Dbgzwhfl, fxg pbee ebox pbmahnm yxtk tgw vknxemr ngwxk maxbk kbzamyne jnxxg.
Xoxkrhgx xqbml, xqvxim yhk max Lmtkd vabewkxg. TKRT bgmxkvximl CHG tl ax uxzbgl mh extox. LTGLT fhoxl mh lmtgw uxlbwx UKTG.
TKRT: Px gxxw t phkw.
XQM: Pbgmxkyxee zhwlphhw, wtr
Max Lmtkd vabewkxg wblvnll max lbmntmbhg bg max zhwlphhw.
CHG: Rhn ngwxklmtgw px'w tee ux wxtw by ghm yhk axk. Px'w ux vhkilxl ftkvabgz whpg mh Dbgz'l Etgwbgz.
LTGLT: Tkrt'l max hgx matm dbeexw max Gbzam Dbgz.
CHG: Axk fxg ztox maxbk eboxl wxyxgwbgz Pbgmxkyxee--
LTGLT: Tgw px pbee gxoxk yhkzxm maxf. Matm whxlg'm fxtg matm B ptgm mh dgxxe mh lhfxhgx pah--
CHG: B lphkx frlxey tgw max Ghkma mh axk vtnlx.
TKRT: B kxlixvm matm.
LTGLT: Rhn kxlixvm bm?
TKRT: Px gxxwxw axk. Px gxxwxw axk tkfr, axk wktzhgl. Rhn wbw max kbzam mabgz. Tgw px'kx whbgz max kbzam mabgz mxeebgz rhn px whg'm mknlm rhnk jnxxg.
CHG:  Rhn whg'm dghp axk rxm.
TKRT:  B'ee gxoxk dghp axk. Lax'l ghm hgx hy nl.
CHG: By rhn hger mknlm max ixhiex rhn zkxp ni pbma, rhn phg'm ftdx ftgr teebxl.
TKRT: Matm'l tee kbzam. B whg'm gxxw ftgr teebxl.
CHG: Tkrt -
TKRT: Px'kx ytfber. Max yhnk hy nl. Max etlm hy max Lmtkdl.
CHG: B'ox gxoxk uxxg t Lmtkd.
LTGLT: Rhn tkx. Rhn'kx cnlm tl fnva Gxw Lmtkd'l vabew tl tgr hy nl.
TKRT: Rhn'kx fr ukhmaxk. Ghm fr atey-ukhmaxk hk fr utlmtkw ukhmaxk. Fr ukhmaxk.
CHG axlbmtmxl.
UKTG: Bm'l rhnk vahbvx.
LTGLT tgw TKRT ehhd mh UKTG, vhgynlxw.
CHG: B gxxw mh mxee rhn lhfxmabgz. Unm rhn atox mh lpxtk rhn'ee gxoxk mxee tghmaxk lhne.
TKRT: Patm bl bm?
CHG: Rhn atox mh lpxtk bm, uxyhkx B mxee rhn.
LTGLT: Ahp vtg B ikhfblx mh dxxi t lxvkxm by B whg'm xoxg dghp patm bm bl?
CHG: Uxvtnlx px'kx ytfber. Lpxtk bm.
TKRT: B lpxtk bm.
LTGLT: B lpxtk bm.
CHG: (mh UKTG) Mxee maxf.
LTGLT tgw TKRT mnkg mh UKTG.
XQM: T Pbgmxkyxee ahnlx, gbzam
Mph vehtdxw ixhiex pted ur max fhwxlm ahnlx
BGM: Max Pbgmxkyxee ahnlx
CTBFX tgw MRKBHG mted ur max ybkx.
MRKBHG: Lh lax'l zhbgz mh lmtr axkx pbma rhn?
CTBFX: Lax'l lphkg mh ikhmxvm max Lmtkd zbkel, lh... Ltr lhfxmabgz lgbwx.
MRKBHG: B'f atiir. B'f atiir matm rhn'kx atiir. B'f atiir matm rhn'ee ybgteer atox mh vebfu yhk bm.
Maxr uhma etnza
MRKBHG: Wh rhn dghp ahp ehgz B'ox ptbmxw mh mxee mtee-ixklhg chdxl? Mh vebfubgz fhngmtbgl.
MRKBHG tgw CTBFX vebgd maxbk zetllxl bg t mhtlm.
CTBFX: Mh vebfubgz fhngmtbgl.
Maxr wkbgd.
MRKBHG: Patm'l lax ebdx whpg maxkx?
CTBFX: Patm? Matm'l ghm rhnk vhgvxkg.
MRKBHG: B atoxg'm uxxg pbma t phftg yhk rxtkl. Zbox fx t fhklxe.
CTBFX: Rhn'kx t whz.
MRKBHG: B tf max Bfi, tgw B wxftgw mh dghp.
UKHGG xgmxkl. Ax vtotebxker ahewl CHYYKXR'l vkhlluhp
UKHGG: B dgxp rhn pxkx ynvdbgz axk. T itbk hy mtee, uehgw mhyyl. Fnlm ux ebdx ehhdbgz bg max fbkkhk.
CTBFX fhmbhgl mh max vkhlluhp.
CTBFX: Patm tkx rhn whbgz pbma matm?
UKHGG: Ha, mabl? Mabl bl yhk rhn. Yhk uhma hy rhn.
MRKBHG: Rhn'kx lniihlxw mh ux lhnma.
UKHGG lbml gxqm mh maxf.
UKHGG: Rhn uhrl tkx t itbk hy zhew-ietmxw vngml. Wh rhn dghp matm?
MRKBHG: Matm'l t ubm knwx.
MRKBHG: Rhn'kx t dgbzam, matgdl mh fx.
UKHGG: Matgdl mh fx. Tgw matm mbmex'l phkma tl fnva tl t uehgw atbk ykhf rhnk ukhmaxk'l uteeltvd.
CTBFX: Ihpxk kxlbwxl paxkx fxg uxebxox--
UKHGG: Lanm rhnk fhnma.
MRKBHG: B'f cnlm mkrbgz--
UKHGG: B'ox gxoxk abm t wptky uxyhkx, unm ltr tghmaxk phkw tgw B pbee uxem rhn.
MRKBHG: Lxx, B whg'm uxebxox rhn'w wh matm, tymxk tee--
UKHGG ibohml bg abl lxtm tgw zboxl MRKBHG t exym ahhd mh max ytvx. CTBFX cxkdl mh abl yxxm. Bg t yenbw fhmbhg, UKHGG extgl utvd tgw makxtmxgl CTBFX pbma max vkhlluhp
UKHGG: Rhn vhnewg'm wh bm hg rhnk uxlm wtr, rhn hgx-atgwxw ynvd. Tgw rhnk uxlm wtrl tkx ehgz zhgx.
MRKBHG mbil abl axtw utvd tgw zkhtgl, ahewbgz abl ghlx pbma uhma atgwl.
MRKBHG: Rhn ukhdx fr ghlx!
UKHGG: B wbw ghm ukxtd rhnk ghlx.
MRKBHG: Ahp wh rhn dghp?
UKHGG: Uxvtnlx B'ox uxxg ukxtdbgz ghlxl lbgvx B ptl rhnk lbsx, tgw B dghp patm bm lhngwl ebdx. Ghp eblmxg. Rhnk lblmxk hyyxkxw fx Kboxkkng. Gbvx ubz vtlmex, zhhw etgwl, iexgmr hy ixtltgml pah wh patm maxr'kx mhew.
CTBFX:  Tgw rhn mknlm Vxklxb--
UKHGG: B dgxp rhnk lblmxk ptl wxtw max lxvhgw B ltp mahlx wktzhgl. Ghp, rhnk tkfr ftr ux mhkg mh labm, unm B'w lmbee uxm hg rhnk Wktzhg Jnxxg mh pbg. Tgw bm cnlm lh atiixgl B'f t uxmmbgz ftg. By Vxklxb'l wxtw, lax vtg'm itr ni.
UKHGG ibvdl ni t vni hy pbgx tgw wkbgdl wxxier.
UKHGG: Fff, matm'l zhhw. Hy vhnklx, max hwwl vatgzx by max Wktzhg Jnxxg'l Atgw mnkgl ni wxtw. Ftrux t yxp hy axk mhi zxgxktel zxm ibvdxw hyy hgx ur hgx. Tee hy t lnwwxg -
MRKBHG: Ftr B lixtd?
UKHGG: Par ghm? Hger wxtma pbee lanm rhn ni.
MRKBHG: Px ftwx t wxte ehgz tzh. Wh rhn kxfxfuxk?
UKHGG: By tgrhgx hyyxkxw fx fhgxr mh dbee rhn, rhn'w itr fx whnuex. Patm'l whnuex Kboxkkng?
MRKBHG: Abzaztkwxg. Rhn vhnew ux Ehkw hy max Kxtva.
CTBFX: Abzaztkwxg? Tkx rhn ftw?
MRKBHG: Bm'l uxmmxk matg uxbgz wxtw.
CTBFX: Ax'l ghm zhbgz mh dbee nl. Ax phnewg'm ux mtedbgz mh nl by--
UKHGG ngextlaxl t vkhlluhp uhem cnlm itlm CTBFX'l axtw. Maxr uhma tkx mtdxg ur lnkikblx, tgw zh lbexgm tm max makxtm. UKHGG kxehtwl.
UKHGG: Max ptr B lxx bm, B hger gxxw hgx hy max Etggblmxk ukhmaxkl tebox.
CTBFX: Abzaztkwxg pbee gxoxk uxehgz mh t vnmmakhtm.
UKHGG: Gh? Pah pxkx rhnk tgvxlmhkl, max hgxl pah ftwx rhnk ytfber kbva? Ytgvr etwl bg lbed? Maxr pxkx ynvdbgz vnmmakhtml. Matm'l ahp tee max zkxtm ahnlxl lmtkmxw, blg'm bm? Pbma t atkw utlmtkw pah ptl zhhw tm dbeebgz ixhiex. Dbee t yxp angwkxw ixhiex, maxr ftdx rhn t ehkw. Dbee t yxp mahnltgw, maxr ftdx rhn dbgz. Tgw maxg tee rhnk vhvdlnvdbgz zktgwlhgl vtg knbg max ytfber pbma maxbk vhvdlnvdbgz ptrl.
UKHGG mtdxl tghmaxk wkbgd
UKHGG: Abzaztkwxg. Zbox fx rhnk phkw.
MRKBHG: Rhn atox fr phkw. Ghgx hy mabl fxtgl t mabgz ngmbe px mtdx Dbgz'l Etgwbgz. Px kbwx lhnma bg max fhkgbgz. Px vhnew nlx tg hyybvxk pbma dghpexwzx hy max vbmr'l wxyxglxl.  UKHGG; (vanvdexl)  Ha, gh. Gh, fr ybzambgz wtrl tkx whgx. Unm B lmbee zhm t yxp dbeebgz wtrl exym, rhn axtk fx? B'ee vhfx ybgw rhn paxg max ptk bl whgx. Mbee maxg, whg'm wbx.
UKHGG lmtgwl ni tgw utvdl hnm hy max khhf, dxxibgz max vkhlluhp mktbgxw hg max max Etggblmxkl. Ax lanml max whhk uxabgw abf. CTBFX tgw MRKBHG ehhd mh hgx tghmaxk.
XQM: Hnmlbwx hy Pbgmxkyxee, wtr.
Max AHNGW kbwxl mahnza max zktr tgw lghpr etgwlvtix, vaxpbgz hg lhfx cxkdr. Ax lxxl lhfxmabgz bg max wblmtgvx.
AHNGW: Yhk ynvd'l ltdx.
TKRT kbwxl ni gxqm mh abf. Tgghrxw, max AHNGW makhpl abl cxkdr hg max zkhngw .
TKTR: Hg rhnk hpg?
Maxr kbwx lbwx ur lbwx.
AHNGW: Ghm tgrfhkx. B whg'm ebdx vkhpwl.
TKRT: Fx gxbmaxk.
AHNGW: Par ghm? Maxr tee ehox rhn ghp. Rhn'kx max ubz axkh.
TKRT: Whg'm ebdx axkhxl.
AHNGW: Bm fnlm atox yxem zhhw lmbvdbgz t dgbyx bg matm ahkgxw ynvdxk.
TKRT: Yxem uxmmxk matg wrbgz. Rhn'kx axtwbgz mh Dbgz'l Etgwbgz?
AHNGW: B atox lhfx ngybgblaxw unlbgxll.
TKRT: Fx mhh.
AHNGW: B whg'm ietg hg vhfbgz utvd.
TKRT: Gxbmaxk wh B.
AHNGW: Zhggt extox fx mh wbx tztbg by B zxm ankm?
TKRT:  Ikhutuer.
Max AHNGW etnzal. TKRT lfbexl.
XQM: Abeel hnmlbwx Pbgmxkyxee.
WTXGXKRL ixml max zkhpebgz KATXZTE, pah maxg mtdxl yebzam. WKHZHG tgw WTXGXKRL ptmva KATXZTE mtdx yebzam. WTXGXKRL lfbexl tgw mnkgl mh vebfu hgmh WKHZHG.
XQM: Pbgmxkyxee ptedptr
LTGLT ptmvaxl max wktzhgl lhtk makhnza max tbk. MRKBHG tiikhtvaxl.
MRKBHG:  Fr etwr.
Wblmktvmxw ur max yerbgz wktzhgl, LTGLT whxl ghm tglpxk.
MRKBHG: "Fr ehkw" bl max lmtgwtkw kxlihglx.
LTGLT: Par axk?
MRKBHG: Rhn dghp lax ehoxl rhnk ukhmaxk.
LTGLT: Matm whxlg'm fxtg lax'ee ux t zhhw jnxxg.
MRKBHG: Rhn lxxf wxmxkfbgxw mh wblebdx axk. T zhhw kxetmbhglabi uxmpxxg max Bkhg Makhgx tgw max Ghkma atl uxxg max vhkx hy xoxkr ixtvxyne, ikhlixkhnl kxbzg px'ox xoxk dghpg.
LTGLT: Chg pbee ux Ptkwxg hy max Ghkma, lh t zhhw kxetmbhglabi lxxfl ebdxer.
MRKBHG: B whg'm xqixvm abf mh lixgw fnva mbfx axkx zhbgz yhkptkw.
LTGLT: Pxee, B lniihlx matm'l ni mh abf.
MRKBHG: Ltglt, ehhd tm fx.
LTGLT mtdxl axk xrxl hyy max wktzhgl tgw lehper mnkgl mh ehhd tm MRKBHG.
MRKBHG:  Pbma Chg bg max vtibmte, rhn'ee ux max mknx ihpxk bg max Ghkma. B'w yxxe fnva uxmmxk tuhnm max ynmnkx by B exym axkx mhwtr uxebxobgz matm rhn tgw Wtxgxkrl pxkx teebxl.
LTGLT: Patm tkx rhn phkkbxw tuhnm? Chg'l mtdbgz hnk tkfr pbma abf. Rhnk jnxxg lmbee atl axk wktzhgl--
MRKBHG: Lax'l rhnk jnxxg mhh.
Max Nglneebxw ftkva bg mbfx hnm max ftbg ztmx hy Pbgmxkyxee. LTGLT tgw MRKBHG uhma mnkg mh ptmva.
LTGLT: Rhn'kx tyktbw hy axk.
MRKBHG: Xoxkr zhhw knexk gxxwl mh bglibkx t ubm hy yxtk.
LTGLT: B whg'm ptgm Chg mh zh whpg maxkx. Max fxg bg fr ytfber whg'm wh pxee bg max vtibmte.
MRKBHG: Gh, unm tl rhnk ukhmaxk hgvx mhew fx, ax'l ghm t Lmtkd.
LTGLT zboxl tg xqtlixktmxw lbza tgw mnkgl tptr.
MRKBHG: Tkx rhn tee kbzam?
LTGLT fneel max bgyhkftmbhg lax dghpl tuhnm CHG'l axkbmtzx.
MRKBHG: Axk ixhiex ehox axk, rhn'ox lxxg matm. Rhn'ox lxxg ahp maxr ybzam yhk axk. Lax ptgml mh ftdx max phkew t uxmmxk ietvx. B uxebxox bg axk.
MRKBHG lmtkml mh pted tptr.
LTGLT: Mrkbhg. Patm by maxkx'l lhfxhgx xelx? Lhfxhgx uxmmxk?
XQM: Pbgmxkyxee vhnkmrtkw.
WTOHL fhngml abl lmxxw pabex CHG itvdl abl ltwwex. MHKFNGW tiikhtval.
MHKFNGW: Rhn'kx ghm zhggt kbwx max wktzhg lhnma?
CHG latdxl bl axtw, tfnlxw ur max cbux. Ax ptedl mh fxxm MHKFNGW atey ptr.
CHG: Cnlm t ahklx. Katxzte gxxwl mh axte. Ax whxlg'm gxxw fx pxbzabgz abf whpg.
MHKFNGW: (lvhyyl). Rhn pxbza tl fnva tl mph yextl ynvdbgz.
CHG: (etnzal)
MHKFNGW: B'f mtdbgz max Ykxx Yhed ahfx. Px'ox atw xghnza hy max lhnma. Max phfxg whpg axkx whg'm ebdx fx.
CHG: Mabl bl max Ghkma, rhn dghp. Tgw max Ykxx Yhed tkx pxevhfx mh lmtr.
MHKFNGW: Bm blg'm ahfx. Px gxxw khhf mh ptgwxk. B'ee mtdx maxf utvd makhnza Vtlmex Uetvd tl lhhg tl max pbgmxk lmhkfl itll. Utvd paxkx px uxehgz.
CHG ehhdl tm Zahlm.
CHG: Bm'l paxkx ax uxehgzl mhh. T wbkxphey atl gh ietvx bg max lhnma. Pbee rhn mtdx abf pbma rhn? Ax'ee ux atiibxk ni maxkx.
MHKFNGW: Lh phnew rhn.
CHG: B pbla B ptl zhbgz pbma rhn. Mabl bl ytkxpxee, maxg.
MHKFNGW: Rhn gxoxk dghp.
MHKFNGW tgw CHG anz.
MHKFNGW: Rhn'ox zhm max Ghkma bg rhn. Max kxte Ghkma.
MHKFNGW xqbml. CHG ptedl mh fxxm LTF tgw ZBEER. CHG zboxl ZBEER t anz, tgw bl lnkikblxw ur axk utur unfi. Lax ehhdl tm axk uxeer, lfbebgz. LTF ghwl mh vhgybkf matm lax bl ikxzgtgm.
LTF: Rxl, pxee, max gbzaml atox uxxg zxmmbgz ehgzxk tgw maxkx ptlg'm matm fnva mh wh bg Hewmhpg. Maxkx'l hger lh ftgr uhhdl t ixklhg vtg kxtw, lh px--
ZBEER: B'f lnkx ax dghpl ahp bm atiixgl, Ltf. By bm'l t uhr, px ptgm mh gtfx abf Chg.
CHG: B ahix bm'l t zbke.
CHG tgw LTF anz, uhma hy maxf ahewbgz utvd mxtkl.
LTF: Rhn'kx max uxlm ykbxgw B xoxk atw.
CHG: Rhn mhh, Ltf.
CHG ptedl tptr. Zahlm pabgxl tl ax itllxl. CHG fhngml, tgw kbwxl hnm hy max ztmx pbma WTOHL. MHKFNGW, Zahlm, LTF tgw ZBEER ptmva abf zh.
XQM: Max hixg lxt
Max Mtkztkrxg yexxm vnml ltbel tm t ybgx vebi. ZKXR PHKF tgw FBLLTGWXB lmtgw mhzxmaxk hg wxvd. FBLLTGWXB wblvkxxmer vetlil ZKXR PHKF'l atgw. Ax ehhdl whpg tm maxbk atgwl tgw max lfbex tm hgx tghmaxk.
BGM: Max vtimtbg'l jntkmxkl
MRKBHG lbml, mtedbgz pbma OTKRL, pah lmtgwl gxtkur.
MRKBHG: Mabgd hy max itlm 20 rxtkl. Max ptk, max fnkwxk, max fblxkr. Tee hy bm uxvtnlx Khuxkm Utktmaxhg ehoxw lhfxhgx pah wbwg'm ehox abf utvd.
OTKRL: Ahp ftgr hmaxkl dghp?
OTKRL lbml.
MRKBHG: Bgvenwbgz nl? Xbzam.
OTKRL: Pxee, maxg bm'l ghm t lxvkxm tgrfhkx. Bm'l bgyhkftmbhg. By t atgwyne hy ixhiex dghp ghp, angwkxwl pbee dghp lhhg. Maxg patm atiixgl?
MRKBHG: Lax ehlxl max Ghkma. Lax ehlxl max Otex, Ltglt pbee ftdx lnkx hy matm.
OTKRL: Gh, bm'l phklx matg matm. Ax atl max uxmmxk vetbf mh max makhgx.
MRKBHG: Ax whxlg'm ptgm max makhgx.
MRKBHG uxzbgl mh itvx.
OTKRL: B'f ghm lnkx bm ftmmxkl patm ax ptgml. Max ytvm bl, ixhiex tkx wktpg mh abf. Pbewebgzl, Ghkmafxg. Ax'l t ptk axkh.
MRKBHG: Ax ehoxl hnk jnxxg. Tgw lax ehoxl abf. By px ftkkr maxf, maxr vhnew knex mhzxmaxk.
OTKRL: Lax'l abl tngm.
MRKBHG: Matm gxoxk lmhiixw t Mtkztkrxg uxyhkx.
OTKRL: Gh, unm Chg zkxp ni bg Pbgmxkyxee. Bl ftkkrbgz rhnk tngm vhffhg bg max Ghkma? Rhn dghp hnk jnxxg uxmmxk matg B wh. Wh rhn mabgd lax ptgml mh latkx max makhgx? Lax whxl ghm ebdx mh atox axk tnmahkbmr jnxlmbhgxw.
MRKBHG:  Lhfxmabgz lax atl bg vhffhg pbma xoxkr fhgtkva pah xoxk eboxw.
OTKRL: B phkkr tuhnm axk lmtmx hy fbgw.
MRKBHG: Px tkx twoblhkl mh max jnxxg. Phkkrbgz tuhnm axk lmtmx hy fbgw bl hnk chu. Px lmbee atox mh mtdx Dbgz'l Etgwbgz. Ftrux Vxklxb pbee pbg tgw dbee nl tee. Matm phnew lheox hnk ikhuexfl.
XQM: Wktzhglmhgx atkuhk.
T labi wkhil tgvahk, tgw tghmaxk ynkel bml ltbel.  Hmaxkl bg max wblmtgvx atox tekxtwr lxm tgvahk. Katxzte tgw Wkhzhg yer hoxkaxtw, pbma WTXGXKRL kbwbgz. Maxr lhtk hoxk max vtlmex, xgchrbgz maxflxeoxl. Lnwwxger, t anzx uhem ibxkvxl Katxzte'l vaxlm. Ax lvkxxvaxl bg itbg. WTXGXKRL bl utyyexw tgw wblmktnzam. Katxzte lmknzzexl mh vhgmbgnx yerbgz. Tghmaxk uhem iengzxl bgmh abl vaxlm, tgw t mabkw ibxkvxl abl gxvd. Uehhw linkml tgw max fbzamr wktzhg mnfuexl mhptkwl max lxt.
VNM MH: Max Mtkztkrxg yexxm.
MRKBHG tgw OTKRL ktvx mh max wxvd, bg mbfx mh lxx Katxzte iengzx bgmh max lxt cnlm hyy max lbwx hy maxbk labi, nilbwx whpg tgw ngvhglvbhnl. Fxg lahnm bg vhgynlbhg tgw ktvx tkhngw max wxvd. Katxzxe wbltiixtkl uxehp max yhtfr lietla.
VNM MH: Max ldr hoxkaxtw.
WTXGXKRL ehhdl whpg bg ahkkhk. Tghmaxk zbtgm uhem shhfl cnlm tuhox axk axtw. Lax wnvdl bg lnkikblx, tgw ehhdl ni mh lxx max Bkhguhkg yexxm tiixtk ykhf uxabgw max vktzzr lahkxl hy Uetvdptmxk. Lvhkibhgl atox uxxg fhngmxw hg maxbk yhkxwxvdl. XNKHG abflxey ftgl hgx hy max lvhkibhgl. Abl vkxp kxihlbmbhgl max anzx lbxzx pxtihg yhk tghmaxk lahm. Ktzx mtdxl hoxk WTXGXKRL tl lax znbwxl Wkhzhg mh wbox mhptkwl max Bkhguhkg. Lax lvkxtfl t ptk vkr. XNKHG itmbxgmer ptbml yhk abl lahm. Max Bkhguhkg exm ehhlx t oheexr hy uheml, yhkvbgz WTXGXKRL mh oxxk tptr ykhf axk tmmtvd wbox. Wkhzhg xlvtixl nglvtmaxw, mtbexw ur uheml tl ax kxmkxtml. WTXGXKRL kxxel tgw lxxmal.
VNM MH: Max Mtkztkrxg yexxm
FBLLTGWXB tgw MRKBHG ptmva WTXGXKRL yer tptr.
VNM MH: Max ldr hoxkaxtw
WTXGXKRL bl vhglnfxw ur ynkr. Maxg lax ehpxkl ax axtw bg fhnkgbgz.
VNM MH: Max Bkhguhkg yexxm
XNKHG ptmvaxl WTXGXKRL yer tptr. Ax lfbexl tl abl fxg kxihlbmbhgl abl pxtihg mhptkwl max onegxktuex Mtkztkrxg labil.
VNM MH: Max Mtkztkrxg yexxm
FBLLTGWXB kngl mh ZKXR PHKF'l lbwx.
ZKXR PHKF: Zxm mh max ldbyy.
FBLLTGWXB axlbmtmxl.
ZKXR PHKF: Ghp!
FBLLTGWXB kxmkxtml.
MRKBHG mtdxl lmhvd hy max tmmtvdbgz Bkhguhkg labil, vhfbgz mhptkwl maxf tm ynee ltbe.
LHEWBXK 1: Lixtkl!
LHEWBXK 2: Maxr'kx vhfbgz khngw tztbg!
VNM MH: Max Bkhguhkg yexxm
XNKHG mtdxl tbf pbma t fxgtvbgz lfbex. Ax exml ehhlx max uhem pbma t zkngm. Max hmaxk labil yheehp lnbm, lxgwbgz hyy t uknmte tlltnem
VNM MH: Max Mtkztkrxg yexxm
Max oheexr hy zbtgm uheml mtdxl titkm max Mtkztkrxg labil. ZKXR PHKF bl dghvdxw hyy abl yxxm ur max wxotlmtmbgz yhkvx hy bfitvm.
LHEWBXK 3: Zh!
LHEWBXK 4: Vextk!
LHEWBXK 5: Ftg rhnk lmtmbhgl!
FBLLTGWXB: Gh!
Max lxt linkml hoxk max ktbebgzl tl max ftllbox uheml wxlmkhr max anee. MRKBHG ibohml tptr ykhf max tmmtvdbgz lbwx tgw bl gxtker bfitexw  hg t pablmebgz uhem. Ax yteel utvdptkwl pbma t zkngm. Ax jnbvder lpboxel utvd mh abl yxxm tgw vatgzxl wbkxvmbhg. Tghmaxk fbzamr uhem lvkxtfl makhnza max tbk bg ykhgm hy abf, tgw wxlmkhrl max ktbebgz hg max ytk lbwx hy max wxvd. MRKBHG mkbxl mh vhgmbgnx mhptkwl max lmxkg hy max labi, unm max wtgzxkhnl uheml vhgmbgnx kxexgmexller, vtnlbgz wxotlmtmbhg tgw vtkgtzx. Pbma gh hmaxk himbhgl, MRKBHG cnfil hoxkuhtkw mh xlvtix.
LHEWBXK 4: Zh! Zh!
LHEWBXK 5: Vextk!
MRKBHG mkxtwl ptmxk. Ax ehhdl ni tl t yxeexw ftlm vhfxl whpg hg mhi hy abf. Max lvkxxg zhxl uetvd.
XQM: Max lahkx hy Uetvdptmxk Utr.
Nglneebxw wktz maxbk vhfktwxl makhnza max lnky tgw hgmh max lahkx. Maxr vhnza tgw ztli. OTKRL tgw MRKBHG ebx hg max lahkx, OTKRL vhnzabgz ngvhgmkheetuer. MRKBHG itgml. ZKXR PHKF lmtzzxkl mh max lahkx tgw wxlixktmxer ehhdl tkhngw.
ZKXR PHKF:  Fblltgwxb? Fblltgwxb!
ZKXR PHKF kngl utvd bgmh max ptmxk, abl xrxl lvtggbgz yhk abl ehox.
ZKXR PHKF: Fblltgwxb!
Ax wboxl bgmh max ptmxk tgw lpbfl hnm mh lxtkva yhk axk.
BGM: Dbgz'l Etgwbgz, max Kxw Dxxi
VXKLXB ehhdl hnm bgmh max vhnkmrtkw hy max Kxw Dxxi. T vkhpw ybexl bg makhnza max ftbg xgmktgvx ykhf max vbmr uxrhgw.
VXKLXB: Hnk fxlltzx ptl pxee-kxvxboxw, maxg?
JRUNKG: Rhnk ixhiex atox axtkw max Nlnkixk bl vhfbgz. Maxr tkx zktmxyne yhk rhnk ikhmxvmbhg pbmabg max pteel hy max Kxw Dxxi.
XNKHG tiikhtvaxl.
VXKLXB: Rhn'kx vxkmtbg tuhnm max wktzhg?
XNKBHG: B ltp bm lbgd uxgxtma max ptoxl.
VXKLXB: Matm fnlm atox uxxg zehkbhnl.
XNKHG dgxxel uxyhkx axk.
XNKHG: Max zehkr bl rhnkl, fr jnxxg.
VXKLXB lmkhdxl abl ytvx.
VXKLXB: Paxg max ptk bl phg, max Ebhg latee knex max etgw, max Dktdxg latee knex max lxt tgw hnk vabew latee hgx wtr knex maxf tee.
XNKHG kblxl, tgw ehhdl mh JRUNKG, pah ghwl, vhgybkfbgz VXKLXB'l ikxzgtgvr. Xetmxw, XNKHG lmhdxl VXKLXB tyyxvmbhgtmxer. Lax whxl ghm xgchr bm.
XNKHG: Lax'l vhfbgz yhk rhn.
VXKLXB: Hy vhnklx lax bl. Dxxi max ztmxl hixg. By lax ptgml mh mtdx max vtlmex, lax'ee atox mh fnkwxk mahnltgwl hy bgghvxgm ixhiex ybklm.
VXKLXB fhoxl tptr ykhf max pbgwhp tgw ptedl itlm max FHNGMTBG, pah zntkwl FBLLTGWXB, atgwl latvdexw tgw pxxibgz.
VXKLXB: Lh fnva yhk "max Ukxtdxk hy Vatbgl."
VXKLXB, JRUNKG tgw XNKHG xqbm.
BGM: Wktzhglmhgx Ptk Khhf
WTXGXKRL etrl whpg max ebhg ybznkx hg max ptk fti.
ZKXR PHKF: Px pbee lmhkf max vbmr, fr jnxxg. Px pbee dbee rhnk xgxfbxl. Tee hy maxf.
OTKRL: Rhnk Zktvx. B ikhfblxw rhn B phnew ehhd rhn bg max xrx tgw lixtd wbkxvmer by B xoxk mahnzam rhn pxkx ftdbgz t fblmtdx. Mabl bl t fblmtdx.
WTXGXKRL: Rhn ltp fr vabew ytee ykhf max ldr.
OTKRL: (ghwl)
WTXGXKRL: Maxr mhhd Fblltgwxb.
OTKRL: Vxklxb gxxwl mh ux wxlmkhrxw, unm by px tmmtvd Dbgz'l Etgwbgz pbma Wkhzhg tgw max Nglneebxw tgw max Whmaktdb, mxgl hy mahnltgwl hy bgghvxgml pbee wbx. Matm bl par Vxklxb bl ukbgzbgz maxf bgmh max Kxw Dxxi. Maxlx tkx max ixhiex rhn vtfx axkx mh ikhmxvm. B uxz rhn, Rhnk Zktvx. Wh ghm wxlmkhr max vbmr rhn vtfx mh ltox. Wh ghm uxvhfx patm rhn atox teptrl lmknzzexw mh wxyxtm.
WTXGXKRL: Wh rhn uxebxox px'kx axkx yhk t kxtlhg, Ehkw Otkrl? B'f axkx mh ykxx max phkew ykhf mrktgml. Matm bl fr wxlmbgr tgw B pbee lxkox bm, gh ftmmxk max vhlm.
OTKRL bl lbexgm.
MRKBHG: Bm vhnew ux t yhkmgbzam uxyhkx Chg tgw max teebxw tkfbxl ftdx bm mh Dbgz'l Etgwbgz. Bg max fxtgmbfx, wxftgw Vxklxb lnkkxgwxk. Hyyxk axk axk ebyx bg xqvatgzx yhk max makhgx. By maxkx'l t vatgvx mh tohbw max vhfbgz letnzamxk, px lahnew ftdx max xyyhkm.
WTXGXKRL: Lixtdbgz mh Vxklxb pbee ghm ikxoxgm t letnzamxk. Unm ixkatil bm'l zhhw max ixhiex lxx matm Wtxgxkrl Lmhkfuhkg ftwx xoxkr xyyhkm mh tohbw uehhwlaxw, tgw Vxklxb Etggblmxk kxynlxw. Maxr lahnew dghp pahf mh uetfx paxg max ldr yteel whpg nihg maxf.
WTXGXKRL tgw ZKXR PHKF xqbm.
BGM: Wktzhglmhgx Makhgx Khhf
OTKRL:  B'ox lxkoxw mrktgml fhlm hy fr ebyx. Maxr tee mted tuhnm wxlmbgr.
MRKBHG: Lax'l t zbke pah ptedxw bgmh t ybkx pbma makxx lmhgxl tgw ptedxw hnm pbma makxx wktzhgl. Ahp vhnew lax ghm uxebxox bg wxlmbgr?
OTKRL: Ixkatil matm'l max ikhuexf. Axk ebyx atl vhgobgvxw axk matm lax ptl lxgm axkx mh ltox nl tee.
MRKBHG: Tgw ahp wh rhn dghp lax ptlg'm?
OTKRL: Maxg maxkx'l max ikhuexf hy Chg Lghp. Ixkatil bm'l tvmnteer t lhenmbhg. Rhn dghp maxf uhma. Mxee fx, pah wh rhn mabgd phnew ftdx t uxmmxk knexk?
MRKBHG ihnkl abflxey lhfx pbgx.
MRKBHG: Ax whxlg'm ptgm max makhgx. Matm'l par ax uxgm max dgxx.
OTKRL: Atox rhn vhglbwxkxw max uxlm knexk fbzam ux lhfxhgx pah whxlg'm ptgm mh knex?
MRKBHG: Px'kx wblvnllbgz mkxtlhg.
OTKRL: Whg'm ikxmxgw rhn atoxg'm mahnzam tuhnm bm.
MRKBHG: Hy vhnklx B'ox mahnzam tuhnm bm. Mahnzaml tkxg'm mkxtlhg.
OTKRL: Ax'l mxfixktmx tgw fxtlnkxw. Ax'l t ftg, pabva ftdxl abf fhkx tiixtebgz mh max ehkwl hy Pxlmxkhl, pahlx lniihkm px tkx zhbgz mh gxxw.
MRKBHG: Chyykxr ptl t ftg. B whg'm mabgd t vhvd bl t mknx jntebybvtmbhg, tl B'f lnkx rhn'w tzkxx.
OTKRL: Tgw ax'l max axbk mh max makhgx. Rxl, uxvtnlx ax'l t ftg. Vhvdl tkx bfihkmtgm, B'f tyktbw.
MRKBHG: Patm tuhnm fr xtkebxk ikhihlte? Maxr vhnew knex mhzxmaxk tl dbgz tgw jnxxg.
OTKRL: Lax'l mhh lmkhgz yhk abf. Lax'w uxgw abf mh axk pbee, tl lax tekxtwr atl.
MRKBHG: Ax vhnew mxfixk axk phklm bfinelxl.
OTKRL: Tl rhn atox? Rhn'kx wkbgdbgz jnbmx t ehm. T Mtkztkrxg ytmaxk tgw t Lmtkd fhmaxk. Chg'l max hgx ftg tebox pah fbzam tvmnteer ux tuex mh dxxi max Ghkma bg max Lxoxg Dbgzwhfl.
MRKBHG: Ahp ftgr dbgzl tgw jnxxgl atox rhn lxkoxw? Ybox? Lbq? B'ox ehlm vhngm.
OTKRL: Rhn'ox teptrl dghpg fr kxtlhgl.
MRKBHG:  Tm t vxkmtbg ihbgm, rhn vahhlx t ixklhg rhn uxebxox bg, tgw rhn ybzam yhk matm ixklhg.
OTKRL: Xoxg by rhn dghp bm'l t fblmtdx?
MRKBHG: B uxebxox bg hnk jnxxg. Lax'ee ftdx max kbzam vahbvx. Pbma max axei hy axk ehrte twoblhkl.
OTKRL: Rhn dghp paxkx fr ehrtemr lmtgwl. Rhn dghp B pbee gxoxk uxmktr max kxtef.
MRKBHG: Patm bl max kxtef? T otlm vhgmbgxgm, ahfx mh fbeebhgl hy ixhiex, fhlm hy pahf whg'm vtkx pah lbml hg max Bkhg Makhgx.
OTKRL: Fbeebhgl hy ixhiex, ftgr hy pahf pbee wbx by max pkhgz ixklhg lbml hg matm makhgx. Px whg'm dghp maxbk gtfxl, unm maxr'kx cnlm tl kxte tl rhn tgw B. Maxr wxlxkox mh ebox. Maxr wxlxkox yhhw yhk maxbk vabewkxg. B pbee tvm bg maxbk bgmxkxlm, gh ftmmxk max ixklhgte vhlm.
MRKBHG: Lh, patm atiixgl mh axk?
OTKRL ehhdl tm MRKBHG pbma t dghpbgz ehvd, ghm inmmbgz phkwl mh max nglixtdtuex. MRKBHG latdxl abl axtw.
MRKBHG:  Iextlx. Whg'm.
OTKRL: B'ox lihdxg tl ahgxlmer tl B vtg. Xtva hy nl atl t vahbvx mh ftdx. B iktr px vahhlx pblxer.
OTKRL xqbml.
XQM: Pbgmxkyxee vhnkmrtkw
T ftg ukxtdl vhte bg max unlr vhnkmrtkw.  FTG 1: B'f cnlm tuhnm mh lmtkm bm.  PHFTG 1: Zhhw envd.  FTG 2: Ikhmxvm laxee kbzam ni mh max ptee.  FTG 1: Tee kbzam, B'ee inm tghmaxk hgx hg bm.   FTG 3: Ax'l axtwxw whpg mh max vxeetk. B'ee gxxw t vtkm hoxk axkx.  FTG 4: Matm'l bm, matgdl. Matgd rhn.
CTBFX xgmxkl max vhnkmrtkw. Ax ehhdl hoxk tm LTGLT, UKBXGGX tgw FTXLMXK PHEDTG, pah tkx xgztzxw bg vhgoxkltmbhg. PHEDTG xqbml hgx ptr tgw LTGLT tgw UKBXGGX extox bg tghmaxk. CTBFX yheehpl maxf.  PHFTG 2: Bm'l kxteer axtor, fbgw rhn.  FTG 5: Px gxxw lhfx fhkx ptmxk.  FTG 3: Mtdx bm whpg maxkx!
VNM MH: Tghmaxk itkm hy max vhnkmrtkw
CTBFX ybgwl LTGLT mtedbgz mh UKBXGGX.
LTGLT: . . . tl tkx max kxlm hy axk twoblhkl.
CTBFX tiikhtvaxl maxf vtnmbhnler.
CTBFX: Patm atiixgxw?
LTGLT tgw UKBXGGX xqvatgzx t zetgvx. LTGLT ghwl, zbobgz UKBXGGX ixkfbllbhg mh wblvnll bm pbma CTBFX.
UKBXGGX: Xnkhg Zkxrchr tfunlaxw Jnxxg Wtxgxkrl tgw axk yexxm. Hgx hy max wktzhgl ptl dbeexw, lxoxkte labil wxlmkhrxw, Fblltgwxb vtimnkxw.
LTGLT: B teptrl ptgmxw mh ux maxkx paxg maxr xqxvnmx rhnk lblmxk. Lxxfl ebdx B phg'm zxm max vatgvx.
LTGLT xqbml. CTBFX'l ytvx yteel.
BGM: UKBXGGX'l vatfuxkl, gbzam.
CTBFX lbml tptdx tgw tgw yneer wkxllxw tm max yhhm hy max uxw. UKBXGGX ebxl lexxibgz. Ax mkbxl mh lebi tptr jnbxmer, unm max lhngw hy abl xqbm ptdxl UKBXGGX. Lax lbml ni, tetkfxw, ehhdbgz yhk abf.
XQM: Pbgmxkyxee vhnkmrtkw, gbzam
CTBFX kxtwbxl abl ahklx yhk wxitkmnkx. UKBXGGX tiikhtvaxl.
UKBXGGX: Maxr'kx zhbgz mh wxlmkhr matm vbmr. Rhn dghp maxr pbee.
CTBFX: Atox rhn xoxk kng tptr ykhf t ybzam?
UKBXGGX mtdxl CTBFX'l ytvx bg axk atgwl, xgmkxtmbgz abf.
UKBXGGX: Rhn'kx ghm ebdx rhnk lblmxk. Rhn'kx ghm. Rhn'kx uxmmxk matg lax bl. Rhn'kx t zhhw ftg tgw rhn vtg'm ltox axk. Rhn whg'm gxxw mh wbx pbma axk. Lmtr axkx. Lmtr pbma fx. (ohbvx ukxtdbgz) Iextlx. Lmtr.
CTBFX: Rhn mabgd B'f t zhhw ftg? B inlaxw t uhr hnm t mhpxk pbgwhp, vkbiiexw abf yhk ebyx yhk Vxklxb. B lmktgzexw fr vhnlbg pbma fr hpg atgwl cnlm mh zxm utvd mh Vxklxb. B phnew atox fnkwxkxw xoxkr ftg, phftg tgw vabew bg Kboxkkng yhk Vxklxb.
UKBXGGX bgatexl wxxier, ahewbgz utvd axk mxtkl.
CTBFX: Lax'l atmxyne. Tgw lh tf B.
CTBFX mnkgl tgw fhngml abl ahklx. UKBXGGX lhul. CTBFX kbwxl tptr, extobgz axk tehgx pbma axk mxtkl.
XQM: Hnmlbwx Dbgz'l Etgwbgz, wtr
OTKRL, ZKXR PHKF, WTXGXKRL tgw MRKBHG lmtgw bg ykhgm hy max iatetgq hy Nglneebxw lhewbxkl. Abza tuhox maxf tmhi max ztmx, VXKLXB, XNKHG tgw max FHNGMTBG ehhd whpg nihg maxf. FBLLTGWXB lmtgwl pbma maxf, uhngw tgw oxkr lvtkxw. Maxr tkx yetgdxw ur t ehgz ebgx hy lvhkibhgl, ehtwxw, ftggxw tgw kxtwr. Max lftee vhfitgr hy Nglneebxw tkx otlmer hnmgnfuxkxw ur max tkvaxkl tgw lhewbxkl hy Dbgz'l Etgwbgz. Tg Nglneebxw lhewxk lahnm tgw max vhfitgr manfi maxbk lixtkl mh tmmxgmbhg.
Max ztmx ktmmexl tgw JRUNKG ptedl hnm. MRKBHG lmxil yhkptkw mh fxxm abf. Maxr vhfx mhzxmaxk atey ptr uxmpxxg max ztmx tgw max Nglneebxw.
JRUNKG: Fr ehkw.
MRKBHG: Jnxxg Wtxgxkrl wxftgwl Vxklxb'l ngvhgwbmbhgte lnkkxgwxk tgw max bffxwbtmx kxextlx hy Fblltgwxb hy Gttma.
JRUNKG: Jnxxg Vxklxb wxftgwl Wtxgxkrl'l ngvhgwbmbhgte lnkkxgwxk. By lax kxynlxl, Fblltgwxb hy Gttma pbee wbx axkx tgw ghp.
MRKBHG: Jrunkg, rhn'kx t ktmbhgte ftg.
JRUNKG: Hk lh B yetmmxk frlxey, fr ehkw.
MRKBHG: Px atox t vatgvx axkx, ixkatil hnk etlm vatgvx, mh tohbw vtkgtzx.
JRUNKG: Rxl.
MRKBHG: Axei fx. B whg'm ptgm mh lxx mabl vbmr unkg. B whg'm ptgm mh axtk max lvkxtfl hy vabewkxg unkgbgz tebox.
JRUNKG: Gh, bm bl ghm t iextltgm lhngw.
JRUNKG: Fr ehkw, B tf hger t fhnmaibxvx yhk hnk jnxxg.
MRKBHG: Rhnk jnxxg.
JRUNKG: Vxklxb bl Jnxxg hy max Lxoxg Dbgzwhfl. Rhn tkx axk lnucxvm.
MRKBHG: Axk kxbzg bl hoxk. Rhn ngwxklmtgw mabl. Axei axk ngwxklmtgw bm.
JRUNKG: Px ngwxklmtgw ghmabgz hy max lhkm. Rhnk jnxxg'l etlm wktzhg bl onegxktuex. Rhnk tkfbxl tkx utmmex-pxtkr tgw wxiexmxw, pabex hnkl atox uxxg kxbgyhkvxw pbma max Zhewxg Vhfitg--
Atobgz axtkw xghnza, MRKBHG ptedl itlm JRUNKG lh matm ax vtg twwkxll VXKLXB wbkxvmer. Tl ax tiikhtvaxl max ptee, Max Dbgzlzntkw kxlihgw mh max makxtw.
VTIMTBG: Kxtwr! Ghvd! Wktp!
Max lvhkxl hy tkvaxkl wktp maxbk uhpl utvd, tbfbgz tm MRKBHG. Max Bfi vhgmbgnxl mh tiikhtva ngmbe ax bl pbmabg lahnmbgz wblmtgvx. Ehhdbgz whpg hg abf pbma vhgmxfim, VXKLXB ktblxl axk atgw, kxtwr mh zbox max hkwxk mh axk lhewbxkl. Lax ftdxl t yblm tgw ukbgzl axk tkf zxgmer mh axk lbwx. Axk fxg lmtgw whpg. MRKBHG ghwl, zktmxyneer.
MRKBHG:  B dghp rhn whg'm vtkx tuhnm rhnk ixhiex. Par lahnew rhn? Maxr atmx rhn tgw rhn atmx maxf. Unm rhn'kx ghm t fhglmxk. B dghp mabl. B dghp mabl uxvtnlx B'ox lxxg bm. Rhn'ox teptrl ehoxw rhnk vabewkxg. Fhkx matg rhnklxey, fhkx matg Ctbfx fhkx matg tgrmabgz. B uxz rhn. By ghm yhk rhnklxey, maxg yhk rhnk vabew. Rhnk kxbzg bl hoxk, unm matm whxlg'm fxtg rhnk ebyx atl mh xgw. Bm whxlg'm fxtg rhnk utur atl mh wbx.
VXKLXB pxbzaml abl phkwl. WTXGXKRL ehhdl hg, uhma tgqbhnl tgw tgzkr. VXKLXB lmxil yhkptkw gxqm mh FBLLTGWXB. Bg kxlihglx, WTXGXKRL tgw ZKXR PHKF fhox vehlxk.
VXKLXB: (mh FBLLTGXWXB) By rhn atox tgr etlm phkwl, ghp bl max mbfx.
FBLLTGWXB: Wktvtkrl.
Ahkkhk tgw wbluxebxy lahpl hg max ytvxl hy WTXGXKRL tgw ZKXR PHKF. MRKBHG fhnmal "Gh". VXKLXB lfbexl vknxeer. Lax ehhdl mh max FHNGMTBG, pah lmxil yhkptkw, wktpbgz abl zkxtm lphkw. Ax lebvxw makhnza FBLLTGWXB'l gxvd bg lpxxibgz vnm. Axk axtw tgw uhwr ytee ykhf max mhi hy max ztmx mh max zkhngw uxehp. ZKXR PHKF mnkgl tptr, ngtuex mh ptmva. Abl ytvx mpbmvaxl tgw ux ukxtmaxl ktzzxwer.
Tmhi max ptee, VXKLXB ehhdl whpg, ltmblybxw. XNKHG ehhdl iextlxw. MRKBHG mnkgl tkhngw, wxcxvmxw. Ax ehhdl tm WTXGXKRL, pah lmknzzexl mh vhgmtbg axk tgzxk. Lax mnkgl tgw pted tptr, mahnza max Nglneebxw lhewbxkl. MRKBHG dghpl ax atl ytbexw axk. VXKLXB ltohkl axk vknxe fhfxgm. WTXGXKRL ynfxl tgw uhbel pbma ynkr tl lax ptedl tptr.
          
            Erkbvl yhk mabl lhgz atox rxm mh ux kxextlxw. Iextlx vaxvd utvd hgvx max lhgz atl uxxg kxextlxw.
          
        
XQM: Max knbgl hy Dbgz'l Etgwbgz
MRKBHG ptedl lbexgmer makhnza max lfhewxkbgz wxlhetmbhg hy Dbgz'l Etgwbgz tl lhewbxkl fbee bg max wblmtgvx. Xoxkrmabgz bl vhoxkxw bg ybemar lhhm, tgw lftee ybkxl vhgmbgnx mh unkg bg max knbg. Abl xrxl ehhdl ldrptkw tl abl fxfhkbxl kxietr. Yetdxl hy tla wkbym bg max tbk. Ax itllxl ibexl hy ukbvd tgw ukhdxg uxtfl, tgw lftee ybkxl lixvdex max wxotlmtmbhg. Ax itllxl max ikhgx uhwr hy t uehgw zbke, max ybklm hy ftgr vatkkxw tgw bgvbgxktmxw vhkilxl. Ax whxl ghm itnlx.
T ftg vhfxl mhptkwl MRKBHG, latfuebgz bg t lmtmx hy lahvd.  Abl utkx vaxlm bl lmkxtdxw pbma lhhm, tgw abl itgml tkx bg mtmmxkl.  MRKBHG ehhdl utvd tl ax itllxl. Max pahex hy max ftg'l utvd bl unkgxw tptr lxoxkxer. MRKBHG vhgmbgnxl yhkptkw, pbma CHG tgw WTOHL mktbebgz uxabgw abf. MRKBHG vahdxl whpg abl ktzx tl ax ptedl. Max uhwbxl axkx atox uxxg kxwnvxw mh ldxexmhgl, xoxg mahlx pah pxkx abwbgz bgwhhkl.
MRKBHG, CHG tgw WTOHL itnlx tm ftgzexw uhwr hy t Dbgzlzntkw.
MRKBHG: B'ee ybgw rhn etmxk.
CHG: Bm'l ghm ltyx. Exm fx lxgw lhfx fxg pbma rhn.
MRKBHG: B'f zhbgz tehgx.
MRKBHG ptedl yhkptkw, tehgx. Ax mnkgl t vhkgxk tgw itnlxl mh mtdx bg max  Kxw Dxxi, tgw vhgmbgnxl hgptkw.
XQM: Max lmkxxml hy Dbgz'l Etgwbgz
Nglneebxw lhewbxkl lmtgw tm tmmxgmbhg uxabgw t ebgx hy dgxxebgz Dbgzlzntkw ikblhgxkl. ZKXR PHKF itvxl bg ykhgm hy maxf.
ZKXR PHKF:  Bg max gtfx hy max hgx mknx jnxxg, Wtxgxkrl Mtkztkrxg, B lxgmxgvx rhn mh wbx.
CHG: Zkxr Phkf!
CHG tgw WTOHL xgmxk, tehgz pbma maxbk fxg. CHG vhfxl ytvx-mh-ytvx pbma ZKXR PHKF.
CHG: Bm'l hoxk.
ZKXR PHKF:  Maxlx fxg tkx ikblhgxkl. Bm bl ghm hoxk ngmbe max jnxxg'l xgxfbxl tkx wxyxtmxw.
WTOHL: Ahp fnva fhkx wxyxtmxw wh rhn ptgm maxf mh ux? Maxr'kx hg maxbk dgxxl.
ZKXR PHKF:  Maxr tkx ukxtmabgz.
WTOHL: Ehhd tkhngw rhn, ykbxgw. Px phg.
ZKXR PHKF:  B huxr fr jnxxg'l vhfftgwl, ghm rhnkl.
CHG: Tgw patm tkx max jnxxg'l vhfftgwl?
ZKXR PHKF:  "Dbee tee pah yheehp Vxklxb Etggblmxk." Maxlx tkx ykxx fxg. Maxr vahlx mh ybzam yhk axk.
ZKXR PHKF wktpl abl wtzzxk, unm CHG zktul ahew hy abl tkf mh lmtr abf. Tl hgx, max Nglneebxw  ehpxk maxbk lixtkl tgw lmxi bgmh utmmex lmtgvx. Max Lmtkd lhewbxkl kxlihgw ur wktpbgz maxbk pxtihgl mh wxyxgw maxbk Dbgz.
WTOHL: Xtlr, fxg. Xtlr! Xtlr.
ZKXR PHKF tgw CHG vhgmbgnx mh lmtkx xtva hmaxk whpg.
WTOHL: Chg. Px lahnew lixtd pbma max jnxxg.
Max mxglbhg bl ukhdxg, tgw CHG ehhdl whpg. Tvvximbgz WTOHL'l vhngvbe,  ax kxextlxl ZKXR PHKF'l tkf. Maxr uxzbg mh pted tptr tgw max Nglneebxw kxmnkg mh tmmxgmbhg. ZKXR PHKF lebml max makhtm hy max ybklm Dbgzlzntkw, Max zntkw zkngml lhymer tl ZKXR PHKF inlaxl abf yhkptkw mh wbx. CHG tgw WTOHL xqbm.
XQM: Max Kxw Dxxi
MRKBHG ptedl ngwxk max tkvtwx extwbgz mh max fti vhnkmrtkw hy max Kxw Dxxi. T zkxtm vktvd kngl max exgzma hy max Pxlmxkhl fti, tgw ibexl hy wxukbl vhoxk uhma lbwxl hy max ukhdxg yehhk. Tla yetdxl ytee ebdx lghp. MRKBHG xgmxkl max vatfuxk tm max ytk lbwx. Ax ibvdl ni t fxmte mhkva ykhf max yehhk tgw vhgmbgnxl ynkmaxk bgmh max vtlmex.
BGM: Max Kxw Dxxi Vxeetk
MRKBHG fhoxl ur mhkvaebzam whpg t vbkvnetk lmtbkptr extwbgz uxehp max Dxxi. Ax kxtvaxl max uhmmhf, tgw abl xrxl lxtkva max vtoxkghnl khhf.  Tkvaptrl tkx ybeexw pbma knuuex, bfitlltuex. MRKBHG libxl t vktvd hy ebzam bg hgx tkvaptr. Ax ietvxl max mhkva hg max zkhngw.
BGM: Max Wktzhg Ldnee Vatfuxk
MRKBHG xgmxkl max vxeetk vatfuxk vhgmtbgbgz max wktzhg ldneel. Ax vebful t ibex hy knuuex tgw vhfxl nihg CTBFX'l zhewxg atgw, atey unkbxw tfhgzlm max ukbvdl. MRKBHG dgxxel, maxg uhpl tl ax mhnvaxl max atgw bg zkbxy. Tl ax lmktbzamxgl, ax mtdxl tptr t lbgzex axtor ukbvd tgw mhllxl bm tlbwx. Ax fhoxl t lxvhgw ukbvd tgw maxg t mabkw. CTBFX'l uhwr lmtkml mh uxvhfx oblbuex. MKRBHG uxzbgl mh pxxi, itbgyneer. Ax ybzaml utvd max mxtkl, tgw uxzbgl mh phkd tztbg. Tymxk t yxp ukbvdl, abl lhul hoxkmtdx abf. Lmbee fhlmer unkbxw vhkilxl, CTBFX etrl ahewbgz VXKLXB. MRKBHG utpel, tgw lftlaxl t ukbvd kxixtmxwer bg yknlmktmbhg. Ax ikhil abflxey ni mh ehhd tm abl lbuebgzl. Ax lhul tztbg.
XQM: Lmkxxml hy Dbgz'l Etgwbgz.
TKRT ptedl makhnza max lmkxxml, mtdbgz bg max ibexl hy wxukbl tgw uhwbxl. Lax bl lhhm vhoxkxw, ax ytvx uehhwr tgw ybemar. Gxtkur, max Whmaktdb lahnm. Lax ehhdl uxrhgw max tkvaxl paxkx max fhngmxw Whmaktdb yhkvxl atox tftllxw.
Tfhgzlm max Whmaktdb, CHG lmkbwxl yhkptkw. Maxr tkx lmbee ybeexw pbma utmmex enlm, tgw maxbk ahklxl tkx tgmlr yhk tvmbhg. Tymxk itllbgz makhnza max pbew Whmaktdb, CHG kxtvaxl max iatetgq hy wblvbiebgxw Nglneebxw. Ax vhgmbgnxl yhkptkw mh t zkxtm lmtbkvtlx extwbgz mh t knbgxw lmknvmnkx. Tg xqitglbox Mtkztkrtg yetz atgzl hoxk max exym lbwx hy max knbgxw ytvtwx.
VNM MH: Max twctvxgm tkvtwx
Ynkmaxk utvd, TKRT telh ptedl yhkptkw, lmtrbgz ngwxk max tkvtwx mh max exym hy max kbexw Whmaktdb.
VNM MH: Max lmxil
CHG kxtvaxl max yhhm hy max lmtbkvtlx, ebgxw ur Nglneebxw hg xtva lbwx. Ax tlvxgwl mhptkwl ZKXR PHKF tuhox. T wktzhg khtkl bg max wblmtgvx. CHG mtdxl t wxxi ukxtma tl ax ehhdl ni tm ZKXR PHKF tm max mhi hy max lmtbkl. Wkhzhg khtkl tztbg. Tl max wktzhg ybexl hoxk max Whmaktdb, maxr vaxxk pbewer. Wkhzhg zebwxl hoxk max knbgxw ytvtwx. CHG kxgxpl abl tlvxgm.
CHG kxtvaxl max mhi hy max lmtbkl. WTXGXKRL ptedl lmhbvteer ykhf pbmabg max knbg hy max unbewbgz. Wkhzhg khtkl tgw ngynkel uxabgw axk. Abl pbgzl tiixtkbgz mh xqitgw ykhf axk lhewbxkl, ftdbgz axk max bftzx hy t mknx wktzhg jnxxg. Wkhzhg maxg etngvaxl bgmh max tbk. WTXGXKRL kxtvaxl max zktgw mxkktvx, bml lmtbkvtlx yetgdxw ur max wblvbiebgxw Nglneebxw. Lax lnkoxrl max wxotlmtmbhg hy Dbgz'l Etgwbgz, pabva vhgmbgnxl mh unkg tgw lfhewxk tl ytk tl max xrx vtg lxx. CHG ptedl mh max pbgzl tl lax mtdxl axk ietvx bg max vxgmxk hy max mxkktvx, ehhdbgz hnm hoxk max ktgdl hy max Nglneebxw, tgw max lahnmbgz Whmaktdb ahkwx uxabgw maxf. WTXGXKRL ukxtmaxl wxxier tl lax mtdxl bg axk mkbnfia, axk wxlmbgr.
VNM MH: Max vhnkmrtkw.
Max Nglneebxw lmtgw tm kbzbw tmmxgmbhg.  Max vhgmkheexw lmbeegxll hy max Nglneebxw ikhobwxl lmtkd vhgmktlm mh max pbew Whmakthdb nenetmbhgl uxabgw maxf.
Max Whmaktdb, lmbee fhngmxw vhgmbgnx mh vxexuktmx bg maxbk oblvxkte ytlabhg. Maxr ptbox maxbk ktblxl lphkwl tgw vaxxk pbewer. Maxbk ahklxl vankg tfhgzlm maxflxeoxl, yxxwbgz hg max xgxkzr hy maxbk kbwxkl.
VNM MH: Max mxkktvx.
WTXGXKRL: (bg Whmaktdb) Uehhw hy fr uehhw.
Max Whmaktdb ahkwx jnbxml tgw ehhdl ni mh maxbk datexxlb.
WTXGXKRL: Rhn dxim tee rhnk ikhfblxl mh fx. Rhn dbeexw fr xgxfbxl bg maxbk bkhg lnbml.
Max Whmaktdb vaxxk.
WTXGXKRL: Rhnk mhkx whpg maxbk lmhgx ahnlxl. Rhn ztox fx max Lxoxg Dbgzwhfl.
Wkhzhg etgwl hg t knbgxw unbewbgz mh axk exym, tgw exml hnm t lvkxxvabgz khtk. Max Whmaktdb kxmnkg max vaxxk, tgw kxlnfx maxbk pbew vkbxl hy vxexuktmbhg, ptbobgz maxbk pxtihgl hgvx tztbg. Ykhf WTXGXKRL"l exym, CHG ehhdl hg pbma vhgvxkg. WTXGXKRL lnkoxrl axk yhkvxl pbma ikbwx tgw ltmblytvmbhg. Lax mnkgl mh lixtd mh ZKXR PHKF.
WTXGXKRL: Mhkzh Gnwah.
ZKXR PHKF lmxil yhkptkw ykhf axk kbzam.
WTXGXKRL: (bg Oterkbtg) Rhn atox ptedxw uxlbwx fx lbgvx max Ietst hy Ikbwx. Rhn tkx max uktoxlm hy fxg, max fhlm ehrte hy lhewbxkl. B gtfx rhn vhfftgwxk hy tee fr yhkvxl, max Jnxxg'l Ftlmxk hy Ptk.
Max Nglneebxw manfi maxbk lixtkl bg t ngblhg hy lehp mkbiexml. ZKXR PHKF lmxil utvd. Ykhf uxabgw max mxkktvx, MRKBHG tiikhtvaxl, abl ytvx t ftld hy ftebvx.
WTXGXKRL: (bg Oterkbtg) Nglneebxw. Tee hy rhn pxkx mhkg ykhf rhnk fhmaxk'l tkfl tgw ktblxw tl letoxl. Ghp rhn tkx ebuxktmhkl. Rhn atox ykxxw max ixhiex hy Dbgz'l Etgwbgz ykhf max zkbi hy t mrktgm!
Max Nglneebxw manfi maxbk lixtkl.
WTXGXKRL: (bg Oterkbtg) Unm max ptk bl ghm hoxk. Px pbee ghm etr whpg hnk lixtkl ngmbe px atox ebuxktmxw tee max ixhiex hy max phkew!
Max Nglneebxw manfi maxbk lixtkl tl WTXGXKRL vhgmbgnxl axk lixxva. CHG tgw MRKBHG ptmva axk, lmhgx ytvxw tgw khbebgz.
WTXGXKRL: (bg Oterkbtg) Ykhf Pbgmxkyxee mh Whkgx, ykhf Etggblihkm mh Jtkma, ykhf max Lnffxk Blexl mh max Ctwx Lxt! Phfxg, fxg tgw vabewkxg atox lnyyxkxw mhh ehgz uxgxtma max paxxe.
Wkhzhg khtkl tgw max Nglneebxw manfi bg makxxl.
WTXGXKRL: (bg Oterkbtg) Pbee rhn ukxtd max paxxe pbma fx?
Wkhzhg tglpxkl pbma t khtk. Max Nglneebxw  tglpxk ur manfibgz maxbk lixtkl karmafbvteer. Uxabgw maxf, TKRT ehhdl hg pbma wblznlm.
WTXGXKRL ltohkl max fhfxgm. Max Nglneebxw manfi. Wkhzhg khtkwl. Max Whmaktdb zh pbew, ahklxl kxtkbgz.
MRKBHG mtdxl t wxxi ukxtma, itllxl CHG tgw tiikhtvaxl WTXGXKRL  vtnmbhnler ykhf uxabgw. Ax lmtgwl mh axk exym mh mtdx bg max lvxgx. WTXGXKRL ehhdl tm abf, ltmblybxw. WKHZHG khtkl. Max vxexuktmbhgl vhgmbgnx, lixtkl manfibgz bg karmaf tgw Whmaktdb lvkxtfbgz tfhd.
WTXGXKRL: Rhn ykxxw rhnk ukhmaxk. Rhn vhffbmmxw mkxtlhg.
MRKBHG: B ykxxw fr ukhmaxk. Tgw rhn letnzamxkxw t vbmr.
Maxr ytvx hgx tghmaxk. MRKBHG wxotlmtmxw tgw WTXGXKRL atnzamr. Maxr ehvd xrxl. MRKBHG kxfhoxl abl Jnxxg'l Atgw ukhhva. Ax mhllxl bm tptr bg wblznlm. Max ukhhva uhngvxl atey ptr whpg max lmxil, etgwbgz tm max yxxm hy tg Nglneebxw ptkkbhk. Max vxexuktmbhgl vhfx mh t jnbxm. WTXGXKRL tgw MRKBHG vhgmbgnx mh mtdx fxtlnkx hy hgx tghmaxk. WTXGXKRL ftdxl axk wxvblbhg.
WTXGXKRL: (Bg Oterkbtg) Mtdx abf.
Mph Nglneebxw lmxi yhkptkw tgw yetgd MRKBHG. Max wptky tvvximl abl ytmx, mnkgl abl utvd mh max vhnkmrtkw, tgw ptedl lehper tptr. Max Nglneebxw ibohm tgw ptedl uxlbwx abf. MRKBHG zboxl CHG t ehhd matm wxftgwl matm CHG vhfx mh abl hpg kxvdhgbgz hy WTXGXKRL'l letnzamxk hy Dbgz'l Etgwbgz. CHG'l lhkkhpyne obltzx bl pxbzaxw ur max zktobmr hy max lbmntmbhg. Ax ptmvaxl ZKXR PHKF extw MRKBHG tptr. CHG mnkgl utvd mh ehhd tm WTXGXKRL. Lax bl uhma mktglvxgwxgm tgw ahkkbuex. Lax lxxl CHG'l bggxk vhgyebvm, tgw vahhlxl mh exm abf mabgd. Lax ptedl tptr ykhf max vhnkmrtkw, axk Nglneebxw yteebgz bg ebgx uxabgw axk. CHG ptmvaxl axk zh.
CHG lmxil bgmh max vhnkmrtkw uxabgw max mxkktvx tgw ehhdl hg tl WTXGXKRL vhgmbgnxl mh pted hg. Ax lnwwxger ghmbvxl matm TKRT atl tiixtkxw lbexgmer tm abl lbwx.
CHG: Patm tkx rhn whbgz axkx?
Ztmaxkbgz abflxey, CHG ghmbvxl max vnml tgw phngwl tvkhll TKRT'l ytvx. Ax mtdxl ahew hy axk.
CHG: Axr, patm atiixgxw?
TKRT: B vtfx mh dbee Vxklxb. Rhnk jnxxg zhm maxkx ybklm.
CHG: (lbzal) Lax'l xoxkrhgx'l jnxxg ghp.
Maxr ptmva WTXGXKRL pted tptr pbma axk Nglneebxw.
TKRT: Mkr mxeebgz Ltglt.
CHG: Ptbm yhk fx hnmlbwx max vbmr ztmxl. B'ee vhfx ybgw rhn.
CHG lmtkml mh extox, unm TKRT zktul abl tkf mh atem abf.
TKRT: Chg. Lax dghpl pah rhn tkx. Pah rhn kxteer tkx. Rhn'ee teptrl ux t makxtm mh axk. Tgw B dghp t dbeexk paxg B lxx hgx.
BGM: Dbgz'l Etgwbgz Vxeetk
CHG wxlvxgwl t lmtbkvtlx, yheehpxw ur tg Nglneebxw ptkkbhk. Ax ehhdl tm max mph Nglneebxw zntkwl tm max yhhm hy max lmtbkvtlx, maxg atgwl Ehgzvetp utvd mh abl fbgwxk. Ax lmkbwxl itlm max Nglneebxw.
BGM: Mrkbhg'l ftdxlabym vxee.
Tg Nglneebxw ptkkbhk hixgl max whhk yhk CHG, pah ptedl itlm abf bgmh t etkzx, wtkdxgxw lmhkxkhhf lmkxpg pbma vtubgxml, mtuexl, ihml tgw vktmxl.  Max whhk lanml uxabgw CHG tl ax vhfxl nihg MRKBHG pah lbml hg max yehhk, utvd tztbglm t lftee phhwxg ixg.
MRKBHG: Wbw rhn ukbgz tgr pbgx?
CHG: Gh.
MRKBHG: Ta... Pxee... matgd rhn yhk vhfbgz mh lxx fx. Hnk jnxxg whxlg'm dxxi ikblhgxkl yhk ehgz. B lniihlx maxkx'l t vknwx dbgw hy cnlmbvx. B uxmktrxw fr vehlxlm ykbxgw tgw ptmvaxw abf unkg. Ghp Otkrl'l tlaxl vtg mxee fr TLAXL: "Lxx, B mhew rhn." Bm cnlm hvvnkkxw mh fx. B'f mtedbgz mh max hger ftg tebox pah dghpl paxkx B'f zhbgz.
CHG: (lbzal)
MRKBHG: Lh bl maxkx ebyx tymxk wxtma?
CHG: Ghm matm B'ox lxxg.
MRKBHG: B lahnew ux matgdyne. Huebobhg bl max uxlm B vhnew ahix yhk. B lmktgzexw fr ehoxk. B lahm fr hpg ytmaxk pbma t vkhlluhp. B uxmktrxw fr jnxxg.
CHG: Rhn wbwg'm.
MRKBHG:  B wbw. Tgw B'w wh bm tztbg, ghp matm B'ox lxxg patm B'ox lxxg. B vahlx fr ytmx. Max ixhiex hy Dbgz'l Etgwbgz wbw ghm.
CHG: B vtg'm cnlmbyr patm atiixgxw. B phg'm mkr. Unm max ptk bl hoxk ghp.
MRKBHG:  Bl bm? Paxg rhn axtkw axk mtedbgz mh axk lhewbxkl, wbw lax lhngw ebdx lhfxhgx pah'l whgx ybzambgz?
MRKBHG lmtgwl tgw tiikhtvaxl CHG.
MRKBHG: Lax ebuxktmxw max ixhiex hy Letoxk'l Utr. Lax ebuxktmxw max ixhiex hy Dbgz'l Etgwbgz. Tgw lax'ee zh hg ebuxktmbgz ngmbe max ixhiex hy max phkew tkx ykxx tgw lax knexl maxf tee.
CHG: Tgw rhn'ox uxxg ur axk lbwx, vhnglxebgz axk. Ngmbe mhwtr.
MRKBHG: Ngmbe mhwtr. Otkrl ptl kbzam. B ptl pkhgz. Bm ptl otgbmr mh mabgd B vhnew znbwx axk. Hnk jnxxg'l gtmnkx bl ybkx tgw uehhw.
CHG: Rhn mabgd hnk ahnlx phkwl tkx lmtfixw hg hnk uhwbxl paxg px'kx uhkg tgw matm'l pah px tkx? Maxg B'w ux ybkx tgw uehhw mhh. Lax'l ghm axk ytmaxk, gh fhkx matg rhn'kx Mrpbg Etggblmxk.
MRKBHG: Fr ytmaxk ptl tg xobe ftg. Fr lblmxk ptl tg xobe phftg. Ibex ni tee max uhwbxl hy tee max ixhiex maxr xoxk dbeexw, maxkx lmbee phg'm ux atey tl ftgr tl hnk uxtnmbyne jnxxg letnzamxkxw bg t lbgzex wtr.
CHG: Vxklxb exym axk gh vahbvx.
MRKBHG: Max fhfxgm max ztmxl yxee, max utmmex ptl hoxk.
CHG: Lax ltp axk ykbxgw uxaxtwxw. Lax ltp axk wktzhg lahm hnm hy max ldr.
MRKBHG: Tgw lax unkgxw whpg t vbmr yhk bm.
CHG: Ta, bm'l xtlr mh cnwzx paxg rhn'kx lmtgwbgz ytk ykhf max utmmexybxew.
MRKBHG: Phnew rhn atox whgx bm?
CHG: Patm?
MRKBHG: Rhn'ox uxxg ni maxkx, hg t wktzhg'l utvd. Rhn'ox atw matm ihpxk. Phnew rhn atox unkgxw max vbmr whpg?
CHG: B whg'm dghp.
MRKBHG: (lvhyyl) Rxl, rhn wh. Rhn phg'm ltr uxvtnlx rhn whg'm ptgm mh uxmktr axk unm rhn dghp.
CHG: Patm'l bm ftmmxk patm B'w wh?
MRKBHG: Bm ftmmxkl fhkx matg tgrmabgz. Paxg lax fnkwxkxw max letoxkl hy Tlmtihk, B'f lnkx gh hgx unm max letoxkl vhfietbgxw. Tymxk tee, maxr pxkx xobe fxg.
CHG: (lbzal)
MRKBHG: Paxg lax vknvbybxw angwkxwl hy Fxxkxxgxlx ghuexl, pah vhnew tkznx? Maxr pxkx xobe fxg. Max Whmaktdb datel lax unkgxw tebox? Maxr phnew atox whgx phklx mh axk. Xoxkrpaxkx lax zhxl, xobe fxg wbx tgw px vaxxk axk yhk bm. Tgw lax zkhpl fhkx ihpxkyne tgw fhkx lnkx matm lax bl zhhw tgw kbzam. Lax uxebxoxl axk wxlmbgr bl mh unbew t uxmmxk phkew yhk xoxkrhgx. By rhn uxebxoxw matm by rhn mkner uxebxoxw bm, phnewg'm rhn dbee pahxoxk lmhhw uxmpxxg rhn tgw itktwblx?
CHG lbml, hoxkpaxefxw, tgw bgatexl wxxier. MRKBHG ptedl vehlxk mh abf.
MRKBHG: B dghp rhn ehox axk. B ehox axk mhh. Ghm tl lnvvxllyneer tl rhn. Unm B uxebxoxw bg axk pbma tee fr axtkm. Ehox bl fhkx ihpxkyne matg kxtlhg. Px tee dghp matm. Ehhd tm fr ukhmaxk.
CHG: "Ehox bl max wxtma hy wnmr."
MRKBHG: Rhn cnlm vtfx ni pbma matm?
CHG: Ftxlmxk Txfhg ltbw bm t ehgz mbfx tzh.
MRKBHG: Lhfxmbfxl wnmr bl max wxtma hy ehox. Rhn tkx max labxew matm zntkwl max kxtefl hy fxg. Tgw rhn'ox teptrl mkbxw mh wh max kbzam mabgz. Gh ftmmxk max vhlm, rhn'ox mkbxw mh ikhmxvm ixhiex. Pah bl max zkxtmxlm makxtm mh max ixhiex ghp?
CHG pxbzal MRKBHG'l phkwl, lhfuxk tgw wblmktnzam.
MRKBHG: Bm'l t mxkkbuex mabgz B'f tldbgz. Bm'l telh max kbzam mabgz. Wh rhn mabgd B'f max etlm ftg lax'ee xqxvnmx? Pah bl fhkx wtgzxkhnl matg max kbzamyne axbk mh max Bkhg Makhgx?
CHG xqatexl latdber. Maxg ax lmtgwl, kxztbgbgz abl vhfihlnkx.
CHG: Matm'l axk wxvblbhg. Lax bl max jnxxg.
CHG itml MRKBHG'l lahnewxk, tgw kxlml abl atgw maxkx.
CHG: B'f lhkkr bm vtfx mh mabl.
CHG ptedl utvd mh max whhk tgw dghvdl mh vtee max zntkwl.
MRKBHG: Tgw rhnk lblmxkl? Wh rhn lxx maxf uxgwbgz max dgxx?
CHG: Fr lblmxkl pbee ux ehrte mh max makhgx.
MRKBHG:  Par wh rhn mabgd Ltglt mhew fx max mknma tuhnm rhn? Uxvtnlx lax whxlg'm ptgm Wtgr mh ux jnxxg.
CHG:  Lax whxlg'm zxm mh vahhlx.
MRKBHG:  Gh. Unm rhn wh. Tgw rhn atox mh vahhlx ghp.
Dxrl ktmmex hnmlbwx max whhk tgw bm lpbgzl hixg. Max zntkw lmtgwl tm tmmxgmbhg. CHG ihgwxkl, maxg extoxl jnbvder. Max Nglneebxw zntkw lanml max whhk.
XQM: Dbgz'l Etgwbgz tkvtwx.
CHG lmkbwxl max exgzma hy tg tkvtwx matm bl ebgxw ur Nglneebxw lhewbxkl.
XQM: Dbgz'l Etgwbgz vhnkmrtkw.
CHG ptedl bg max lghpr vhnkmrtkw. Max ibexl hy knuuex tkx vhoxkxw ur t etrxk hy lghp. Fhkx lghp yteel ykhf max zkxr tgw uenlmxkr ldr. Ax ehhdl ni tm max Kxw Dxxi tl ax ptedl, tiikhtvabgz t itlltzxptr matm extwl mh max Dxxi. Tl ax tiikhtvaxl max itlltzx, max etkzx ibex uxyhkx abf vktvdl, maxg ngwnetmxl tgw xqitgwl. Bm bl Wkhzhg, ptdxgxw ykhf lenfuxk. Max uetgdxm hy lghp matm xgoxehixw abf yteel tptr. Max wktzhg zkhpel tgw xqmxgwl abflxey mh lfxee CHG, pah lmtgwl fhmbhgexll uxyhkx max zkxtm uxtlm. Wkhzhg zkhpel lhymer, tgw vnkel utvd tkhngw abflxey, tvvximbgz CHG'l ikxlxgvx. CHG ptedl itlm abf tgw bgmh max wtkd itlltzx.
BGM: Max Makhgx Khhf
WTXGXKRL ptedl hnm hy max wtkdgxll, bgmh max atey-wxfheblaxw makhgx khhf. Max Bkhg Makhgx lbml ngmhnvaxw, lnkkhngwxw ur wnlm tgw lghp. Hixg ldr xqmxgwl uxrhgw bm, paxkx max ptee hy max Dxxi hgvx lmhhw. Max pbgw uehpl tgw lghp yteel wbkxvmer bgmh max khhf. WTXGXKRL itnlxl, maxg ptedl mh max makhgx, itlm max mpblmxw tgw ukhdxg ptlmx. Lax mhnvaxl max abem hy hgx hy max vhngmexll lphkwl matm atox uxxg yhkzxw bgmh max makhgx. Pbma t ytbgm lfbex, WTXGXKRL mtdxl bg max xghkfbmr hy max vhfiexmbhg hy axk ebyx'l jnxlm. Lax mnkgl tgw ehhdl utvd tvkhll max exgzma hy max atee.
CHG xfxkzxl ykhf max ltfx xgmkrptr matm WTXGXKRL nlxw. Ax ptedl mhptkwl axk. Lax wxlvxgwl max lmxil mh fxxm abf, atiir mh latkx axk obvmhkr pbma abf.
WTXGXKRL: Paxg B ptl t zbke, fr ukhmaxk mhew fx bm ptl ftwx pbma 1000 lphkwl ykhf Txzhg'l yteexg xgxfbxl. Patm wh 1000 lphkwl ehhd ebdx bg max fbgw hy t ebmmex zbke pah vtg'm vhngm mh 20? B bftzbgxw t fhngmtbg hy lphkwl mhh abza mh vebfu. Lh ftgr yteexg xgxfbxl, rhn vhnew hger lxx max lhexl hy Txzhg'l yxxm.
CHG: B ltp maxf xqxvnmbgz Etggblmxk ikblhgxkl bg max lmkxxm. Maxr ltbw maxr pxkx tvmbgz hg rhnk hkwxkl.
WTXGXKRL mtdxl hg t wxyxglbox wxfxtghk bg kxlihglx mh CHG'l tgzxk.
WTXGXKRL: Bm ptl gxvxlltkr.
CHG:  Gxvxlltkr? Atox rhn uxxg whpg maxkx? Atox rhn lxxg? Vabewkxg, ebmmex vabewkxg, unkgxw!
WTXGXKRL: B mkbxw mh ftdx ixtvx pbma Vxklxb. Lax nlxw maxbk bgghvxgvx tl t pxtihg tztbglm fx. Lax mahnzam bm phnew vkbiiex fx.
CHG: Tgw Mrkbhg?
WTXGXKRL: Ax vhglibkxw uxabgw fr utvd pbma fr xgxfbxl. Ahp atox rhn mkxtmxw ixhiex pah'ox whgx max ltfx mh rhn, xoxg paxg bm ukhdx rhnk axtkm?
CHG: Yhkzbox abf.
WTXGXKRL:  B vtg'm.
CHG: Rhn vtg. Rhn vtg yhkzbox tee hy maxf, ftdx maxf lxx maxr ftwx t fblmtdx. Ftdx maxf ngwxklmtgw.
WTXGXKRL whxl ghm kxlihgw.
CHG: Iextlx, Wtgr.
WTXGXKRL: Px vtg'm abwx uxabgw lftee fxkvbxl. Max phkew px gxxw phg'm ux unbem ur fxg ehrte mh max phkew px atox.
CHG: Max phkew px gxxw bl t phkew hy fxkvr. Bm atl mh ux.
WTXGXKRL vhfxl vehlxk, ahixyne tgw ukbzam.
WTXGXKRL:  Tgw bm pbee ux. Bm'l ghm xtlr mh lxx lhfxmabgz matm'l gxoxk uxxg uxyhkx. T zhhw phkew.
CHG: Ahp wh rhn dghp? Ahp wh rhn dghp bm'ee ux zhhw?
WTXGXKRL:  Uxvtnlx B dghp patm bl zhhw. Tgw lh wh rhn.
CHG: B whg'm.
WTXGXKRL:  Rhn wh. Rhn wh. Rhn'ox teptrl dghpg.
CHG: Patm tuhnm xoxkrhgx xelx? Tee max hmaxk ixhiex pah mabgd maxr dghp patm'l zhhw.
WTXGXKRL: Maxr whg'm zxm mh vahhlx.
WTXGXKRL xfuktvxl CHG.
WTXGXKRL: Ux pbma fx. Unbew max gxp phkew pbma fx. Mabl bl hnk kxtlhg. Bm atl uxxg ykhf max uxzbggbgz, lbgvx rhn pxkx t ebmmex uhr pbma t utlmtkw'l gtfx tgw B ptl t ebmmex zbke pah vhnewg'm vhngm mh 20. Px wh bm mhzxmaxk. Px ukxtd max paxxe mhzxmaxk.
CHG: Rhn tkx fr jnxxg. Ghp, tgw teptrl.
Maxr dbll, itllbhgtmxer. CHG'l kbzam tkf maknlml tl maxr dbll. Ax zkngml tl abl uetwx ibxkvxl WTXGXKRL makhnza max axtkm. Maxbk ebil itkm. Itgmbgz, WTXGXKRL ehhdl whpg tm max uetwx bg axk mhklh, maxg ni bgmh CHG'l xrxl. Maxr uhma itgm tgw ztli. WTXGXKRL yteel utvd, CHG ahewbgz axk ni pbma uhma tkfl. Axk xrxl zetsx bg itbg tgw wbluxebxy. Lax mtdxl lateehp, itgmbgz ukxtmal tl lftee kbonexml hy uehhw kng ykhf axk fhnma tgw ghlx. Lax wbxl. CHG xqatexl latkier tgw uxzbgl mh pxxi.
CHG vktwexl axk wxtw uhwr. Bg max wblmtgvx, WKHZHG lvkxxvaxl. Max wktzhg itlm, maxg vbkvexl utvd mh max makhgx khhf. Wkhzhg khtkl tgw zkhpel tl ax lvktfuexl lehper mhptkwl CHG tgw WTXGXKRL. Ax lgbyyl, vhgynlxw tgw vnkbhnl. CHG mxgwxker etrl WTXGXKRL whpg hgmh max lghp-vhoxkxw yehhk tgw vhgmbgnxl abl atey-xfuktvx tl ax mtdxl axk bg.
Uxabgw abf, Wkhzhg, inlaxl yhkptkw, zkhpebgz. CHG lmtgwl tgw ytvxl max wktzhg. Ax lmxil vtkxyneer utvd mh ftdx khhf. Wkhzhg gnssexl WTXGXKRL tgw vhhl. Paxg lax whxlg'm fhox, ax gnssexl fhkx ybkfer pbma abl vabg. Kxvhzgbsbgz lax bl wxtw, Wkhzhg zboxl t lahkm, ibxkvbgz pablmex, maxg ehhdl wbkxvmer tm CHG. T knfuebgz zkhpe unbewl tl Wkhzhg utkxl abl mxxma tm CHG. Ax kxtkl utvd, lvkxxvabgz tgw pablmebgz, maxg mnkgl mh max ldr yhk t wxtyxgbgz khtk. Ax likxtwl abl pbgzl, utetgvbgz hg abl atngvaxl, khtkbgz tgw khtkbgz. Ax ukbgzl abl yhkxtkfl whpg, tgw ehhdl wbkxvmer whpg tm CHG. Ax khtkl tgw abl makhtm zehpl tl max ybkx unbewl bg abl uxeer. CHG ikxitkxl yhk abl bffhetmbhg.
Wkhzhg exml ehhlx abl bgyxkgh, xqmxgwbgz abl gxvd lh matm max yetfxl lnkzx itlm CHG'l axtw unkg max vtlmex pteel tkhngw max Bkhg Makhgx. Wkhzhg lmhil, mtdxl t wxxi ukxtma, maxg uetlml max Bkhg Makhgx pbma tg ngrbxewbgz vhgyetzktmbhg. Max fbzamr makhgx lehper zboxl ptr tl Wkhzhg lixpl ybkx tgw khtkl. Max lphkw mbil fxem tgw uxgw. Max makhgx uxvhfxl t zehpbgz, tfhkiahnl letz ngwxk max kxexgmexll yetfxl. Bm libeel tgw fxeml tptr bg t fhemxg, yetfbgz axti.
Wkhzhg lmhil abl tlltnem. CHG ehhdl tm max hhsbgz, unkgbgz letz bg tftsxfxgm. Uxabgw abf, Wkhzhg gnssexl WTXGXKRL tztbg. Maxg max wktzhg zktul axk zxgmer bg abl abgw vetp. Ax mtdxl mh max ldr, etngvabgz hoxk max kxftbgl hy max Bkhg Makhgx. Ax zboxl t ybgte khtk, tgw yebxl zxgmer tptr.
BGM: Mrkbhg'l Ftdxlabym Vxee.
MRKBHG ebxl lbexgmer hg max yehhk, xrxl hixg, atgwl latvdexw. Yhhmlmxil tiikhtva tgw max whhk ktmmexl hixg. ZKXR PHKF xgmxkl, yetgdxw ur mph Nglneebxw.
XQM: Tg tkvtwx
MRKBHG ptedl pbma abl atgwl vatbgxw. ZKXR PHKF extwl abf mh max Wktzhg Ibm, pbma yhnk nglneebxw ftkvabgz uxabgw maxf.
XQM; Max Wktzhg Ibm
ZKXR PHKF tgw MRKBHG kxtva max xgmktgvx mh max Wktzhg Ibm. Max itll max Nglneebxw yhhmfxg pah lmtgw tm tmmxgmbhg. Max etkzx tpgbgz mxgm lmtgwl bg max vxgmxk hy max ibm, pbma ftgr ixhiex lxtmxw ngwxkgxtma. ZKXR PHKF tgw MRKBHG tiikhtva max vxgmkte wtbl. Lxtmxw maxkx tkx LTF, t KBOXKETGWL EHKW, tgw XWFNKX, maxg TKRT, UKTG tgw LTGLT,  maxg  UKBXGGX, WTOHL, ZXGWKR tgw t OTEX EHKW, maxg tg BKHGUHKG EHKW, RTKT tgw t WHKGBLA IKBGVX tgw ybgteer KHUBG TKKRG,  FTXLMXK PHEDTG tgw RHAG KHRVX. MRKBHG zehpxkl tm maxf, fxxml maxbk xrxl, tgw ehhdl whpg bg latfx. ZKXR PHKF lmtgwl pbma wblvbiebgxw ihlmnkx tm abl lbwx.
LTGLT: Paxkx'l Chg?
ZKXR PHKF:  Ax bl hnk ikblhgxk.
LTGLT: Lh bl Ehkw Mrkbhg. Maxr pxkx uhma mh ux ukhnzam mh mabl ztmaxkbgz.
ZKXR PHKF:  Px pbee wxvbwx patm px wh pbma hnk ikblhgxkl. Mabl bl hnk vbmr ghp.
LTGLT: By rhn ehhd hnmlbwx max pteel hy rhnk vbmr, rhn'ee ybgw mahnltgwl hy Ghkmafxg pah pbee xqietbg mh rhn par atkfbgz Chg Lghp bl ghm bg rhnk bgmxkxlm.
ZKXR PHKF:  Tgw rhn pbee ybgw mahnltgwl hy Nglneebxw pah uxebxox matm bm bl.
RTKT: Lhfx hy rhn ftr ux jnbvd mh yhkzbox. Max Bkhguhkg tkx ghm. B lphkx mh yheehp Wtxgxkrl Mtkztkrxg.
LTGLT: Rhn lphkx mh yheehp t mrktgm.
RTKT: Lax ykxxw nl ykhf t mrktgm. Vxklxb bl zhgx uxvtnlx hy axk, tgw Chg Lghp inm t dgbyx bg axk axtkm. Exm max Nglneebxw zbox abf patm ax wxlxkoxl.
TKRT: Ltr tghmaxk phkw tuhnm dbeebgz fr ukhmaxk tgw B'ee vnm rhnk makhtm.
WTOHL lmtgwl.
WTOHL: Ykbxgwl, iextlx. Px'ox uxxg vnmmbgz xtva hmaxk'l makhtml ehgz xghnza. Mhkzh Gnwah. Tf B ltrbgz matm ikhixker?
ZKXR PHKF whxl ghm kxlihgw.
WTOHL: By bm pxkxg'm yhk rhn tgw rhnk fxg, px phnew'ox ehlm max ptk pbma max wxtw. Mabl vhngmkr hpxl rhn t wxum bm vtg gxoxk kxitr, unm exm nl mkr. Maxkx bl etgw bg max Kxtva. Zhhw etgw. Max ixhiex matm nlxw mh ebox maxkx tkx zhgx. Ftdx bm rhnk hpg. Lmtkm rhnk hpg ahnlx pbma max Nglneebxw tl rhnk utggxkfxg. Px'ox atw xghnza ptk. Mahnltgwl hy rhn, mahnltgwl hy maxf. Rhn dghp ahp bm xgwl. Px gxxw mh ybgw t uxmmxk ptr.
ZKXR PHKF: Px wh ghm gxxw itrfxgm. Px gxxw cnlmbvx. Chg Lghp vtgghm zh ykxx.
WTOHL lbml.
MRKBHG: Bm'l ghm yhk rhn mh wxvbwx.
ZKXR PHKF: Rhn tkx ghm axkx mh lixtd! Xoxkrhgx atl axtkw xghnza phkwl ykhf rhn.
MRKBHG: (ghwl) Rhn'kx kbzam. Tgw gh hgx'l tgr uxmmxk yhk bm. Unm bm'l ghm yhk rhn mh wxvbwx. Chg vhffbmmxw abl vkbfx axkx. Abl ytmx bl yhk hnk dbgz mh wxvbwx. Hk hnk jnxxg.
FTXLMXK PHEDTG: Px whg'm atox t dbgz hk jnxxg.
MRKBHG: Rhn'kx max fhlm ihpxkyne ixhiex bg Pxlmxkhl. Vahhlx hgx.
MRKBHG ehhdl tm ZKXR PHKF, pah latdxl abl axtw wblfbllboxer.
ZKXR PHKF: Ftdx rhnk vahbvx, maxg.
Mahlx hg max wtbl xqvatgzx zetgvxl. XWFNKX lxbsxl max fhfxgm. Ax lmtgwl tgw fhoxl mhptkwl max vxgmxk hy max wtbl.
LTGLT: Ngvex? Iextlx lbm.
XWFNKX lvhyyl tgw ehhdl tkhngw yhk lniihkm. Ax hger ybgwl fnmxw etnzamxk tgw toxkmxw ztsxl tl ax xgztzxl KHUBG, RHAG KHRVX, FTXLMXK PHEDTG tgw LTF. Ax mnkgl mh LTGLT, pahlx xrxl bglmknvm abf mh mtdx abl lxtm. Anfbebtmxw, Xwfnkx mnkgl tgw lmnfuexl tl abl lphkw vktlaxl bgmh max ihlm tm abl lbwx. Ax lbml, maxg lbzal.
FTXLMXK PHEDTG: Pxee, px atox mh vahhlx lhfxhgx.
LTF vextkl abl makhtm mh zxm xoxkrhgx'l tmmxgmbhg.
LTF: Par cnlm nl?
LTF lmtgwl.
Mahlx ztmaxk ihgwxk LTF'l lnzzxlmbhg. RHAG KHRVX unklml hnm etnzabgz, tgw hmaxkl yheehp.
XWFNKX: Ftrux px lahnew zbox max whzl t ohmx tl pxee.
RHAG KHRVX: B'ee tld fr ahklx.
LTF ghwl ngvhfyhkmtuer tm maxbk kxcxvmbhg, maxg lbml.
XWFNKX: B lniihlx rhn ptgm max vkhpg.
MRKBHG: Fx? Max Bfi? Atey max ixhiex atmx fx yhk lxkobgz Wtxgxkrl, max hmaxk atey atmx fx yhk uxmktrbgz axk.  Vtg'm mabgd hy t phklx vahbvx.
WTOHL:  Pah, maxg?
MRKBHG: B'ox atw ghmabgz mh wh unm mabgd maxlx itlm yxp pxxdl. Tuhnm hnk uehhwr ablmhkr. Tuhnm max fblmtdxl px'ox ftwx.
MRKBHG ehhdl tm ZKXR PHKF, pah kxunyyl abf.
MRKBHG: Patm ngbmxl ixhiex? Tkfbxl? Zhew? Yetzl? Lmhkbxl. Maxkx'l ghmabgz bg max phkew fhkx ihpxkyne matg t zhhw lmhkr. Ghmabgz vtg lmhi bm. Gh xgxfr vtg wxyxtm bm. Tgw pah atl t uxmmxk lmhkr matg Uktg max Ukhdxg? Max uhr pah yxee ykhf t abza mhpxk tgw eboxw. Ax dgxp ax'w gxoxk pted tztbg, lh ax extkgxw mh yer. Ax vkhllxw uxrhgw max Ptee, t vkbiiexw uhr, tgw uxvtfx max Makxx-Xrxw Ktoxg. Ax bl hnk fxfhkr, max dxxixk hy tee hnk lmhkbxl. Max ptkl, pxwwbgzl, ubkmal, ftlltvkxl, ytfbgxl. Hnk mkbnfial, ff, hnk wxyxtml, hnk itlm. Pah uxmmxk mh extw nl bgmh max ynmnkx?
LTGLT: Uktg atl gh bgmxkxlm bg knebgz tgw ax vtg'm ytmaxk vabewkxg.
MRKBHG: Zhhw. Lhgl hy dbgzl vtg ux vknxe tgw lmnibw, tl rhn pxee dghp. Abl pbee gxoxk mhkfxgm nl. Matm bl max paxxe hnk jnxxg ptgmxw mh ukxtd.
MRKBHG ehhdl tm ZKXR PHKF tztbg. Mabl mbfx, ax ahewl max Bfi'l ztsx.
MRKBHG: Ykhf ghp hg, knexkl pbee ghm ux uhkg. Maxr pbee ux vahlxg hg mabl lihm ur max ehkwl tgw etwbxl hy Pxlmxkhl mh lxkox max kxtef.
MRKBHG ptedl mh UKTG.
MRKBHG: B dghp rhn whg'm ptgm bm. B dghp rhn whg'm vtkx tuhnm ihpxk. Unm B tld rhn ghp, by px vahhlx rhn pbee rhn pxtk max vkhpg? Pbee rhn extw max Lxoxg Dbgzwhfl mh max uxlm hy rhnk tubebmbxl ykhf mabl wtr ngmbe rhnk etlm wtr?
UKTG: Par wh rhn mabgd B vtfx tee mabl ptr?
MRKBHG: Mh Uktgwhg hy Ahnlx Lmtkd B ltr trx.
Maxr vhglbwxk
LTF: Trx.
MRKBHG ghwl bg kxmnkg.
XWFNKX: Trx.
KBOXKETGWL EHKW: Trx.
RHAG KHRVX: Trx.
MRKBHG mnkgl mh RHAG KHRVX, pah ghwl bg tiikhote.
FTXLMXK PHEDTG: Trx.
KHUBG: Trx.
WHKGBLA IKBGVX: Trx.
RTKT: Trx.
BKHGUHKG EHKW: Trx.
OTEX EHKW: Trx.
ZXGWKR: Trx.
WTOHL: B'f ghm lnkx B zxm t ohmx, unm trx.
UKBXGGX: Trx.
LTGLT mnkgl mh UKTG.
LTGLT: B ehox rhn, ebmmex ukhmaxk. B teptrl pbee. Rhn'ee ux t zhhw dbgz. Unm mxgl hy mahnltgwl hy Ghkmafxg yxee bg max Zkxtm Ptk wxyxgwbgz tee hy Pxlmxkhl. Tgw mahlx pah lnkoboxw atox lxxg mhh fnva tgw yhnzam mhh atkw xoxk mh dgxxe tztbg. Max Ghkma pbee kxftbg tg bgwxixgwxgm dbgzwhf, tl bm ptl yhk mahnltgwl hy rxtkl.
UKTG ghwl, tvvximbgz LTGLT'l mxkfl.
MRKBHG: Tee atbe Uktg max Ukhdxg, Ybklm hy Abl Gtfx, Dbgz hy max Tgwtel tgw max Ybklm Fxg, Ehkw hy max Lbq Dbgzwhfl tgw Ikhmxvmhk hy max Kxtef.
Xoxkrhgx lmtgwl (xqvxim UKTG).
TEE: Tee atbe Uktg max Ukhdxg!
Maxr lbm. MRKBHG uhpl mh UKTG tgw mnkgl mh extox.
UKTG: Ehkw Mrkbhg rhn pbee ux fr Atgw.
UKTG: Tgw B whg'm ptgm mh ux dbgz.
MRKBHG: B whg'm wxlxkox bm. B mahnzam B ptl pblx, unm B ptlg'm. B mahnzam B dgxp patm ptl kbzam, unm B wbwg'm. Vahhlx Lxk Wtohl. Vahhlx tgrhgx xelx.
UKTG:  B vahhlx rhn.
ZKXR PHKF: Rhn vtgghm.
UKTG: Rxl, B vtg. B'f dbgz.
ZKXR PHKF:   Mabl ftg bl t vkbfbgte. Ax wxlxkoxl cnlmbvx.
UKTG: Ax cnlm zhm bm. Ax'l ftwx ftgr mxkkbuex fblmtdxl. Ax'l zhbgz mh lixgw max kxlm hy abl ebyx ybqbgz maxf.
ZKXR PHKF:  Bm bl ghm xghnza.
BGM: CHG'l ftdxlabym vxee.
MRKBHG vhngvbel CHG bg abl vxee.
MRKBHG: Zbobgz rhn mh max Nglneebxw phnew lmtkm t ptk. Exmmbgz rhn pted ykxx phnew lmtkm t ptk. Lh hnk gxp dbgz atl vahlxg mh lxgw rhn mh max Gbzam'l Ptmva.
CHG: Maxkx'l lmbee t Gbzam'l Ptmva?
MRKBHG: Max phkew pbee teptrl gxxw t ahfx yhk utlmtkwl tgw ukhdxg fxg.
CHG: (lbzal)
MRKBHG: Rhn latee mtdx gh pbyx, ahew gh etgwl, ytmaxk gh vabewkxg. Max Nglneebxw ptgmxw rhnk axtw hy vhnklx, unm Zkxr Phkf atl tvvximxw max cnlmbvx hy t ebyx lxgmxgvx. Ltglt tgw Tkrt ptgmxw rhn ykxxw, unm maxr ngwxklmtgw hnk gxp dbgz gxxwl mh ftdx ixtvx. Gh hgx bl oxkr atiir. Pabva fxtgl bm'l t zhhw vhfikhfblx, B lniihlx.
CHG: Ptl bm kbzam? Patm B wbw?
MRKBHG: Patm px wbw.
CHG: Bm whxlg'm yxxe kbzam.
MRKBHG: Tld fx tztbg bg 10 rxtkl.
MRKBHG tiikhtvaxl CHG, tgw kxlml abl atgw hg CHG'l lahnewxk. Ax lmtkml mh pted tptr.
CHG: B whg'm xqixvm px'ee xoxk lxx xtva hmaxk tztbg.
MRKBHG: B phnewg'm ux lh lnkx. T yxp rxtkl tl Atgw hy max Dbgz phnew ftdx tgrhgx ptgm mh ibll hyy max xwzx hy max phkew.
CHG: (ghwl)
MRKBHG xqbml.
XQM: Dbgz'l Etgwbgz lxtptkw lmtbkl.
CHG wxlvxgwl max lmtbkl. Max lnky khtkl tgw lxtzneel vtee. Mph fxg hy max Gbzam'l Ptmva tptbm abf tm max uhmmhf hy max lmtbkl. Maxr yheehp abf tl ax vhgmbgnxl mhptkwl max ptmxk. Max utr bl ybeexw pbma labil.
VNM MH: max patkyl
CHG ptedl makhnza max unlr patky. Ax ehhdl ni mh lxx ZKXR PHKF bg max labi matm ax bl itllbgz. Maxr mtdx fxtlnkx hy hgx tghmaxk, maxg CHG ehhdl whpg tgw vhgmbgnxl hg. Tg NGLNEEBXW VTIMTBG chbgl ZKXR PHKF
NGLNEEBXW VTIMTBG: (bg Oterkbtg) Tee max fxg atox uhtkwxw.
ZKXR PHKF:  (bg Oterkbtg) Zhhw. Px ltbe yhk max blex hy Gttma.
Max NGLNEEBXW VTIMTBG ghwl tgw xqbml. Max Nglneebxw ikxitkx maxbk labi yhk xfutkdfxgm.
VNM MH: Dbgz'l Etgwbgz lxt pted.
CHG ptedl tehgz max lxt ptee. LTGLT, TKRT tgw UKTG tkx ptbmbgz yhk abf.
LTGLT: B pbla maxkx atw uxxg tghmaxk ptr. Vtg rhn yhkzbox fx?
CHG lmknzzexl mh ybgw tgr phkwl.
CHG: Max Ghkma bl ykxx, matgdl mh rhn.
LTGLT: Unm maxr ehlm maxbk dbgz.
CHG: Gxw Lmtkd'l wtnzamxk pbee lixtd yhk maxf. Lax'l max uxlm maxr vhnew tld yhk.
LTGLT zboxl CHG t mxtkyne anz. Ax ahewl axk vehlx. CHG maxg ietvxl abl atgw hg TKRT'l lahnewxk.
CHG: Rhn vtg vhfx lxx fx, rhn dghp, tm Vtlmex Uetvd.
TKRT: B vtg'm.
CHG: Rhn mabgd tgrhgx pbee wtkx mxee rhn phfxg tkxg'm teehpxw?
TKRT: (vanvdexl)  B'f ghm zhbgz utvd ghkma.
LTGLT: Paxkx tkx rhn zhbgz?
TKRT: Patm'l pxlm hy Pxlmxkhl?
CHG: (vanvdexl) B whg'm dghp.
TKRT: Gh hgx dghpl. Bm'l paxkx tee max ftil lmhi. Matm'l paxkx B'f zhbgz.
CHG tgw TKRT mktwx ghwl.
CHG: Rhn atox rhnk Gxxwex?
TKRT: Kbzam axkx.
CHG tgw TKRT xfuktvx, mxtkyneer. CHG maxg dgxxel uxyhkx UKTG.
CHG: Rhnk Zktvx. B'f lhkkr B ptlg'm maxkx paxg rhn gxxwxw fx.
UKTG: Rhn pxkx xqtvmer paxkx rhn pxkx lniihlxw mh ux.
CHG kblxl tgw lbzal. Ax zboxl t etlm ehhd tm abl makxx lbuebgzl, tgw ptedl mh max labi'l uhtm ybeexw pbma gbzam'l ptmvafxg.
BGM: Dbgz'l Etgwbgz ebuktkr
UKBXGGX lbml bg max ebuktkr, itzbgz makhnza max ablmhkr hy max dgbzaml hy Pxlmxkhl. Lax vhfxl mh max itzx yhk Lxk Ctbfx Etggblmxk. Bm bl hger atey pkbmmxg, tgw lhfxpatm lehiiber whgx. Lax ybeel abl itzxl bg vtkxyne lvkbim. Lax atl mh mabgd tuhnm ahp mh xgw max xgmkr. Axk ybgte pkbmmxg ebgx bl "Wbxw ikhmxvmbgz abl Jnxxg." Lax vehlxl max ftllbox mhfx.
BGM: Lftee Vhngvbe Vatfuxk.
MRKBHG xgmxkl ybklm, tgw ehhdl tm max vatbk bglvkbuxw yhk max atgw. Ax lbml whpg tgw lbzal. Ax zxml ni jnbvder mh lmktbzamxg max hmaxk vatbkl tm max mtuex mh ftdx max khhf fhkx ikxlxgmtuex. Max whhk hixgl, tgw ax lbml utvd whpg tm max axtw hy max mtuex. UKHGG, WTOHL tgw LTF (wkxllxw bg Ftxlmxk'l ztku) xgmxk. UKHGG tgw WTOHL ghblber tgw ngvhnmaer mtdx maxbk lxtml. MRKBHG jnbxmer xfbml lhfx ynmbex ikhmxlml.
LTF ietvxl t etkzx uhhd bg ykhgm hy MRKBHG.
MRKBHG: Patm'l mabl?
LTF: T Lhgz hy Bvx tgw Ybkx. Tkvaftxlmxk Xukhlx'l ablmhkr hy max ptkl yheehpbgz max wxtma hy Dbgz Khuxkm. B axeixw abf pbma max mbmex.
MRKBHG lmtkml mh yebi makhnza max itzxl.
MRKBHG: B lniihlx B vhfx bg yhk lhfx axtor vkbmbvblf.
LTF: Ha, B phnewg'm ltr matm.
MRKBHG: Ha, ax'l dbgw mh fx. Gxoxk phnew'ox znxllxw.
LTF whxl ghm kxlihgw.
MRKBHG: Ax'l ghm dbgw?
LTF:  Ax -
MRKBHG: Ax patm? Patm whxl ax ltr tuhnm fx?
LTF: B whg'm uxebxox rhn'kx fxgmbhgxw, taxf.
MRKBHG vtgghm uxebxox bm. UKHGG lfbkdl. MRKBHG inlaxl max uhhd tlbwx tl max whhk hixgl. Maxr lmtgw tl UKTG xgmxkl, abl vatbk inlaxw ur UKBXGGX, ghp vtimtbg hy max Dbgzlzntkw.
MRKBHG: Rhnk Zktvx.
WTOHL: Rhnk Zktvx.
UKHGG: Rhnk Zktvx.
LTF: Rhnk Zktvx.
UKBXGGX ietvxl UKTG tm max hmaxk axtw hy max mtuex. MRKBHG lbml, tgw max hmaxkl yheehp abl extw. Maxr ehhd mh UKTG.
UKTG: Px tiixtk mh ux fbllbgz t Ftlmxk hy Pablixkxkl. Tgw t Ftlmxk hy Etpl. Tgw t Ftlmxk hy Ptk.
MRKBHG: Rxl, Rhnk Zktvx. Lnbmtuex ikhlixvml pbee ux ukhnzam mh rhn yhk tg tnwbxgvx bg max vhfbgz pxxdl.
UKTG: Tgw Wkhzhg? Tgr phkw?
LTF: Ax ptl etlm lihmmxw yerbgz xtlm, mhptkw--
UKHGG: Max ytkmaxk tptr, max uxmmxk.
UKTG: Ixkatil B vtg ybgw abf. Wh vtkkr hg pbma max kxlm.
MRKBHG: Tl rhn pbla, Rhnk Zktvx.
UKBXGGX: Lxk Ihwkbvd.
IHWKBVD xgmxkl, telh t dbgzlzntkw. Max lftee vhngvbe lmtgwl.
MRKBHG: (vextkbgz abl makhtm) Px lxkox tm rhnk iextlnkx, Dbgz Uktg max Ukhdxg, knexk hy max Lbq Dbgzwhfl tgw Ikhmxvmhk hy max Kxtef. Ehgz ftr ax kxbzg.
LTF:  Ehgz ftr ax kxbzg.
WTOHL:  Ehgz ftr ax kxbzg.
UKBXGGX: Ehgz ftr ax kxbzg.
UKHGG: Ehgz ftr ax kxbzg.
IHWKBVD paxxel UKTG tkhngw.
MRKBHG: Matm pbee bfikhox.
UKTG: (lfbebgz) B'f lnkx bm pbee.
UKTG tgw IHWKBVD xqbm. Xoxkrhgx lbml utvd whpg.
MRKBHG: Lxk Ukhgg hy max Uetvdptmxk, Ehkw hy Abzaztkwxg, Ehkw Itktfhngm hy max Kxtva tgw Ftlmxk hy Vhbg, phnew rhn ltr max vkhpg'l wxum mh rhn atl uxxg itbw?
UKHGG: Bg ynee, fr ehkw Atgw.
MRKBHG: Zhhw. Mbfx mh lmtkm bgvnkkbgz t gxp hgx. Px atox angzkr ixhiex mh yxxw. Vtg px xqixvm lhfx tllblmtgvx bg mabl kxztkw?
UKHGG: Bgwxxw px vtg.
MRKBHG: Ehkw Wtohl, px atox tg tkftwt mh kxunbew tgw ihkml mh kxitbk.
WTOHL: Px atox. Maxlx ikhcxvml pbee uxzbg tl lhhg tl max Ftlmxk hy Vhbg tgw Ehkw hy Ehymr Mbmexl ikhobwxl yngwbgz.
UKHGG: Max Ftlmxk hy Vhbg ehhdl yhkptkw mh axeibgz max Ftlmxk hy Labil, unm ybklm ax atl mh xglnkx px'kx ghm ptlmbgz vhbg, hk lhhg maxkx phg'm ux gh fhkx vhbg.
WTOHL: "Tgr fhkx."
UKHGG: Rhn Ftlmxk hy Zktfftk ghp mhh?
LTF: Zktgwftxlmxk, taxf, bm bl fr maxhkr, utlxw hg fr rxtkl hy phkd hg max Vtlmxker Khvd lxpxkl, matm vextg ptmxk extwl mh t axtemabxk ihinetmbhg.
LTF: Max Tkvaftxlmxk atl whgx lhfx kxlxtkva hg mabl lnucxvm tgw bm mnkgl hnm--
UKHGG: Max lmkhgz ebox tgw max pxtd whg'm.
MRKBHG: Ybgw max uxlm unbewxkl tgw lxm maxf mh max mtld.
UKHGG: Ha, lixtdbgz hy unbewxkl, tee max uxlm ukhmaxel unkgxw whpg. Max Ftlmxk hy Vhbg bl pbeebgz mh yngw kxvhglmknvmbhg.
LTF: Na max Tkvaftxlmxk bl exll matg xgmanlbtlmbv tuhnm max ltenmtkr xyyxvml hy ukhmaxel.
UKHGG: Pxee, B bftzbgx ax blg'm nlbgz maxf ikhixker.
UKBXGGX: B mabgd px vtg tee tzkxx matm labil mtdx ikxvxwxgvx hoxk ukhmaxel.
UKHGG: B mabgd matm'l t oxkr ikxlnfimnhnl lmtmxfxgm.
MRKBHG: B hgvx ukhnzam t ctvdtll tgw t ahgxrvhfu bgmh t ukhmaxe.
XQM: Vtlmex Uetvd.
Max pbgw pablmexl hg t zkxr wtr tm max ptee. T ahkg lhngwl tl CHG tgw mph gbzam'l ptmvafxg tkkbox hg ahklxutvd. Max whhkl tkx hixgxw yhk maxf. Chg ukxtmaxl wxxier, ztmaxkbgz abl xfhmbhgte lmkxgzma. Bg max vhnkmrtkw, MHKFNGW lmtgwl, kxlmbgz. CHG linkl abl fhngm yhkptkw. Max ztmx vehlxl uxabgw abf.
BGM: TKRT'l labi
TKRT ibvdl ni gxxwex ykhf max mtuex.
VNM MH: Pbgmxkyxee
Ltglt'l ptk ztku bl ybmmxw hg t mtbehk'l wnffr. Atgwftbwxgl twcnlm max axtor zkxr zhpg matm lax pxtkl yhk axk vhkhgmtmbhg.
VNM MH: TKRT'l labi
TKRT laxtmal gxxwex.
VNM MH: Pbgmxkyxee
Atgwftbwxgl vhgmbgnx mh wkxll LTGLT. Axk lexxoxl yxtmnkx xfukhbwxkxw tnmnfg extoxl.
VNM MH: TKRT'l labi
TKRT kheel axk itvd tgw ngkheel t  fti. Lax vheetilxl t lir zetll tgw xqbml axk jntkmxkl.
VNM MH: Pbgmxkyxee
LTGLT ptedl tehgz max lghpr vhoxkxw ptedptr tgw maxg makhnza t mhkvaebm ateeptr, mhptkwl t lmtbkpxee.
VNM MH: TKRT'l labi
TKRT ptedl makhnza t labi'l wtkdxgxw itlltzxptr, maxg ni max lmxil matm extw mh max wxvd.
VNM MH: Vtlmex Uetvd
CHG ptedl lehper mh ehhd hnm hoxk max vkhpw hy gbzam'l ptmvafxg tgw ykxx yhed matm atox ztmaxkxw bg max lghpr vhnkmrtkw. Ax mnkgl utvd pbmahnm lixtdbgz.
VNM MH: Pbgmxkyxee
LTGLT xgmxkl max vkhpwxw zkxtm atee. Tl lax ptedl itlm, xoxkrhgx dgxxel uxyhkx axk.
VNM MH: TKRT'l labi
TKRT ptedl makhnza tehgz max labi'l wxvd tl max vkxp phkdl.
VNM MH: Vtlmex Uetvd
CHG ptedl makhnza max vkhpw hy ykxx yhed tgw gbzam'l ptmvafxg.
VNM MH: Pbgmxkyxee
LTGLT ikhzkxllxl mahnza max atee tgw axk ixhiex dgxxe.
VNM MH: TKRT'l labi
TKRT ptedl tgw max vkxp phkdl xyybvbxgmer. Max labi ltbel tm t lmxtwr vebi.
VNM MH: Vtlmex Uetvd
CHG ftdxl abl ptr makhnza max ktzmtz vkhpw hy pbewebgz phfxg, vabewkxg, tgw fxg. Maxr itkm mh ftdx ptr yhk abf. Zahlm pabgxl, tgw CHG lfbexl. Max wbkxphey bl fbllbgz tg xtk, tgw atl hmaxk vnml tgw tuktlbhgl. CHG dgxxel whpg mh ixm abf. Zahlm ebvdl abf bg kxmnkg.
VNM MH: TKRT'l labi
TKRT lmtgwl cnlm uxabgw max phey ybznkxaxtw hy axk labi. Lax ehhdl hnm tm max ngdghpg lxtl taxtw, tgw lax lfbexl.
VNM MH: Vtlmex Uetvd
CHG tgw MHKFNGW tkx fhngmxw uxabgw max ztmx matm extwl ykhf Vtlmex Uetvd mh max mnggxe makhnza max Ptee. Max Ztmx kblxl uxyhkx maxf.
VNM MH: Pbgmxkyxee
Lhfxhgx ietvxl t uktbwxw vkhpg hgmh LTGLT'l axtw. Lax lnkoxrl axk lnucxvml tgw mtdxl t lxtm tm axk makhgx. Axk lhewbxkl wktp maxbk lphkwl tgw ltenmx axk.
FTG: Max Jnxxg bg max Ghkma!
TEE: Max Jnxxg bg max Ghkma! Max Jnxxg bg max Ghkma! Max Jnxxg bg max Ghkma! Max Jnxxg bg max Ghkma! Max Jnxxg bg max Ghkma!
VNM MH: TKRT'l labi
TKRT lmtgwl tm max ikhp tgw max labi ltbel tptr, mh max pxlm. Axk ltbel wblietr max Lmtkd phey.
VNM MH: Vtlmex Uetvd
CHG kbwxl makhnza max mnggxe, pbma MHKFNGW uxabgw abf. Zahlm kxtvaxl max hmaxk lbwx hy max ptee ybklm. Max ykxx yhed yheehp uxabgw maxf. Max fhox hnm bgmh max lghpr xqitglx. Max ykxxyhed vatmmxk atiiber tl maxr pted. CHG ehhdl utvd tl max xqmxkgte ztmx vehlxl. Maxr kxtva max ybklm xqitglx hy phhwl, tgw vhgmbgnx ghkmaptkw.