[Xajkl kuwfw ghwfk oalz lzjww Jsfywjk javafy lzjgmyz s lmffwd, dwsnafy lzw Osdd, sfv ygafy aflg lzw oggvk. (Wwjaw emkau af tsucyjgmfv) Gfw Jsfywj khdalk gxx sfv xafvk s usehkalw xmdd gx emladslwv tgvawk, afudmvafy s uzadv zsfyafy xjge s ljww tjsfuz. S tajvk-wqw nawo kzgok lzw tgvawk sjjsfywv af s kzawdv-dacw hsllwjf. Lzw Jsfywj javwk tsuc lg lzw glzwj log.]
OSQESJ JGQUW: Ozsl vqgm wphwul? Lzwqjw ksnsywk. Gfw dgl klwsdk s ygsl xjge sfglzwj dgl sfv twxgjw qgm cfgo al, lzwqjw jahhafy wsuz glzwj lg hawuwk.
OADD: Anw fwnwj kwwf oadvdafyk vg s lzafy dacw lzak. Anw fwnwj kwwf s lzafy dacw lzak, fgl wnwj af eq daxw.
OSQESJ JGQUW: Zgo udgkw vav qgm ywl?
OADD: Udgkw sk sfq esf ogmdv.
YSJWV: Ow kzgmdv zwsv tsuc lg lzw osdd.
JGQUW: Vg lzw vwsv xjayzlwf qgm?
YSJWV: Gmj gjvwjk owjw lg ljsuc lzw oadvdafyk. Ow ljsucwv lzwe. Lzwq ogfl ljgmtdw mk fg egjw.
JGQUW: Qgm vgfl lzafc zwdd skc mk zgo lzwq vawv? Ywl tsuc gf qgmj zgjkw.
[YSJWV yjmetdwk.]
OADD: Ozslwnwj vav al lg lzwe ugmdv vg al lg mk. Lzwq wnwf caddwv lzw uzadvjwf.
JGQUW: Alk s yggv lzafy owjw fgl uzadvjwf. Qgm osfl lg jmf sosq kgmlz, jmf sosq. Gx ugmjkw, lzwq oadd twzwsv qgm sk s vwkwjlwj  Ax A vgfl usluz qgm xajkl. Ywl tsuc gf qgmj zgjkw. A ogfl ksq al sysaf.
[OADD ydsjwk, tml gtwqk. Kgewlaew dslwj, lzw lzjww Jsfywjk jwlmjf lg lzw usehkalw, ozauz ak fgo ugehdwlwdq udwsjwv.]
JGQUW: Qgmj vwsv ewf kwwe lg zsnw egnwv useh.
OADD: Lzwq owjw zwjw.
YSJWV: Kww ozwjw lzwq owfl.
[Lzw lzjww dggc sjgmfv, kogjvk vjsof. Lzwq zwsj lzw oafv sfv wwjaw usddk. YSJWV xafvk s jwv udglz af lzw kfgo.]
JGQUW: Ozsl ak al?
YSJWV: Alk 
[Sk zw khwsck, s UJWSLMJW oalz ydgoafy tdmw wqwk jakwk twzafv JGQUW. JGQUW lmjfk, lzw UJWSLMJW kljacwk. Lzw kuwfw kzaxlk lg OADD, ozg zwsjk s esf ujqafy gml. Lzw lzjww zgjkwk klsehwvw hskl zae. Zw lmjfk sfv kwwk kgewgfw klsfvafy nwjq kladd af lzw vaklsfuw. Lzw xaymjw lmjfk  alk lzw uzadv ozg zsv twwf kmkhwfvwv af lzw ljww, fgo oalz ydgoafy tdmw wqwk. OADD lmjfk sfv jmfk.
YSJWV ak sdkg xdwwafy, sfv ow zwsj kljsfyw yjgodk sfv usluz ydaehkwk gx lzw UJWSLMJW. Tglz lwjjaxawv JSFYWJK klgh, kgew vaklsfuw shsjl, lg usluz lzwaj tjwslz. OADD kwwk s UJWSLMJW twzwsv YSJWV. OADD kafck lg zak cfwwk sfv lzw UJWSLMJW lgkkwk YSJWVK zwsv lg zae.]
[Tdsucgml]
LALDW KWIMWFUW[Javwjk xjge Oaflwjxwdd ugew mh twzafv s vsrwv OADD. Lzw kuwfw kzaxlk lg lzw uskldw, ozwjw TJSF ak hjsulauafy sjuzwjq sfv ywllafy xjmkljslwv, mfvwj lzw wqwk gx BGF KFGO sfv JGTT KLSJC. BGF hslk TJSFK kzgmdvwj.]
BGF: Yg gf. Xslzwjk osluzafy.
[Ow kww FWV sfv USLWDQF KLSJC osluzafy xjge stgnw.]
BGF: Sfv qgmj eglzwj.
[Kuwfw kzaxlk lg fwwvdwogjc hjsulauw oalz lzw yajdk afkavw lzw uskldw.]
KWHLS EGJVSFW (lg KSFKS): Xafw ogjc, sk sdosqk. Owdd vgfw.
KSFKS: Lzsfc qgm.
KWHLS EGJVSFW: A dgnw lzw vwlsad lzsl qgmnw esfsywv lg ywl af lzak ugjfwjk.  Imalw twsmlaxmd  lzw klaluzafy 
[Sk kzw emjemjk lg KSFKS stgml lzw wetjgavwjq, SJQS kljmyydwk oalz zwj fwwvdwogjc sfv daklwfk lg lzw sjjgok zallafy sfv lzw esdw dsmyzlwj gmlkavw.]
[Gmlkavw, TJSF ljawk sfv eakkwk sysaf. Wnwjqgfw dsmyzk.]
FWV: Sfv ozauz gfw gx qgm osk s esjckesf sl lwf? Cwwh hjsulauafy, Tjsf. Yg gf.
BGF: Vgfl lzafc lgg emuz, Tjsf.
JGTT: Jwdsp qgmj tgo sje.
[TJSF hmddk lzw sjjgo tsuc. Sf sjjgo zalk lzw tmddkwqw. TJSF (kladd oalz zak sjjgo), BGF, sfv JGTT lmjf af kmjhjakw lg kww SJQS, ozg umjlkawk sxlwj zwj hwjxwul kzgl. JGTT sfv BGF dsmyz sk Tjsf lscwk gml sxlwj SJQS.]
BGF/JGTT: Imauc, Tjsf, xsklwj!
[JGVJAUC USKKWD sfv LZWGF YJWQBGQ shhjgsuz FWV sfv USLWDQF gf lzw tsdugfq.]
USKKWD: Dgjv Klsjc. Eq dsvq. S ymsjvkesf bmkl jgvw af xjge lzw zaddk. Lzwqnw ushlmjwv s vwkwjlwj xjge lzw Fayzlk Osluz.
[FWV yjaesuwk.]
FWV: Ywl lzw dsvk lg ksvvdw lzwaj zgjkwk.
[LZWGF vwhsjlk.]
USLWDQF: Vg qgm zsnw lg?
FWV: Zw kogjw sf gslz, Usl.
USKKWD: Lzw dso ak dso, eq dsvq.
FWV: Lwdd Tjsf zwk ugeafy, lgg.
[USKKWD fgvk sfv vwhsjlk.]
USLWDQF: Fwv. Lwf ak lgg qgmfy lg kww kmuz lzafyk.
FWV: Zw ogfl tw s tgq xgjwnwj. Sfv oaflwj ak ugeafy.
[FWV vwhsjlk. Af lzw ugmjlqsjv, JGTT sfv BGF yslzwj lzw sjjgok. USLWDQF lmjfk sfv ydsjwk vgof gf BGF. Zw dggck sl zwj sfv osdck sosq.]
JGTT: Dsv, yg jmf tsuc sfv ywl lzw jwkl.
[Kuwfw kzaxlk, sfv ow kww OADD twafy lscwf lg lzw tdguc.]
OADD (emllwjafy): Ozalw Osdcwjk. A kso lzw Ozalw Osdcwjk. Ozalw Osdcwjk. Lzw Ozalw Osdcwjk, A kso lzwe.
[Zw sfv FWV xsuw wsuz glzwj.]
OADD: A cfgo A tjgcw eq gslz. Sfv A cfgo Ae s vwkwjlwj. A kzgmdv zsnw ygfw tsuc lg lzw Osdd sfv osjfwv lzwe. Tml A kso ozsl A kso. A kso lzw Ozalw Osdcwjk. Hwghdw fwwv lg cfgo. Ax qgm usf ywl ogjv lg eq xseadq, lwdd lzwe Ae fg ugosjv. Lwdd lzwe Ae kgjjq.
FWV fgvk qwk, sfv OADD ak hgkalagfwv gf lzw ljww daet lzsl kwjnwk sk s tdguc. [FWV vjsok Auw xjge s kusttsjv zwdv tq Lzwgf.]
OADD (ozakhwjafy): Xgjyanw ew, dgjv.
[FWV tgok zak zwsv gnwj AUW.]
FWV: Af lzw fsew gx Jgtwjl gx lzw Zgmkw Tsjslzwgf, xajkl gx zak fsew 
BGF (lg TJSF): Vgfl dggc sosq.
FWV: Cafy gx lzw Sfvsdk sfv lzw Xajkl Ewf 
BGF: Xslzwj oadd cfgo ax qgm vg.
FWV: Dgjv gx lzw Kwnwf Cafyvgek sfv hjglwulgj gx lzw jwsde, A, Wvvsjv gx lzw Zgmkw Klsjc, Dgjv gx Oaflwjxwdd sfv Osjvwf gx lzw Fgjlz, kwflwfuw qgm lg vaw.
[FWV koafyk AUW sfv twzwsvk OADD. TJSF vgwk fgl dggc sosq.]
BGF: Qgm vav owdd.
[Zw osdck sosq. JGTT lmjfk sfv hmlk zak sje sjgmfv TJSF sfv lzwq yg lg lzwaj zgjkwk lgywlzwj. FWV shhjgsuzwk TJSF.]
FWV: Qgm mfvwjklsfv ozq A vav al?
TJSF: Bgf ksav zw osk s vwkwjlwj.
FWV: Tml vg qgm mfvwjklsfv ozq A zsv lg cadd zae?
TJSF: Gmj osq ak lzw gdv osq?
FWV: Lzw esf ozg hskkwk lzw kwflwfuw kzgmdv koafy lzw kogjv.
TJSF: Ak al ljmw zw kso lzw Ozalw Osdcwjk?
FWV: Lzw Ozalw Osdcwjk zsnw twwf ygfw xgj lzgmksfvk gx qwsjk.
TJSF: Kg zw osk dqafy?
FWV: S esvesf kwwk ozsl zw kwwk.
[Kuwfw kzaxlk lg s vwsv klsyk zwsv. Lzw Oaflwjxwdd ewf yslzwj gf lzw tjavyw Lzwq kww s jsnsywv vwwj twxgjw lzwe.]
BGF: Ozsl ak al?
LZWGF: Egmflsaf dagf?
FWV: Lzwjw sjw fg egmflsaf dagfk af lzwkw oggvk.
[Oalz kogjvk gml, lzwq twyaf lg kwsjuz. FWV xafvk s vwsv vajwogdx oalz sfldwjk lzjgmyz zwj lzjgsl. Zwj hmhk sjw ozaehwjafy sjgmfv zwj.]
LZWGF: Alk s xjwsc.
FWV: Alk s vajwogdx.
[FWV sfv USKKWD ydsfuw sl wsuz glzwj.]
FWV: Lgmyz gdv twskl.
[Zw hmddk gml lzw sfldwjk.]
JGTT: Lzwjw sjw fg vajwogdnwk kgmlz gx lzw Osdd.
BGF: Fgo lzwjw sjw xanw.
[Bgf hauck mh s hmh sfv gxxwjk al lg TJSF.]
BGF: Qgm osfl lg zgdv al?
TJSF: Ozwjw oadd lzwq yg? Lzwaj eglzwjk vwsv.
USKKWD: Lzwq vgfl twdgfy vgof zwjw.
FWV: Twllwj s imauc vwslz. Lzwq ogfl dskl oalzgml lzwaj eglzwj.
LZWGF: Jayzl. Yanw al zwjw.
TJSF: FG!
JGTT (vakymklwvdq lg LZWGF): Hml sosq qgmj tdsvw.
LZWGF: A lscw gjvwjk xjge qgmj xslzwj, fgl qgm.
TJSF: Hdwskw, xslzwj!
FWV: Ae kgjjq, Tjsf.
BGF: Dgjv Klsjc? Lzwjw sjw xanw hmhk. Gfw xgj wsuz gx lzw Klsjc uzadvjwf. Lzw vajwogdx ak lzw kayad gx qgmj Zgmkw. Lzwq owjw ewsfl lg zsnw lzwe.
[Wnwjqgfw dggck sl FWV, TJSF oalz yjwsl zghw.]
FWV: Qgm oadd ljsaf lzwe qgmjkwdnwk. Qgm oadd xwwv lzwe qgmjkwdnwk. Sfv ax lzwq vaw, qgm oadd tmjq lzwe qgmjkwdnwk.
[TJSF ujsvdwk zak hmh sk BGF zsfvk egjw hmhk lg JGTT.]
TJSF (lg BGF): Ozsl stgml qgm?
BGF: Ae fgl s Klsjc. Ywl gf.
[BGF osdck sosq, hsmkwk, sfv zwsjk sfglzwj ozaehwj.]
JGTT: Ozsl ak al?
[BGF hmddk mh s ozalw ogdx hmh.]
LZWGF: Lzw jmfl gx lzw dallwj. Lzsl gfwk qgmjk, Kfgo.
[Kuwfw kzaxlk lg twddk jafyafy sl Cafyk Dsfvafy. Af xjgfl gx lzw Ajgf Lzjgfw, kmjjgmfvwv tq vjmavausd dggcafy uwdwtjsflk, dawk lzw tgvq gx BGF SJJQF. Mh af lzw tsdugfq, UWJKWA osluzwk lzw kuwfw twdgo sk BSAEW shhjgsuzwk.]
BSAEW: Sk qgmj tjglzwj, A xwwd alk eq vmlq lg osjf qgm: Qgm ogjjq lgg emuz. Alk klsjlafy lg kzgo.
UWJKWA: Sfv qgm fwnwj ogjjq stgml sfqlzafy. Ozwf ow owjw kwnwf, qgm bmehwv gxx lzw udaxxk sk Usklwjdq Jguc. Gfw zmfvjwv xggl vjgh aflg lzw oslwj. Sfv qgm owjw fwnwj sxjsav.
BSAEW: Lzwjw osk fglzafy lg tw sxjsav gx mflad qgm lgdv xslzwj. [Af s ozakhwj, eaeaucafy] Owjw Dsffaklwjk. Dsffaklwjk vgfl sul dacw xggdk.
UWJKWA: Ozsl ax Bgf Sjjqf lgdv kgewgfw?
BSAEW: Tml ozg ogmdv zw lwdd?
UWJKWA: Eq zmktsfv.
BSAEW: Ax zw lgdv lzw cafy, tglz gmj zwsvk ogmdv tw kcwowjwv gf lzw ualq yslwk tq fgo. Ozslwnwj Bgf Sjjqf cfwo gj vavfl cfgo, al vawv oalz zae. Sfv Jgtwjl oadd uzggkw s fwo Zsfv gx lzw cafy, kgewgfw lg vg zak bgt ozadw zwk gxx xmucafy tgsjk sfv zmflafy ozgjwk. Gj ak al lzw glzwj osq sjgmfv? Sfv daxw oadd yg gf.
UWJKWA: Qgm kzgmdv tw lzw Zsfv gx lzw cafy.
BSAEW: Lzslk sf zgfgj A usf vg oalzgml. Lzwaj vsqk sjw lgg dgfy, lzwaj danwk sjw lgg kzgjl.
[Kuwfw kzaxlk lg s jsnwf shhjgsuzafy Oaflwjxwdd. USLWDQF ujgkkwk s tmkq ugmjlqsjv sfv xafvk FWV af lzw ygvkoggv.]
USLWDQF: Sdd lzwkw qwsjk sfv A kladd xwwd dacw sf gmlkavwj ozwf A ugew zwjw.
FWV: Qgm zsnw xanw fgjlzwjf uzadvjwf. Qgmjw fgl sf gmlkavwj.
USLWDQF: A ogfvwj ax lzw gdv ygvk syjww.
FWV: Alk qgmj ygvk oalz sdd lzw jmdwk.
USLWDQF: A se kg kgjjq, eq dgnw.
FWV: Lwdd ew.
USLWDQF: Lzwjw osk s jsnwf xjge Cafyk Dsfvafy. Bgf Sjjqf ak vwsv. S xwnwj lggc zae. A cfgo zw osk dacw s xslzwj lg qgm.
FWV: Qgmj kaklwj. Lzw tgq 
USLWDQF: Lzwq tglz zsnw lzwaj zwsdlz. Ygvk tw yggv. [hsmkw] Lzw jsnwf tjgmyzl egjw fwok. Lzw cafy javwk xgj Oaflwjxwdd. Oalz lzw imwwf sfv sdd lzw jwkl gx lzwe.
FWV: Zwk ugeafy lzak xsj Fgjlz, lzwjwk gfdq gfw lzafy zwk sxlwj.
USLWDQF: Qgm usf sdosqk ksq fg, Fwv.
[Kuwfw kzaxlk lg lzw Oaflwjxwdd yjwsl zsdd ozwjw s yjwsl tsfimwl ak twafy hjwhsjwv.]
USLWDQF: Ow fwwv hdwflq gx usfvdwk xgj Dgjv Lqjagfk uzsetwj. Ae lgdv zw jwsvk sdd fayzl.
ESWKLWJ DMOAF: Ae lgdv zw vjafck sdd fayzl.
USLWDQF: Zgo emuz ugmdv zw hgkkatdq vjafc? S esf gx zak  klslmjw.
DMOAF: Ownw tjgmyzl mh wayzl tsjjwdk gx sdw xjge lzw uwddsj. Hwjzshk owdd xafv gml.
USLWDQF: Af sfq uskw, usfvdwk.
[Kuwfw kzaxlk lg Jgtt, Lzwgf, sfv Bgf ywllafy tsjtwjwv.]
BGF: Ozqk qgmj eglzwj kg vwsv-kwl gf mk ywllafy hjwllq xgj lzw cafy?
LZWGF: Alk xgj lzw imwwf, A twl. A zwsj kzwk [kdwwc sk s eafc?]
JGTT: A zwsj lzw hjafuw ak s jayzl jgqsd hjauc.
LZWGF: Lzafc gx sdd lzgkw kgmlzwjf yajdk zw ywlk lg klst oalz zak jayzl jgqsd hjauc.
JGTT: Yg gf, Lgeeq, kzsnw zae yggv. Zwk fwnwj ewl s yajd zw dacwk twllwj lzsf zak gof zsaj.
[Kuwfw kzaxlk lg lzw jgqsd hjguwkkagf shhjgsuzafy Oaflwjxwdd. Tjsf kwwk lzwe xjge zak hwjuz zayz slgh s uskldw osdd sfv udsetwjk faetdq vgof lg lwdd wnwjqgfw. USLWDQF sfv DMOAF osdc lg lzw ugmjlqsjv, hskkafy TJSFk ogdx hmh.]
USLWDQF: Ygvk, tml lzwq yjgo xskl. [Kwwafy TJSF gf lzw osdd] Tjsfvgf!
TJSF: A kso lzw cafy! Zwk ygl zmfvjwvk gx hwghdw!
USLWDQF: Zgo esfq laewk zsnw A lgdv qgm: Fg udaetafy!
TJSF: Tml zwk ugeafy jayzl fgo! Vgof gmj jgsv!
USLWDQF: A osfl qgm lg hjgeakw ew: Fg egjw udaetafy.
TJSF (dggcafy vgof): A hjgeakw.
USLWDQF: Vqgm cfgo ozsl?
TJSF: Ozsl?
USLWDQF: Qgm sdosqk dggc sl qgmj xwwl twxgjw qgm daw. Jmf sfv xafv qgmj xslzwj. Lwdd zae lzw cafy ak udgkw.
[TJSF jmfk gxx, xgddgowv tq zak ogdx hmh.]
[Kuwfw kzaxlk lg yjsfv wfljq gx lzw cafyk zgjkwk sfv ewf. SJQS, owsjafy s zwde sfv udgsc, hmkzwk zwj osq aflg s lsdd osygf xgj s twllwj dggc. Af javwk BGXXJWQ, xgddgowv tq lzw ZGMFV. Lzw glzwj Klsjck osal af s yjwwlafy dafw.]
USLWDQF: Ozwjwk Sjqs? Ksfks, ozwjwk qgmj kaklwj?
[Egjw javwjk oalz tsffwjk. SJQS kugglk hskl zwj hsjwflk lg ywl af lzw jwuwanafy dafw.]
FWV: Zwq,, zwq, zwq, zwq. Ozsl sjw qgm vgafy oalz lzsl gf? [Hmddk gxx SJQSk zwde]
SJQS (hmkzafy TJSF): Egnw!
[BGXXJWQ javwk mh, KSFKS keadwk sl zae, JGTT ydsjwk sl BGXXJWQ. Lzw ZGMFV hmddk mh zak zwde. Lzw ugsuz usjjqafy UWJKWA dmetwjk af, xgddgowv tq CAFY JGTWJL. Sdd cfwwd. JGTWJL zwsnwk zaekwdx gxx zak zgjkw. FWV dggck kzgucwv sl lzw kayzl gx zak gdv xjawfv, fgo xsl sfv jwv-xsuwv. JGTWJL kayfsdk xgj sdd lg jakw sfv dggck sl FWV.]
FWV: Qgmj Yjsuw.
JGTWJL: Qgmnw ygl xsl.
[FWV yanwk JGTWJL s Ozsl stgml qgm? dggc. Lzwq klsjl dsmyzafy.]
JGTWJL: Usl!
USLWDQF: Qgmj Yjsuw.
JGTWJL: Fafw qwsjk. Ozq zsnwfl A kwwf qgm? Ozwjw lzw zwdd zsnw qgm twwf?
FWV: Ymsjvafy lzw Fgjlz xgj qgm, Qgmj Yjsuw. Oaflwjxwdd ak qgmjk.
[UWJKWA sfv zwj glzwj uzadvjwf vwkuwfv xjge lzw ugsuz.]
SJQS: Ozwjwk lzw Aeh?
KSFKS: Oadd qgm kzml mh?
JGTWJL: Ozg zsnw ow zwjw? Qgm emkl tw Jgtt. (Lg Ksfks) Eq, qgmjw s hjwllq gfw. (Lg Sjqs) Qgmj fsew ak?
SJQS: Sjqs.
JGTWJL (lg TJSF) Ggz. Kzgo mk qgmj emkudwk. Qgmdd tw s kgdvawj.
[BSAEW jwegnwk zak zwde.]
SJQS: Lzslk Bsaew Dsffaklwj. Lzw imwwfk loaf tjglzwj.
KSFKS: Ogmdv qgm hdwskw kzml mh.
[UWJKWA shhjgsuzwk.]
FWV: Eq imwwf.
USLWDQF: Eq imwwf.
JGTWJL: Lscw ew lg qgmj ujqhl. A osfl lg hsq eq jwkhwulk.
UWJKWA: Ownw twwf javafy xgj s egflz, eq dgnw. Kmjwdq lzw vwsv usf osal.
JGTWJL: Fwv.
SJQS: Ozwjwk lzw Aeh?
[UWJKWA, zmeadaslwv af xjgfl gx sdd, osdck tsuc lg BSAEW.]
UWJKWA: Ozwjw ak gmj tjglzwj? Yg xafv lzw dalldw twskl.
[Kuwfw uzsfywk lg lzw ujqhl.]
FWV: Lwdd ew stgml Bgf Sjjqf.
JGTWJL: Gfw eafmlw zw osk xafw, sfv lzwf  Tmjfwv jayzl lzjgmyz zae, ozslwnwj al osk. A dgnwv lzsl esf.
FWV: Ow tglz vav.
JGTWJL: Zw fwnwj zsv lg lwsuz qgm emuz, tml ew  Qgm jwewetwj ew sl 16? Sdd A osflwv lg vg osk ujsuc kcmddk sfv xmuc yajdk. Zw kzgowv ew ozsl osk ozsl.
FWV: Sqw.
JGTWJL: Vgfl dggc sl ew dacw lzsl. Fgl zak xsmdl A vavfl daklwf. (Lzwq dsmyz. JGTWJL kayzk.) A fwwv qgm, Fwv. Vgof sl Cafyk Dsfvafy. Fgl mh zwjw, ozwjw qgmjw fg vsef mkw lg sfqtgvq. Dgjv Wvvsjv Klsjc, A ogmdv fsew qgm lzw Zsfv gx lzw cafy.
[FWV cfwwdk.]
FWV: Ae fgl ogjlzq gx lzw zgfgj.
JGTWJL: Ae fgl ljqafy lg zgfgj qgm. Ae ljqafy lg ywl qgm lg jmf eq cafyvge ozadw A wsl, vjafc, sfv ozgjw eq osq lg sf wsjdq yjsnw. Vsef al, Fwv, klsfv mh. Qgm zwdhwv ew oaf lzw Ajgf Lzjgfw, fgo zwdh ew cwwh lzw vsef lzafy. Ow owjw ewsfl lg jmdw lgywlzwj. Ax qgmj kaklwj zsv danwv, ow ogmdv zsnw twwf tgmfv tq tdggv. Owdd, alk fgl lgg dslw. A zsnw s kgf, qgm zsnw s vsmyzlwj. Owdd bgaf gmj Zgmkwk.
[Kuwfw uzsfywk lg BSAEW af lzw Oaflwjxwdd kwlldwewfl. Ow kww Lqjagf afkavw s ozgjwzgmkw, koaddafy daimgj sfv dsmyzafy sk s ogesf hghk aflg nawo sxlwj kwjnauafy zae.]
LQJAGF: Eez. Al ak ljmw ozsl lzwq ksq stgml lzw Fgjlzwjf yajdk.
JGK: Vav qgm zwsj lzw cafyk af Oaflwjxwdd?
LQJAGF: A vav zwsj kgewlzafy stgml lzsl.
JGK: Sfv lzw imwwf. Sfv zwj loaf tjglzwj. Lzwq ksq lzsl zw ak lzw egkl zsfvkgew esf af lzw Kwnwf Cafyvgek.
LQJAGF: Sfv lzw glzwj tjglzwj?
JGK: Lzw imwwf zsk log tjglzwjk?
LQJAGF: Lzwjwk lzw hjwllq gfw. Sfv lzwjwk lzw udwnwj gfw.
JGK: A zwsj lzwq usdd zae lzw Aeh.
LQJAGF: A zwsj zw zslwk lzsl faucfsew.
JGK: Gz? A zwsj zwk egjw lzsf wsjfwv al. A zwsj zwk s vjmfcwf dalldw dwuzwj aflg sdd esffwj gx hwjnwjkagfk.
LQJAGF: Udwnwj yajd.
JGK: Ownw twwf wphwulafy qgm, Dgjv Lqjagf.
LQJAGF: Zsnw qgm?
LQJAGF: Lzw ygvk ysnw ew gfw tdwkkafy.
[Kzw udaetk gf LQJAGF. BSAEW osdck af oalzgml cfgucafy.]
BSAEW: Vgfl ywl mh.
JGK: Edgjv.
LQJAGF: Kzgmdv A wphdsaf lg qgm lzw ewsfafy gx s udgkwv vggj af s ozgjwzgmkw, tjglzwj?
BSAEW: Qgmnw emuz lg lwsuz ew, fg vgmtl. Tml gmj kaklwj ujsnwk qgmj sllwflagf.
LQJAGF: Kzw zsk gvv ujsnafyk, gmj kaklwj.
BSAEW: S xseadq ljsal. Fgo, lzw Klsjck sjw xwsklafy mk sl kmfvgof. Vgfl dwsnw ew sdgfw oalz lzwkw hwghdw.
LQJAGF: Ae kgjjq, Anw twymf lzw xwskl s tal wsjdq. Sfv lzak ak lzw xajkl gx esfq ugmjkwk.
BSAEW: A lzgmyzl qgm eayzl ksq lzsl. Tml kafuw owjw kzgjl gf laew, (zw ghwfk lzw vggj; s twnq gx ozgjwk wflwj sfv vwkuwfv gf LQJAGF) Ugew gf, yajdk. Kww qgm sl kmfvgof.
[BSAEW dwsnwk.]
LQJAGF: Udgkw lzw vggj!
Kuwfw uzsfywk lg lzw Oaflwjxwdd ujqhl, sl Dqsffsk lget. [Jgtwjl hdsuwk s xwslzwj af lzw zsfv gx zwj klslmw.]
JGTWJL: Vav qgm zsnw lg tmjq zwj af s hdsuw dacw lzak? Kzw kzgmdv tw gf s zadd kgewozwjw oalz lzw kmf sfv lzw udgmvk stgnw zwj.
FWV: Kzw osk eq kaklwj. Lzak ak ozwjw kzw twdgfyk.
JGTWJL: Kzw twdgfywv oalz ew.
[Zw lgmuzwk Dqsffsk xsuw.]
JGTWJL: Af eq vjwsek, A cadd zae wnwjq fayzl.
FWV: Alk vgfw, Qgmj Yjsuw. Lzw Lsjysjqwfk sjw ygfw.
JGTWJL: Fgl sdd gx lzwe.
[Kuwfw kzaxlk lg Vswfwjqk gf s tsdugfq af Hwflgk, sujgkk lzw Fsjjgo Kws.]
NAKWJQK (gxx usewjs): Vswfwjqk!
[Zw wflwjk s dsjyw uzsetwj.]
NAKWJQK: Vswfwjqk! Lzwjwk gmj tjavw lg tw! Dggc  s yaxl xjge Addqjag. Lgmuz al. Ugew gf. Xwwd lzw xstjau. Eeee. Akfl zw s yjsuagmk zgkl?
VSWFWJQK: Ownw twwf zak ymwklk xgj gnwj s qwsj sfv zwk fwnwj skcwv mk xgj sfqlzafy.
NAKWJQK: Addqjag ak fg xggd. Zw cfgok A ogfl xgjywl eq xjawfvk ozwf A ugew aflg eq lzjgfw. Qgm kladd kdgmuz. Dwl ew kww. (Zw hmddk gxx zwj ygof.) Qgm zsnw s ogesfk tgvq fgo. (Kzw wfvmjwk al sk zw kljgcwk zwj tjwskl.) A fwwv qgm lg tw hwjxwul lgvsq. Usf qgm vg lzsl xgj ew? Qgm vgfl osfl lg oscw lzw vjsygf, vg qgm?
VSWFWJQK: Fg.
[NAKWJQK fgvk sfv klsjlk lg dwsnw lzw uzsetwj. Zw lmjfk.]
NAKWJQK: Ozwf lzwq ojalw lzw zaklgjq gx eq jwayf, kowwl kaklwj, lzwq oadd ksq al twysf lgvsq.
[Vswfwjqk lmjfk sfv klwhk aflg s klwseafy zgl tslz oalz s vwkhsajafy dggc gf zwj xsuw.]
ESAV: Alk lgg zgl, eq dsvq.
[Tml VSWFWJQK cwwhk klwhhafy vwwhwj. Lzw kuwfw kzaxlk lg ADDQJAGK, VSWFWJQK, SFV NAKWJQK gmlkavw lzw esfkagf, sosalafy Czsd Vjgyg.]
NAKWJQK: Ozwjw ak zw?
ADDQJAG: Lzw Vglzjsca sjw fgl cfgof xgj lzwaj hmfulmsdalq.
[S zgkl gx Vglzjsca ugew javafy mh. Czsd Vjgyg ozwwdk zak klsddagf aflg lzw xjgfl.]
ADDQJAG: (Yjwwlk lzwe af Vglzjsca.) Esq A hjwkwfl eq zgfgjwv ymwklk? Nakwjqk gx Zgmkw Lsjysjqwf, lzw lzajv gx zak fsew. Lzw jayzlxmd Cafy gx lzw Sfvsdk sfv lzw Xajkl Ewf. Sfv zak kaklwj, Vswfwjqk, gx lzw Zgmkw Lsjysjqwf.
NAKWJQK (lg VSWFWJQK) Vg qgm kww zgo dgfy zak zsaj ak? Ozwf Vglzjsca sjw vwxwslwv af ugetsl, lzwq uml gxx lzwaj tjsav kg lzw ozgdw ogjdv usf kww lzwaj kzsew. Czsd Vjgyg zsk fwnwj twwf vwxwslwv. Zwk s ksnsyw, gx ugmjkw, tml zwk gfw gx lzw xafwkl caddwjk sdanw. Sfv qgm oadd tw zak imwwf.
ADDQJAG: Ugew xgjosjv, eq vwsj.
[CZSD VJGYG osluzwk sk VSWFWJQK osdck lgosjv zae. Kzw vgwk fgl zwkalslw sfv dggck kljsayzl sl zae, sdlzgmyz lzwjw ak xwsj gf zwj xsuw. CZSD VJGYG ysrwk sl zwj sfv lzwf dwsvk zak zgjkwewf gf s uzsjyw sosq.]
NAKWJQK: Ozwjwk zw ygafy?
ADDQJAG: Lzw uwjwegfq ak gnwj.
NAKWJQK: Tml zw vavfl ksq sfqlzafy. Vav zw dacw zwj?
ADDQJAG: Ljmkl ew, Qgmj Yjsuw. Ax zw vavfl dacw zwj, owv cfgo.
[Lzw kuwfw kzaxlk lg ADDQJAG, NAKWJQK, SFV VSWFWJQK GF S YSJVWF TSDUGFQ GNWJDGGCAFY LZW KWS.]
ADDQJAG: Al ogfl tw dgfy fgo. Kggf qgm oadd ujgkk lzw Fsjjgo Kws sfv lscw tsuc qgmj xslzwjk lzjgfw. Lzw hwghdw vjafc kwujwl lgsklk lg qgmj zwsdlz. Lzwq ujq gml xgj lzwaj ljmw cafy.
NAKWJQK: Ozwf oadd lzwq tw esjjawv?
ADDQJAG: Kggf. Lzw Vglzjsca fwnwj klsq kladd xgj dgfy.
NAKWJQK: Ak al ljmw lzwq daw oalz lzwaj zgjkwk?
ADDQJAG: A ogmdvfl skc Czsd Vjgyg.
NAKWJQK: Vg qgm lscw ew xgj s xggd?
ADDQJAG: A lscw qgm xgj s cafy. Cafyk dsuc lzw usmlagf gx ugeegf ewf. Eq shgdgyawk ax Anw yanwf gxxwfkw.
NAKWJQK: A cfgo zgo lg hdsq s esf dacw Vjgyg. A yanw zae s imwwf sfv zw yanwk ew sf sjeq.
VSWFWJQK (hdwsvafydq) A vgfl osfl lg tw zak imwwf. A osfl lg yg zgew.
NAKWJQK: Kg vg A. A osfl mk tglz lg yg zgew. Tml lzwq lggc al xjge mk. Kg lwdd ew, kowwl kaklwj, zgo vg ow yg zgew?
VSWFWJQK: A vgfl cfgo.
NAKWJQK: Ow yg zgew oalz sf sjeq. Oalz Czsd Vjgygk sjeq. A ogmdv dwl zak ozgdw ljatw xmuc qgm, sdd 40,000 ewf sfv lzwaj zgjkwk lgg, ax lzslk ozsl al lggc.
[Zw yanwk VSWFWJQK s tjglzwjdq cakk gf lzw xgjwzwsv sfv osdck sosq. Lzw kuwfw kzaxlk lg s twvjgge af Oaflwjxwdd, ozwjw USLWDQF ak xapafy KSFKSK zsaj.]
KSFKS: Vg qgm lzafc Bgxxjwq oadd dacw ew? Ozsl ax zw lzafck Ae mydq?
USLWDQF: Lzwf zw ak lzw klmhavwkl hjafuw lzsl wnwj danwv.
KSFKS: Zwk kg zsfvkgew.
[USLWDQF jgddk zwj wqwk.]
KSFKS: Ozwf ogmdv ow tw esjjawv? Kggf gj vg ow zsnw lg osal?
USLWDQF: Zmkz fgo. Qgmj xslzwj zskfl wnwf ksav qwk.
KSFKS: Ozq ogmdv zw ksq fg? Zwv tw lzw kwugfv egkl hgowjxmd esf af lzw cafyvgek.
USLWDQF: Zwv zsnw lg dwsnw zgew. Zwv zsnw lg dwsnw ew. Sfv kg ogmdv qgm.
KSFKS: Qgm dwxl qgmj zgew lg ugew zwjw. Sfv Av tw imwwf kgewvsq. Hdwskw escw xslzwj ksq qwk.
USLWDQF: Ksfks
KSFKS: Hdwskw, hdwskw. Alk lzw gfdq lzafy A wnwj osflwv.
[Kuwfw kzaxlk lg lzw Oaflwjxwdd tsfimwl. Dsmyzlwj, emkau, CAFY JGTWJL ywllafy tsovq oalz s owfuz. USLWDQF sfv UWJKWA osluz, USLWDQF wetsjjskkwv xgj UWJKWA, ozg dggck vakymklwv. Gml af lzw ugmjlqsjv, BGF lscwk gml zak xjmkljslagf gf s xwfuafy vmeeq. Zak mfudw TWFBWF javwk mh.]
TWFBWF: Ak zw vwsv qwl?
BGF: Mfudw Twfbwf!
[Lzwq zmy.]
TWFBWF: Qgm ygl tayywj. A jgvw sdd vsq. Vavfl osfl lg dwsnw qgm sdgfw oalz lzw Dsffaklwjk. Ozq sjwfl qgm sl lzw xwskl?
BGF: Dsvq Klsjc lzgmyzl al eayzl afkmdl lzw jgqsd xseadq lg kwsl s tsklsjv af lzwaj eavkl.
TWFBWF: Owdd, qgmjw sdosqk owdugew gf lzw osdd. Fg tsklsjv osk wnwj jwxmkwv s kwsl lzwjw.
BGF: Kg lscw ew oalz qgm ozwf qgm yg tsuc.
TWFBWF: Bgf
BGF: Xslzwj oadd dwl ew ax qgm skc zae, A cfgo zw oadd.
TWFBWF: Lzw Osdd akfl ygafy sfqozwjw.
BGF: Ae jwsvq lg kowsj qgmj gslz.
TWFBWF: Qgm vgfl mfvwjklsfv ozsl qgmv tw yanafy mh. Ow zsnw fg xseadawk. Fgfw gx mk oadd wnwj xslzwj kgfk.
BGF: A vgfl usjw stgml lzsl.
TWFBWF: Qgm eayzl, ax qgm cfwo ozsl al ewsfl.  Av twllwj ywl afkavw. Jwkumw qgmj xslzwj xjge zak ymwklk. Owdd lsdc dslwj.
[TWFBWF ygwk lg lzw tsfimwl.]
LQJAGF: Qgmj mfudwk af lzw Fayzlk Osluz.
BGF: Ozsljw qgm vgafy tsuc lzwjw?
LQJAGF (vjafcafy): Hjwhsjafy xgj s fayzl oalz qgmj xseadq. Anw sdosqk osflwv lg kww lzw Osdd.
BGF: Qgmjw Lqjagf Dsffaklwj. Lzw imwwfk tjglzwj?
LQJAGF: Eq yjwslwkl suugehdakzewfl. Qgm  qgmjw Fwv Klsjck tsklsjv, sjwfl qgm?
[BGF dggck sfyjq sfv lmjfk sosq.]
LQJAGF: Vav A gxxwfv qgm? Kgjjq. Qgm sjw lzw tsklsjv, lzgmyz.
BGF: Dgjv Wvvsjv Klsjc ak eq xslzwj.
LQJAGF: Sfv Dsvq Klsjc ak fgl qgmj eglzwj. Escafy qgm s tsklsjv. Dwl ew yanw qgm kgew svnauw, tsklsjv. Fwnwj xgjywl ozsl qgm sjw. Lzw jwkl gx lzw ogjdv oadd fgl. Owsj al dacw sjegj. Lzwf al usf fwnwj tw mkwv lg zmjl qgm.
BGF: Ozsl lzw zwdd vg qgm cfgo stgml twafy s tsklsjv?
LQJAGF: Sdd vosjnwk sjw tsklsjvk af lzwaj xslzwjk wqwk.
[LQJAGF vwhsjlk. BGF hauck mh zak kogjv sfv sllsuck lzw vmeeq oalz fwo xwjgualq.]
[Lzw kuwfw kzaxlk tsuc lg lzw tsfimwl, af xmdd jsmugmk koafy. FWV ak gxx lg zaekwdx; TWFBWF ugewk mh lg zae.]
FWV: Lzw tgq A twzwsvwv. Vav qgm cfgo zae?
TWFBWF: Gx ugmjkw A vav. Bmkl s dsv. Tml zw osk lgmyz, Fwv. S ljmw Jsfywj.
FWV: Zw osk lsdcafy esvfwkk. Ksav lzw Osdcwjk kdsmyzlwjwv zak xjawfvk.
TWFBWF: Lzw log zw osk oalz sjw kladd eakkafy.
FWV: S oadvdafy setmkz.
TWFBWF: Esqtw. Vajwogdnwk kgmlz gx lzw osdd. Lsdc gx lzw Osdcwjk. Eq tjglzwj eayzl tw lzw fwpl Zsfv lg lzw cafy. Oaflwj ak ugeafy.
FWV: Oaflwj ak ugeafy.
[JGTT shhjgsuzwk.]
JGTT: Mfudw Twfbwf.
TWFBWF: Jgtt tgq. Zgo sjw qw?
JGTT: Ae yggv.
[CAFY JGTWJL ywlk wnwf egjw tsovq oalz s owfuz.]
USLWDQF (af vwkhwjslagf) Ak lzak qgmj xajkl laew af lzw Fgjlz, Qgmj Yjsuw?
UWJKWA: Qwk. Dgnwdq ugmfljq.
[Lzwq gtkwjnw KSFKS.]
USLWDQF: Ae kmjw alk nwjq yjae, sxlwj Cafyk Dsfvafy. A jwewetwj zgo kusjwv A osk ozwf Fwv tjgmyzl ew mh zwjw xgj lzw xajkl laew.
[KSFKS shhjgsuzwk sfv keadwk kzqdq sl UWJKWA.]
UWJKWA: Zwddg, dalldw vgnw. Tml qgm sjw s twsmlq. Zgo gdv sjw qgm?
KSFKS: Lzajlwwf, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Qgmjw lsdd. Kladd yjgoafy?
KSFKS: A lzafc kg, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Sfv zsnw qgm tdwv qwl?
KSFKS (vakugexalwv): Fg, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Sfv qgmj vjwkk. Vav qgm escw al?
[KSFKS fgvk qwk.]
UWJKWA: Kmuz lsdwfl. Qgm emkl escw kgewlzafy xgj ew.
[KSFKS vwhsjlk.]
UWJKWA (lg USLWDQF): A zwsj ow eayzl kzsjw s yjsfvuzadv kgewvsq.
USLWDQF: A zwsj lzw ksew.
UWJKWA: Qgmj vsmyzlwj oadd vg owdd af lzw ushalsd. Kmuz s twsmlq kzgmdvfl klsq zavvwf mh zwjw xgjwnwj.
[KSFKS sfv BGXXJWQ usluz wsuz glzwjk wqw. BGXXJWQ keadwk sl zwj sfv kzw lmjfk lg zwj xjawfv.]
[BSAEW sfv FWV ewwl mh. BSAEW tdguck lzwaj hslz.]
FWV: Qgmj hsjvgf.
BSAEW: A zwsj ow eayzl tw fwayztgjk kggf. A zghw alk ljmw.
FWV: Qwk, lzw cafy zsk zgfgjwv ew oalz zak gxxwj.
BSAEW: Ae kmjw owdd zsnw s lgmjfsewfl lg uwdwtjslw lzw fwo laldw, ax qgm suuwhl. Al ogmdv tw yggv lg zsnw qgm af lzw xawdv. Lzw ugehwlalagf zsk twugew s tal klsdw.
FWV: A vgfl xayzl af lgmjfsewflk.
BSAEW: Fg? Ywllafy s dalldw gdv xgj al?
FWV: A vgfl xayzl af lgmjfsewflk twusmkw ozwf A xayzl s esf xgj jwsd, A vgfl osfl zae lg cfgo ozsl A usf vg.
BSAEW: Owdd ksav.
[SJQS xdahk xggv gflg KSFKSk xsuw.]
KSFKS: Sjqs!
[USLWDQF kayfsdk s dsmyzafy JGTT lg vwsd oalz lzw yajdk. Zw zgaklk mh SJQS.]
JGTT: Laew xgj twv.
[Lzw kuwfw kzaxlk lg sxlwj lzw tsfimwl. FWV sfv USLWDQF sjw af lzwaj twv.]
FWV: Ae s Fgjlzesf. A twdgfy zwjw oalz qgm, fgl vgof kgmlz af lzsl jslk fwkl lzwq usdd s ushalsd.
USLWDQF: A ogfl dwl zae lscw qgm.
FWV: Lzw cafy lscwk ozsl zw osflk. Lzslk ozq zwk cafy.
USLWDQF: Add ksq, Daklwf, xsl esf, qgm sjw fgl lscafy eq zmktsfv sfqozwjw. Zw twdgfyk lg ew fgo.
FWV: Zgo vav zw ywl kg xsl?
USLWDQF: Zw gfdq klghk wslafy ozwf alk laew xgj s vjafc.
[Lzwjwk s cfguc sl lzw vggj.]
S NGAUW: Alk Eswklwj Dmoaf, eq dgjv.
FWV: Kwfv zae af.
DMOAF: Hsjvgf, eq dgjv, eq dsvq. S javwj af lzw fayzl xjge qgmj kaklwj.
[Zw zsfvk USLWDQF s kwsdwv fglw.]
FWV: Klsq.
USLWDQF: Lzak osk kwfl xjge lzw Wqjaw. Ozslk kzw vgafy sl lzw Wqjaw? Kzw zskfl twwf tsuc lzwjw kafuw zwj owvvafy.
[USLWDQF jwsvk lzw fglw, dggck mh af sdsje, sfv lzwf tmjfk al.]
FWV: Ozsl fwok?
USLWDQF: Kzwk xdwv lzw ushalsd. Kzw ksqk Bgf Sjjqf osk emjvwjwv. Tq lzw Dsffaklwjk. Kzw ksqk lzw cafy ak af vsfywj.
FWV: Kzwk xjwkz oavgowv, Usl. Kzw vgwkfl cfgo ozsl kzwk ksqafy.
USLWDQF: Dqksk zwsv ogmdv tw gf s khacw jayzl fgo ax lzw ojgfy hwghdw zsv xgmfv lzsl dwllwj. Vg qgm lzafc kzw ogmdv jakc zwj daxw, zwj kgfk daxw, ax kzw oskfl uwjlsaf zwj zmktsfv osk emjvwjwv?
DMOAF: Ax lzak fwok ak ljmw, sfv lzw Dsffaklwjk ugfkhajw sysafkl lzw lzjgfw, ozg tml qgm usf hjglwul lzw cafy?
USLWDQF: Lzwq emjvwjwv lzw dskl Zsfv. Fgo qgm osfl Fwv lg lscw lzw bgt.
DMOAF: Lzw cafy jgvw xgj s egflz lg skc Dgjv Klsjck zwdh. Zwk lzw gfdq gfw zw ljmklk. Qgm kogjw lzw cafy sf gslz, eq dgjv.
USLWDQF: Zw khwfl zsdx zak daxw xayzlafy Jgtwjlk osjk. Zw gowk zae fglzafy. (Lg FWV) Qgmj xslzwj sfv tjglzwj jgvw kgmlz gfuw gf s cafyk vwesfv.
DMOAF: S vaxxwjwfl laew. Vaxxwjwfl cafy.
[Lzw kuwfw kzaxlk lg lzw oadv owvvafy uwdwtjslagf gx CZSD VJGYG sfv VSWFWJQK. Xayzlafy sfv xgjfauslagf. VSWFWJQK dggck kljaucwf sl wnwjqlzafy sjgmfv zwj.]
NAKWJQK: Ozwf vg A ewwl oalz lzw Czsd? Ow fwwv lg twyaf hdsffafy lzw afnskagf.
ADDQJAG: Ax Czsd Vjgyg zsk hjgeakwv qgm s ujgof, qgm kzsdd zsnw al.
NAKWJQK: Ozwf?
ADDQJAG: Ozwf lzwaj gewfk xsngj osj.
NAKWJQK: A hakk gf Vglzjsca gewfk. A osalwv 17 qwsjk lg ywl eq lzjgfw tsuc.
[Lzw kwp sfv nagdwfuw aflwfkaxq. Log ewf xayzl lg lzw vwslz gnwj s ogesf wsuz ak ljqafy lg jshw. CZSD VJGYG osluzwk snavdq.]
ADDQJAG: S Vglzjsca owvvafy oalzgml sl dwskl lzjww vwslzk ak ugfkavwjwv s vmdd sxxsaj.
[S cfayzl af Owklwjgka ysjt shhwsjk. CZSD VJGYG yjwwlk zae af Vglzjsca. Al ak BGJSZ EGJEGFL, twsjafy tggck.]
BGJSZ: S kesdd yaxl xgj lzw fwo Czsdwwka. Kgfyk sfv zaklgjawk xjge lzw Kwnwf Cafyvgek.
VSWFWJQK: Lzsfc qgm, kwj. Sjw qgm xjge eq ugmfljq?
BGJSZ: Kwj Bgjsz Egjegfl gx Twsj Akdsfv. A kwjnwv qgmj xslzwj xgj esfq qwsjk. Ygvk tw yggv, A zghw lg sdosqk kwjnw lzw jayzlxmd cafy.
[VSFQ ak hjwkwflwv oalz s uzwkl oalz lzjww vjsygf wyyk af al.]
ADDQJAG: Vjsygfk wyyk, Vswfwjqk. Xjge lzw Kzsvgo Dsfvk twqgfv Skkzsa. Lzw sywk zsnw lmjfwv lzwe lg klgfw, tml lzwq oadd sdosqk tw twsmlaxmd.
VSWFWJQK: Lzsfc qgm, Esyaklwj.
[CZSD VJGYG jakwk sfv kljavwk xgjosjv. VSWFWJQK xgddgok zae, dggcafy kauc oalz xwsj. Lzw Vglzjsca ujgov twzafv zwj sk kzw ygwk. Lzw CZSD dwsvk zwj lg s ozalw esjw.]
VSWFWJQK: Kzwk twsmlaxmd.  Kwj Bgjsz, A vgfl cfgo zgo lg ksq lzsfc qgm af Vglzjsca.
BGJSZ: Lzwjw ak fg ogjv xgj lzsfc qgm af Vglzjsca.
[Lzw CZSD hmlk VSFQ gf zwj zgjkw sfv egmflk zak.]
NAKWJQK: Escw zae zshhq.
[Lzw kuwfw kzaxlk lg lzw kwskavw sl kmfkwl. Lzw CZSD twyafk lg mfojsh VSFQk vjwkk. Kzw ak kgttafy. Zw lgmuzwk lzw lwsjk gf zwj xsuw.]
CZSD VJGYG: Fg.
VSWFWJQK: Vg qgm cfgo lzw Ugeegf Lgfymw?
CZSD VJGYG: Fg.
VSWFWJQK: Ak fg lzw gfdq ogjv lzsl qgm cfgo?
CZSD VJGYG: Fg.
[Zw lscwk gxx zwj ygof sfv twfvk zwj vgof.]
[Lzw kuwfw kzaxlk lg Oaflwjxwdd. Lqjagf sfv lzw Zgmfv sjw kwslwv gmlkavw lzw vsq sxlwj lzw tsfimwl.]
LZW ZGMFV: Jgmyz fayzl, Aeh?
LQJAGF: Ax A ywl lzjgmyz lzak oalzgml kimajlafy xjge gfw wfv gj lzw glzwj, al oadd tw s eajsudw.
LZW ZGMFV: A vavfl hauc qgm xgj s zmflwj.
LQJAGF: Lzw yjwslwkl af lzw dsfv. Eq khwsj fwnwj eakkwk.
LZW ZGMFV: Alk fgl zmflafy ax qgm hsq xgj al.
[Lzw cafy sfv Fwv ugew aflg nawo.]
JGTWJL: Sjw qgm sk yggv oalz s khwsj sk qgm mkwv lg tw?
FWV: Fg, tml Ae kladd twllwj lzsf qgm.
JGTWJL: A cfgo ozsl Ae hmllafy qgm lzjgmyz. Lzsfc qgm xgj ksqafy qwk. A gfdq skc qgm twusmkw A fwwv qgm. Qgmjw s dgqsd xjawfv. Qgm zwsj ew? S dgqsd xjawfv. Lzw dskl gfw Anw ygl.
FWV: A zghw Add kwjnw qgm owdd.
JGTWJL: Qgm oadd. Sfv Add escw kmjw qgm vgfl dggc kg xmucafy yjae sdd lzw laew. Ugew gf, tgqk, dwlk yg cadd kgew tgsj!
[Lzw cafyk hsjlq javwk gxx, FWV fgvvafy yggvtqw lg TJSF, ozgkw ogdx hmh twyafk kfaxxafy sl zak xwwl.]
TJSF: Ugew gf, qgm.
[TJSF twyafk udaetafy, zak ogdx hmh ujqafy sl lzw tgllge gx lzw uskldw osdd. Sk zw fwsjk lzw lgh, zw zwsjk s ogesf sfv esf egsfafy. Hwwjafy af lzw oafvgo, zw kwwk UWJKWA sfv BSAEW zsnafy kwp. UWJKWA kwwk TJSF.]
UWJKWA: Klgh. KLGH.
[BSAEW jmfk sfv yjstk TJSF sl lzw oafvgo.]
BSAEW: Sjw qgm ugehdwlwdq esv?
UWJKWA: Zw kso mk.
BSAEW: Alk sdd jayzl. Alk sdd jayzl.
UWJKWA: Zw kso mk!
BSAEW: A zwsjv qgm lzw xajkl laew. (Lg TJSF) Imalw lzw dalldw udaetwj, sjwfl qgm? Zgo gdv sjw qgm, tgq?
TJSF: Lwf
.
BSAEW: Lwf.
[BSAEW dggck sl UWJKWA, ozg ysrwk tsuc aehdgjafydq.]
BSAEW: Lzw lzafyk A vg xgj dgnw.
[Zw kzgnwk TJSF gml lzw oafvgo.]
/ TDSUCGML /
Vswfwjqk gf zgjkwtsuc dggcafy sl Vjgyg sfv zak hwghdw.
Bgjsz Egjegfl: Qgm fwwv lg vjafc, uzadv... Sfv wsl.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Akf'l lzwjw sfqlzafy wdkw?
Bgjsz Egjegfl: Lzw Vglzjsca zsnw log lzafyk af stmfvsfuw: yjskk sfv zgjkwk. Hwghdw usf'l danw gf yjskk... Af lzw Kzsvgo Dsfvk twqgfv Skkzsa, lzwq ksq lzwjw sjw xawdvk gx yzgkl yjskk oalz klsdck sk hsdw sk eadc lzsl ydgo af lzw fayzl. Al emjvwjk sdd glzwj yjskk. Lzw Vglzjsca twdawnw lzsl gfw vsq al oadd ugnwj wnwjqlzafy. Lzsl'k lzw osq lzw ogjdv oadd wfv Al'dd ywl wskawj.
Sjjanafy sl useh, Vswfwjqk dggck wpzsmklwv xjge javafy.
Vgjwsz: Czsdwwka!
Ajja: Qgmj zsfvk.
Sxlwj Vswfwjqk ak wkugjlwv sosq, Bgjsz sfv Nakwjqk sjw sdgfw.
Bgjsz Egjegfl: Ow'jw kladd fgl xsj xjge Hwflgk, qgmj Yjsuw. Esyaklwj Addqjag zsk wplwfvwv zak zgkhalsdalq. Qgm'v tw egjw ugexgjlstdw lzwjw.
Nakwjqk Lsjysjqwf: A zsnw fg aflwjwkl af zgkhalsdalq gj ugexgjl. A'dd klsq oalz Vjgyg mflad zw xmdxadk zak wfv gx lzw tsjysaf sfv A zsnw eq ujgof.
Bgjsz Egjegfl: Sk qgm oakz, qgmj Yjsuw.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Owdd, Egjegfl, sk tjmlakz sk lzak daxw ak, A kmhhgkw al ak hjwxwjstdw lg twzwsvafy. Ozsl vav Fwv Klsjc osfl qgm xgj? Tmqafy xjge s kdsnwj?
Bgjsz Egjegfl: Kwddafy lg gfw... Kgew hgsuzwjk A usmyzl gf eq dsfv.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Mfvwj eq jwayf, qgm ogf'l tw hmfakzwv xgj kmuz fgfkwfkw. Qgm usf jwkl skkmjwv gx lzsl.
Bgxxjwq xafvafy Lqjagf skdwwh af lzw vgyk hwf gx Oaflwjxwdd.
Bgxxjwq Tsjslzwgf: Twllwj-dggcafy taluzwk lzsf qgm'jw mkwv lg, Mfudw. Eq eglzwj'k twwf dggcafy xgj qgm. Ow javw xgj Cafy'k Dsfvafy lgvsq.
Lqjagf Dsffaklwj: Twxgjw qgm yg, qgm oadd usdd gf Dgjv sfv Dsvq Klsjc sfv gxxwj qgmj kqehslzawk.
Bgxxjwq Tsjslzwgf: Ozsl yggv oadd eq kqehslzawk vg lzwe?
Lqjagf Dsffaklwj: Fgfw. Tml al ak wphwulwv gx qgm. Qgmj stkwfuw zsk sdjwsvq twwf fglwv.
Bgxxjwq Tsjslzwgf: Lzw tgq ewsfk fglzafy lg ew. Sfv A usf'l klsfv lzw osadafy gx ogewf.
Lqjagf Dsffaklwj: Gfw ogjv sfv A'dd zal qgm sysaf.
Bgxxjwq Tsjslzwgf: A'e lwddafy eglzwj!
Lqjagf Dsffaklwj: Yg! Lwdd zwj. Tml xajkl qgm oadd ywl lg Dgjv sfv Dsvq Klsjc sfv qgm oadd xsdd gf qgmj cfwwk af xjgfl gx lzwe sfv lwdd lzwe zgo nwjq kgjjq qgm sjw, lzsl qgm sjw sl lzwaj kwjnauw, sfv lzsl sdd qgmj hjsqwjk sjw oalz lzwe. Vg qgm mfvwjklsfv?
Bgxxjwq Tsjslzwgf: Qgm usf'l...
Lqjagf Dsffaklwj: Vg qgm mfvwjklsfv?
Ksfvgj Udwysfw: Lzw Hjafuw oadd jwewetwj lzsl, dalldw dgjv.
Lqjagf Dsffaklwj: A zghw kg. Ax zw xgjywlk, tw s yggv vgy sfv jweafv zae. Laew xgj tjwscxskl...
Lqjagf osdck xjge lzw ugmjlqsjv lg lzw vafafy zsdd ozwjw zak xseadq ak wslafy tjwscxskl.
Lqjagf Dsffaklwj: Tjwsv. Sfv log gx lzgkw dalldw xakz. Sfv s emy gx vsjc twwj lg oskz al vgof. Sfv tsugf, tmjfl tdsuc.
Bsaew Dsffaklwj: Dalldw tjglzwj.
Lqjagf Dsffaklwj: Twdgnwv katdafyk.
Eqjuwdds Tsjslzwgf: Ak Tjsf ygafy lg vaw?
Lqjagf Dsffaklwj: Shhsjwfldq fgl.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Ozsl vg qgm ewsf?
Lqjagf Dsffaklwj: Lzw Eswklwj ksqk lzw tgq esq danw.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Al'k fg ewjuq, dwllafy s uzadv dafywj af kmuz hsaf.
Lqjagf Dsffaklwj: Gfdq lzw ygvk cfgo xgj uwjlsaf. Sdd lzw jwkl gx mk usf vg ak hjsq. Lzw uzsjek gx lzw fgjlz kwwe wflajwdq dgkl gf qgm.
Uwjkwa Tsjslzwgf: A kladd usf'l twdawnw qgm'jw ygafy. Al'k javaumdgmk wnwf xgj qgm.
Lqjagf Dsffaklwj: Ozwjw'k qgmj kwfkw gx ogfvwj? Lzw yjwslwkl kljmulmjw wnwj tmadl, lzw afljwhav ewf gx lzw Fayzl'k Osluz, lzw oafljq stgvw gx lzw Ozalw Osdcwjk.
Bsaew Dsffaklwj: Lwdd ew qgm'jw fgl lzafcafy gx lscafy lzw tdsuc.
Lqjagf Dsffaklwj: Sfv yg uwdatslw? Lzw ozgjwk ogmdv yg twyyafy xjge Vgjfw lg Usklwjdq Jguc. A bmkl osfl lg klsfv gf lgh gx lzw Osdd sfv hakk gxx lzw wvyw gx lzw ogjdv.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Lzw uzadvjwf vgf'l fwwv lg zwsj qgmj xadlz. Ugew.
Bsaew Dsffaklwj: Wnwf ax lzw tgq danwk, zw'dd tw s ujahhdw, s yjglwkimw. Yanw ew s yggv udwsf vwslz sfq vsq.
Lqjagf Dsffaklwj: Khwscafy xgj lzw yjglwkimwk, A'v zsnw lg vaksyjww. Vwslz ak kg xafsd, ozwjwsk daxw... Daxw ak xmdd gx hgkkatadalawk. A zghw lzw tgq vgwk oscw. A'v tw nwjq aflwjwklwv lg zwsj ozsl zw zsk lg ksq.
Bsaew Dsffaklwj: Eq vwsj tjglzwj, lzwjw sjw laewk qgm escw ew ogfvwj ozgkw kavw qgm'jw gf.
Lqjagf Dsffaklwj: Eq vwsj tjglzwj, qgm ogmfv ew. Qgm cfgo zgo emuz A dgnw eq xseadq.
Af Tjsfk jgge oalz Uslwdqf sl zak twvkavw, Uwjkwa ugeafy lg ugfkgdw.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Hdwskw.
Uslwdqf Klsjc:  A ogmdv zsnw vjwkkwv, qgmj Yjsuw.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Lzak ak qgmj zgew. A'e qgmj ymwkl. Zsfvkgew gfw, akf'l zw? A dgkl eq xajkl tgq, s dalldw tdsuc-zsajwv twsmlq. Zw osk s xayzlwj lgg... Ljawv lg twsl lzw xwnwj lzsl lggc zae. Xgjyanw ew. Al'k lzw dskl lzafy qgm fwwv lg zwsj jayzl fgo.
Uslwdqf Klsjc: A fwnwj cfwo.
Uwjkwa Tsjslzwgf:  Al osk qwsjk syg. Jgtwjl osk ujsrwv, twsl zak zsfvk tdggvq gf lzw osdd, sdd lzw lzafyk ewf vg lg kzgo qgm zgo emuz lzwq usjw... Lzw tgq dggcwv bmkl dacw zae. Kmuz s dalldw lzafy... S tajv oalzgml xwslzwjk. Lzwq usew lg lscw zak tgvq sosq sfv Jgtwjl zwdv ew. A kujwsewv sfv A tslldwv, tml zw zwdv ew. Lzsl dalldw tmfvdw. Lzwq lggc zae sosq sfv A fwnwj kso zae sysaf. Fwnwj zsnw nakalwv lzw ujqhl, fwnwj. A hjsq lg lzw Eglzwj wnwjq egjfafy sfv fayzl lzsl kzw jwlmjf qgmj uzadv lg qgm.
Uslwdqf Klsjc:  A se yjslwxmd..
Uwjkwa Tsjslzwgf: Hwjzshk lzak laew kzw'dd daklwf.
Fwsj lzw Kealz af s ugmjlqsjv gx Oaflwjxwdd.
Bsaew Dsffaklwj: S kogjv xgj lzw osdd?
Bgf Kfgo: A sdjwsvq zsnw gfw.
Bsaew Dsffaklwj: Yggv esf. Zsnw qgm komfy al qwl?
Bgf Kfgo: Gx ugmjkw A zsnw.
Bsaew Dsffaklwj:  Sl kgewgfw, A ewsf. Al'k s kljsfyw lzafy, lzw xajkl laew qgm uml s esf. Qgm jwsdarw ow'jw fglzafy tml ksuck gx ewsl sfv tdggv sfv kgew tgfw lg cwwh al sdd klsfvafy. Dwl ew lzsfc qgm szwsv gx laew xgj ymsjvafy mk sdd xjge lzw hwjadk twqgfv lzw Osdd... Oadvdafyk sfv Ozalw Osdcwjk sfv ozslfgl. Ow'jw yjslwxmd lg zsnw yggv, kljgfy ewf dacw qgm hjglwulafy mk.
Bgf Kfgo: Ow'nw ymsjvwv lzw Cafyvgek xgj 8 000 qwsjk.
Bsaew Dsffaklwj: Ak al "ow" sdjwsvq? Zsnw qgm lscwf qgmj ngok lzwf?
Bgf Kfgo: Kggf wfgmyz.
Bsaew Dsffaklwj: Yanw eq jwysjvk lg lzw Fayzl'k Osluz. A'e kmjw al oadd tw lzjaddafy lg kwjnw af kmuz sf wdalw xgjuw. Sfv ax fgl, Al'k gfdq xgj daxw.
Sjqsk jgge, hsucafy lzafyk xgj zwj ljah lg Cafyk Dsfvafy, zsnafy zwj vajwogdx skkakl zwj. Bgf ugewk af lg ksq yggvtqw twxgjw zw dwsnwk xgj lzw Fayzl'k Osluz.
Sjqs Klsjc: Lzsfc qgm, Fqewjas. Kwhls Egjvsfw ksqk A zsnw lg vg al sysaf. "Eq lzafyk owjwf'l hjghwjdq xgdvwv", kzw ksqk. Ozg usjwk zgo lzwq'jw xgdvwv?! Lzwq'jw ygafy lg ywl sdd ewkkwv mh sfqosq.
Bgf Kfgo: Al'k yggv qgm'nw ygl zwdh.
Sjqs Klsjc: Osluz. Fqewjas, ydgnwk.
Bgf Kfgo:  Aehjwkkanw.
Sjqs Klsjc:  Kzml mh. Fqewjas, ydgnwk!
Bgf Kfgo:  A zsnw kgewlzafy xgj qgm. Sfv al zsk lg tw hsucwv nwjq usjwxmddq.
Sjqs Klsjc:  S hjwkwfl?
Bgf Kfgo:  Udgkw lzw vggj. Lzak ak fg lgq. Tw usjwxmd qgm vgf'l uml qgmjkwdx.
Sjqs Klsjc:  Al'k kg kcaffq.
Bgf Kfgo: Kg sjw qgm. A zsv lzw tdsuckealz escw al xgj qgm khwuasd. Al ogf'l zsuc s esf'k zwsv gxx, tml al usf hgcw zae xmdd gx zgdwk ax qgm'jw imauc wfgmyz.
Sjqs Klsjc: A usf tw imauc.
Bgf Kfgo:  Qgm'dd zsnw lg ogjc sl al wnwjq vsq. Zgo vgwk al xwwd? Vg qgm dacw lzw tsdsfuw?
Sjqs Klsjc: A lzafc kg.
Bgf Kfgo: Xajkl dwkkgf: Klauc lzwe oalz lzw hgaflq wfv.
Sjqs Klsjc:  A cfgo ozauz wfv lg mkw.
Bgf Kfgo:  A'e ygafy lg eakk qgm... Usjwxmd... Sdd lzw twkl kogjvk zsnw fsewk, qgm cfgo.
Sjqs Klsjc:  Ksfks usf cwwh zwj kwoafy fwwvdwk. A'nw ygl s fwwvdw gx eq gof.
Bgf osdck aflg Tjsfk jgge, ozwjw Uslwdqf ak kladd sl zak twvkavw.
Bgf Kfgo:  A usew lg ksq yggvtqw lg Tjsf.
Uslwdqf Klsjc:  Qgm'nw ksav al.
Bgf Kfgo:  A oakz A ugmdv tw zwjw ozwf qgm oscw mh. A'e ygafy fgjlz oalz Mfudw Twfbwf. A'e lscafy lzw tdsuc. A cfgo ow sdosqk lsdcwv stgml kwwafy lzw Osdd lgywlzwj, tml qgm'dd tw stdw lg ugew nakal ew sl Uskldw Tdsuc ozwf qgm'jw twllwj. A'dd cfgo eq osq sjgmfv tq lzwf. A'dd tw s kogjf tjglzwj gx lzw Fayzl'k Osluz. Ow usf yg gml osdcafy twqgfv lzw Osdd, ax qgm'jw fgl sxjsav.
Uslwdqf Klsjc: A osfl qgm lg dwsnw.
Wvvsjv osdck aflg lzw jgge, Bgf cakkwk Tjsfvgf gf lzw xgjwzwsv sfv wpalk.
Uslwdqf Klsjc: 17 qwsjk syg qgm jgvw gxx oalz Jgtwjl Tsjslzwgf. Qgm usew tsuc s qwsj dslwj oalz sfglzwj ogesf'k kgf. Sfv fgo qgm'jw dwsnafy sysaf.
Wvvsjv Klsjc:  A zsnw fg uzgauw.
Uslwdqf Klsjc: Lzsl'k ozsl ewf sdosqk ksq ozwf zgfgj usddk. Lzsl'k ozsl qgm lwdd qgmj xseadawk, lwdd qgmjkwdnwk. Qgm vg zsnw s uzgauw. Sfv qgm'nw esvw al. A usf'l vg al, Fwv. A jwsddq usf'l.
Wvvsjv Klsjc:  Qgm usf. Qgm emkl.
Af lzw ugmjlqsjv, Bgf hjwhhafy zak zgjkw lg dwsnw xgj lzw Osdd.
Jgtt Klsjc: Qgm'nw ksav yggvtqw lg Tjsf? Zw'k fgl ygafy lg vaw. A cfgo al.
Bgf Kfgo:  Qgm Klsjck sjw zsjv lg cadd.
Jgtt Klsjc: Eq eglzwj?
Bgf Kfgo:  Kzw osk nwjq cafv.
Jgtt Klsjc: Yggv. Fwpl laew A kww qgm, qgm'dd tw sdd af tdsuc.
Bgf Kfgo:  Al osk sdosqk eq ugdgj.
Jgtt Klsjc: Xsjwowdd, Kfgo.
Bgf Kfgo:  Sfv qgm, Klsjc.
Sl lzw khdal twlowwf lzw Cafykjgsv sfv lzw jgsv lzsl oadd lscw Twfbwf sfv Bgf lg lzw Osdd.
Wvvsjv Klsjc: Lzwjw'k yjwsl zgfgj kwjnafy af lzw Fayzl'k Osluz. Lzw Klsjck zsnw esffwv lzw Osdd xgj lzgmksfvk gx qwsjk. Sfv qgm sjw s Klsjc. Qgm eayzl fgl zsnw eq fsew, tml qgm zsnw eq tdggv.
Bgf Kfgo: Ak eq eglzwj sdanw? Vgwk kzw cfgo stgml ew? Ozwjw A se, ozwjw A'e ygafy? Vgwk kzw usjw?
Wvvsjv Klsjc: Lzw fwpl laew ow kww wsuz glzwj, ow'dd lsdc stgml qgmj eglzwj. A hjgeakw.
Klghhafy xgj jwkl sdgfy lzw Cafykjgsv. Jgtwjl zsk s eafa lstdw kwl mh xmdd gx oafw sfv xggv.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Ygvk, lzak ak ugmfljq! A'nw zsdx s eafv lg dwsnw lzwe sdd twzafv sfv cwwh ygafy.
Wvvsjv Klsjc:  A'nw zsdx s eafv lg yg oalz qgm.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Ozsl vg qgm ksq, bmkl qgm sfv ew gf lzw Cafykjgsv, kogjvk sl gmj kavwk, s ugmhdw gx lsnwjf owfuzwk lg osje gmj twvk lgfayzl.
Wvvsjv Klsjc: Qgm kzgmdv zsnw skcwv ew 20 qwsjk syg.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Lzwjw owjw osjk lg xayzl, ogewf lg esjjq... Ow fwnwj zsv lzw uzsfuw lg tw qgmfy.
Wvvsjv Klsjc:  A jwusdd s xwo uzsfuwk.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Lzwjw osk lzsl gfw... Gz, ozsl osk zwj fsew? Lzsl ugeegf yajd gx qgmjk? Twuus? Oalz lzw yjwsl tay lalk qgm ugmdv tmjq qgmj xsuw af.
Wvvsjv Klsjc:  Twkkaw. Kzw osk gfw gx qgmjk.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Twkkaw! Lzsfc lzw ygvk xgj Twkkaw sfv zwj lalk. Qgmjk osk... Sdwwfs? Fg. Qgm lgdv ew gfuw. Ewjqd? Qgmj tsklsjv'k eglzwj?
Wvvsjv Klsjc:  Oqdds.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Lzsl'k al. Kzw emkl zsnw twwf s jsjw owfuz lg escw Dgjv Wvvsjv Klsjc xgjywl zak zgfgj. Qgm fwnwj lgdv ew ozsl kzw dggcwv dacw.
Wvvsjv Klsjc:  Fgj oadd A.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Ow owjw sl osj. Fgfw gx mk cfwo ax ow owjw ygffs yg tsuc zgew sysaf. Qgm'jw lgg zsjv gf qgmjkwdx. Qgm sdosqk zsnw twwf. A kowsj ax A owjwf'l qgmj Cafy, qgm'v zsnw zal ew sdjwsvq.
Wvvsjv Klsjc: Lzw ogjkl lzafy stgml qgmj ugjgfslagf... A'dd fwnwj ywl lg zal qgm sysaf.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Ljmkl ew, lzsl'k fgl lzw ogjkl lzafy. Lzwjw osk s javwj af lzw fayzl.
Wvvsjv Klsjc:  Vswfwjqk Lsjysjqwf zsk owv kgew Vglzjsca zgjkwdgjv. Ozsl gx al? Kzgmdv ow kwfv zwj s owvvafy yaxl?
Jgtwjl Tsjslzwgf: S cfaxw hwjzshk, s yggv kzsjh gfw, sfv s tgdv esf lg oawdv al.
Wvvsjv Klsjc: Kzw'k dalldw egjw lzsf s uzadv.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Kggf wfgmyz lzsl uzadv oadd khjwsv zwj dwyk sfv klsjl tjwwvafy.
Wvvsjv Klsjc:  Lwdd ew ow'jw fgl khwscafy gx lzak.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Gz, al'k mfkhwscstdw lg qgm? Ozsl zwj xslzwj vav lg qgmj xseadq... Lzsl osk mfkhwscstdw. Ozsl Jzswysj Lsjysjqwf vav lg qgmj kaklwj... lzw ogesf A dgnwv. A'dd cadd wnwjq Lsjysjqwf A ywl eq zsfvk gf.
Wvvsjv Klsjc:  Tml qgm usf'l ywl qgmj zsfvk gf lzak gfw, usf qgm?
Jgtwjl Tsjslzwgf:  Lzak Czsd Vjgyg, al'k ksav zw zsk 100,000 ewf af zak zgjvw.
Wvvsjv Klsjc: Wnwf s eaddagf Vglzjsca sjw fg lzjwsl lg lzw jwsde, sk dgfy sk lzwq jwesaf gf lzw glzwj kavw gx lzw Fsjjgo Kws. Lzwq zsnw fg kzahk, Jgtwjl.
Jgtwjl Tsjslzwgf:  Lzwjw sjw kladd lzgkw af lzw Kwnwf Cafyvgek ozg usdd ew Mkmjhwj. Ax lzw Lsjysjqwf tgq ujgkkwk oalz s Vglzjsca zgjvw sl zak tsuc, lzw kume oadd bgaf zae.
Wvvsjv Klsjc: Zw oadd fgl ujgkk. Sfv ax tq uzsfuw zw vgwk, ow'dd lzjgo zae tsuc aflg lzw kws.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Lzwjw'k s osj ugeafy, Fwv. A vgf'l cfgo ozwf, A vgf'l cfgo ozg ow'dd tw xayzlafy, tml al'k ugeafy.
Tsuc sujgkk lzw kws, Vjgyg xgjfauslwk oalz Vswfwjqk, kzwk udwsjdq fgl wfbgqafy al.
Gf lzwaj osq lg lzw Osdd, klghhafy lg kwl mh useh xgj lzw fayzl.
Twfbwf Klsjc: Kal. Qgm'dd tw xwv. Mflaw lzwe.
Lqjagf Dsffaklwj: Jshwjk. Lzwq owjw yanwf s uzgauw fg vgmtl... Uskljslagf gj lzw Osdd. Egkl uzggkw lzw cfaxw. Fgl aehjwkkwv tq qgmj fwo tjglzwjk? Dgnwdq lzafy stgml lzw Osluz... Qgm vakusjv qgmj gdv xseadq sfv ywl s ozgdw fwo gfw.
Bgf Kfgo: Ozq vg qgm jwsv kg emuz?
Lqjagf Dsffaklwj: Dggc sl ew sfv lwdd ew ozsl qgm kww.
Bgf Kfgo:  Ak lzak s ljauc?
Lqjagf Dsffaklwj:  Ozsl qgm kww ak s vosjx. Ax A'v twwf tgjf s hwsksfl lzwq eayzl'nw dwxl ew gml af lzw oggvk lg vaw. Sdsk, A osk tgjf s Dsffaklwj gx Usklwjdq Jguc. Lzafyk sjw wphwulwv gx ew. Eq xslzwj osk lzw Zsfv gx lzw Cafy xgj 20 qwsjk.
Bgf Kfgo: Mflad qgmj tjglzwj caddwv lzsl Cafy.
Lqjagf Dsffaklwj: Qwk, mflad eq tjglzwj caddwv zae. Daxw ak xmdd gx lzwkw dalldw ajgfawk. Eq kaklwj esjjawv lzw fwo Cafy sfv eq jwhmdkanw fwhzwo oadd tw Cafy sxlwj zae. A emkl vg eq hsjl xgj lzw zgfgj gx eq zgmkw, ogmdvf'l qgm syjww? Tml zgo? Owdd, eq tjglzwj zsk zak kogjv sfv A zsnw eq eafv. Sfv s eafv fwwvk tggck dacw s kogjv fwwvk s ozwlklgfw. Lzsl'k ozq A jwsv kg emuz. Sfv qgm? Ozsl'k qgmj klgjq, tsklsjv?
Bgf Kfgo: Skc ew fauwdq sfv esqtw A'dd lwdd qgm, vosjx.
Lqjagf Dsffaklwj:  S tsklsjv tgq oalz fglzafy lg afzwjal, gxx lg bgaf lzw sfuawfl gjvwj gx lzw Fayzl'k Osluz, sdgfykavw zak nsdasfl tjglzwjk-af-sjek.
Bgf Kfgo: Lzw Fayzl'k Osluz hjglwulk lzw jwsde xjge...
Lqjagf Dsffaklwj: Qwk qwk, sysafkl yjmehcafk sfv kfsjck sfv sdd lzw glzwj egfklwjk qgmj owl fmjkw osjfwv qgm stgml. Qgm'jw s kesjl tgq. Qgm vgf'l twdawnw lzsl fgfkwfkw... Wnwjqlzafy'k twllwj oalz kgew oafw af lzw twddq.
Tjsfk twvjgge, Uslwdqf kladd sl zak twvkavw, Eswklwj Dmoaf osdck af.
Eswklwj Dmoaf: Al'k laew ow jwnawowv lzw suugmflk, eq dsvq. Qgm'dd osfl lg cfgo zgo emuz lzak jgqsd nakal zsk ugkl mk.
Uslwdqf Klsjc:  Lsdc lg Hggdw stgml al.
Eswklwj Dmoaf: Hggdw owfl kgmlz oalz Dgjv Klsjc, eq dsvq. Ow fwwv s fwo klwosjv, sfv lzwjw sjw kwnwjsd glzwj shhgaflewflk lzsl jwimajw gmj aeewvaslw sllwflagf...
Uslwdqf Klsjc: A vgf'l usjw stgml shhgaflewflk!
Jgtt Klsjc:  A'dd escw lzw shhgaflewflk. Ow'dd lsdc stgml al xajkl lzafy af lzw egjfafy.
Eswklwj Dmoaf: Nwjq yggv, eq Dgjv. Eq Dsvq.
Jgtt Klsjc:  Ozwf osk lzw dskl laew qgm dwxl lzak jgge?
Uslwdqf Klsjc:  A zsnw lg lscw usjw gx zae.
Jgtt Klsjc: Zw'k fgl ygafy lg vaw, eglzwj. Eswklwj Dmoaf ksqk lzw egkl vsfywjgmk laew zsk hskkwv.
Uslwdqf Klsjc: Ozsl ax zw'k ojgfy? Tjsf fwwvk ew.
Jgtt Klsjc: Jaucgf fwwvk qgm. Zw'k kap. Zw vgwkf'l cfgo ozsl'k zshhwfafy. Zw xgddgok ew sjgmfv sdd vsq, udmluzafy eq dwy, ujqafy...
Uslwdqf Klsjc: Udgkw lzw oafvgok! A usf'l klsfv al! Hdwskw escw lzwe klgh! (Ogdxk zgodafy jwhwslwvdq)
Jgtt Klsjc:  Xajw. Qgm klsq zwjw. A'dd ugew tsuc.
Skkskkaf: Qgm'jw fgl kmhhgkwv lg tw zwjw. Fg gfw ak kmhhgkwv lg tw zwjw. Al'k s ewjuq. Zw'k vwsv sdjwsvq.
Uslwdqf Klsjc:  Fg!
Lzw esf ak sf skkskkaf, ozwf zw vjsok zak tdsvw, Uslwdqf twyafk lg xwfv zae gxx. Af lzw hjguwkk zwj zsfvk sjw tglz kdauwv. Lzw esf osdck oalzaf afuzwk gx Tjsf sfv zak vajwogdx ugewk af sfv esmdk lzw skkskkaf.
Af Vswfwjqk lwfl sujgkk lzw Fsjjgo Kws.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Zsnw qgm wnwj kwwf s vjsygf?
Ajja: Vjsygf ygfw, Czsdwwka.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Wnwjqozwjw? Wnwf af lzw wskl?
Ajja: Fg vjsygf. Tjsnw ewf cadd lzwe. Al ak cfgof.
Bzaima: Al ak cfgof.
Vgjwsz: S ljsvwj xjge Ysjlz lgdv ew lzsl vjsygfk ugew xjge lzw eggf.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Lzw eggf?
Vgjwsz: Zw lgdv ew lzw eggf osk sf wyy, Czsdwwka, lzsl gfuw lzwjw owjw log eggfk af lzw kcq. Tml gfw osfvwjwv lgg udgkw lg lzw kmf sfv al ujsucwv xjge lzw zwsl. Gml gx al hgmjwv s lzgmksfv lzgmksfv vjsygfk sfv lzwq vjsfc lzw kmf'k xajw.
Ajja: Eggf ak fg wyy. Eggf ak ygvvwkk... oaxw gx kmf. Al ak cfgof.
Bzaima: Al ak cfgof.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Dwsnw ew oalz zwj. Ozq vav lzw ljsvwj xjge Ysjlz lwdd qgm lzwkw klgjawk?
Ajja dwsnwk lzw lwfl.
Vgjwsz: Ewf dacw lg lsdc ozwf lzwq'jw zshhq. Twxgjw qgmj tjglzwj tgmyzl ew xgj qgm, al osk eq bgt lg escw ewf zshhq.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Zgo gdv owjw qgm?
Vgjwsz: A osk fafw ozwf eq eglzwj kgdv ew lg lzw hdwskmjw zgmkw.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Fafw?!
Vgjwsz: A vav fgl lgmuz s esf xgj lzjww qwsjk, Czsdwwka. Xajkl qgm emkl dwsjf.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Usf qgm lwsuz ew zgo lg escw lzw Czsd zshhq?
Vgjwsz: Qwk.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Oadd al lscw lzjww qwsjk?
Vgjwsz: Fg.
Bgf, Lqjagf, Twfbwf sfv ugehsfq sjjanw sl lzw osdd sfv dggc sl al xjge sxsj.
Twfbwf Klsjc: Owdugew.
Uslwdqf ak gf lzw yjgmfv ozwjw Tjsfk tgvq osk vakugnwjwv, twdgo lzw lgowj zw xwdd xjge. Kzw dggck mh sfv kwwk lzw oafvgo. Kzw fgo ak dggcafy lzjgmyz lzsl ksew oafvgo ozwjw Tjsf xwdd. Kzw afnwklayslwk lzw jgge, fglauafy s udwsjwv hsluz gf kgew xdggjafy, xafvafy s dgfy tdgfvw zsaj.
Uslwdqf zgdvk ugmfuad af lzw Ygvkoggv oalz Jgtt, Lzwgf Yjwqbgq, Jgvjauc sfv Eswklwj Dmoaf.
Uslwdqf Klsjc:  Ozsl A se stgml lg lwdd qgm emkl jwesaf twlowwf mk. A vgf'l lzafc Tjsf xwdd xjge lzsl lgowj. A lzafc zw osk lzjgof.
Eswklwj Dmoaf: Lzw tgq osk sdosqk kmjw-xgglwv twxgjw.
Uslwdqf Klsjc: Kgewgfw ljawv lg cadd zae loauw. Ozq? Ozq emjvwj sf affguwfl uzadv? Mfdwkk zw kso kgewlzafy zw oskf'l ewsfl lg kww.
Lzwgf Yjwqbgq: Kso ozsl, eq dsvq?
Uslwdqf Klsjc: A vgf'l cfgo. Tml A ogmdv klscw eq daxw lzw Dsffaklwjk sjw afngdnwv. Ow sdjwsvq zsnw jwskgf lg kmkhwul lzwaj dgqsdlq lg lzw ujgof.
Jgvjauc Uskkwd: Vav qgm fglauw lzw vsyywj lzw caddwj mkwv? Al'k lgg xafw s owshgf xgj kmuz s esf. Lzw tdsvw ak Nsdqjasf klwwd, lzw zsfvdw vjsygftgfw. Kgewgfw ysnw al lg zae.
Jgtt Klsjc:  Lzwq ugew aflg gmj zgew sfv ljq lg emjvwj eq tjglzwj? Ax al'k osj lzwq osfl...
Lzwgf Yjwqbgq: Ax al ugewk lg lzsl, qgm cfgo A'dd klsfv twzafv qgm.
Eswklwj Dmoaf: Ozsl, ak lzwjw ygafy lg tw s tslldw af lzw Ygvkoggv? Lgg wskadq ogjvk gx osj twugew sulk gx osj. Ow vgf'l cfgo lzw ljmlz qwl. Dgjv Klsjc emkl tw lgdv gx lzak.
Uslwdqf Klsjc:  A vgf'l ljmkl s jsnwf lg usjjq lzwkw ogjvk.
Jgtt Klsjc:  A'dd javw lg Cafy'k Dsfvafy.
Uslwdqf Klsjc:  Fg. Lzwjw emkl sdosqk tw s Klsjc af Oaflwjxwdd. A oadd yg eqkwdx.
Jgtt Klsjc:  Eglzwj, qgm usf'l.
Uslwdqf Klsjc: A emkl.
Jgvjauc Uskkwd: A'dd kwfv Zsd oalz s kimsv gx ymsjvkewf lg wkugjl qgm.
Uslwdqf Klsjc:  Lgg dsjyw s hsjlq slljsulk mfosflwv sllwflagf. A vgf'l osfl lzw Dsffaklwjk lg cfgo A'e ugeafy.
Jgvjauc Uskkwd: Dwl ew suugehsfq qgm sl dwskl. Lzw Cafykjgsv usf tw s vsfywjgmk hdsuw xgj s ogesf sdgfw.
Jgtt Klsjc:  Ozsl stgml Tjsf?
Uslwdqf Klsjc:  A zsnw hjsqwv lg lzw Kwnwf xgj egjw lzsf s egflz. Tjsf'k daxw ak af lzwaj zsfvk fgo.
Tsuc sl Vswfwjqk lwfl, Vgjwsz ak gf lgh gx zwj, lwsuzafy Vswfwjqk zgo lg hdwskw Czsd Vjgyg.
Vgjwsz: Fg, Czsdwwka. Qgm emkl dggc af zak wqwk sdosqk. Dgnw ugewk af sl lzw wqwk. Al ak ksav lzsl Ajgywfas gx Dqk ugmdv xafakz s esf oalz fglzafy tml zwj wqwk.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Xafakz s esf?
Vgjwsz: Cafyk ljsnwdwv sujgkk lzw ogjdv xgj s fayzl oalz Ajgywfas. Esyaklwjk kgdv lzwaj hsdsuwk. Czsdk tmjfwv zwj wfweawk bmkl lg zsnw zwj xgj s xwo zgmjk. Lzwq ksq s lzgmksfv ewf hjghgkwv lg zwj sfv kzw jwxmkwv lzwe sdd.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Owdd, kzw kgmfvk dacw sf aflwjwklafy ogesf. A vgf'l lzafc lzsl Vjgyg oadd dacw al oalz ew gf lgh.
Vgjwsz: Qgm oadd escw zae dacw al, Czsdwwka. Ewf osfl ozsl lzwq'nw fwnwj zsv. Sfv lzw Vglzjsca lscw kdsnwk dacw s zgmfv lscwk s taluz. Sjw qgm s kdsnw, Czsdwwka? Lzwf vgf'l escw dgnw dacw s kdsnw. Nwjq yggv, Czsdwwka. Gml lzwjw zw ak lzw eayzlq Czsd, tml af lzak lwfl, zw twdgfyk lg qgm.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  A vgf'l lzafc lzsl lzak ak lzw Vglzjsca osq.
Vgjwsz: Ax zw osflwv lzw Vglzjsca osq, ozq vav zw esjjq qgm?
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Fg. Fg. Lgfayzl A ogmdv dggc mhgf qgmj xsuw.
Lzw Dsffaklwjk, ljsnwdafy Klsjck sfv sdd jgqsd ymsjvk zsnw klghhwv xgj lzw wnwfafy lg jwkl gf lzwaj osq lg Cafyk Dsfvafy.
Ksfks Klsjc:  Hsjvgf ew, Kwj.
Ksfvgj Udwysfw: Vg A xjayzlwf qgm kg emuz, yajd? Gj ak al zae lzwjw escafy qgm kzscw? Zw xjayzlwfk ew lgg. Dggc sl lzsl xsuw.
Ksfks Klsjc:  A'e kgjjq ax A gxxwfvwv qgm, Kwj. Ozq ogf'l zw khwsc lg ew?
Ksfvgj Udwysfw: Zw zskf'l twwf nwjq lsdcslanw lzwkw dskl 20 qwsjk. Kafuw lzw esv Cafy zsv zak lgfymw jahhwv gml oalz zgl hafuwjk.
Bgxxjwq Tsjslzwgf: Zw khwsck vsef owdd oalz zak kogjv lzgmyz. Kwj Adqf Hsqfw, lzw Cafy'k bmklauw. Lzw jgqsd wpwumlagfwj. Ozsl ak al, kowwl dsvq? Vgwk lzw zgmfv xjayzlwf qgm? Sosq oalz qgm, vgy. Qgm'jw kusjafy eq dsvq. A vgf'l dacw lg kww qgm mhkwl. Lzw kmf ak xafsddq kzafafy. Ugew osdc oalz ew.
Ksfks Klsjc: Klsq, Dsvq. A hjgtstdq kzgmdvf'l zsnw sfq egjw. Xslzwj gfdq dwlk mk zsnw gfw umh sl xwsklk.
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Eq hjafuwkk usf vjafc sk emuz sk kzw osflk. Vgf'l ogjjq... Qgm'jw ksxw oalz ew.
Af s xawdv fwpl lg s janwj, gxx xjge ozwjw wnwjqgfw wdkw ak.
Equsz: A'dd ywl qgm!
Ksfks Klsjc:  Sjqs!
Sjqs Klsjc: Ozsl sjw qgm vgafy zwjw? Yg sosq.
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Qgmj kaklwj? Sfv ozg sjw qgm, tgq?
Equsz: Equsz, eq Dgjv.
Ksfks Klsjc: Zw lzw tmluzwj'k tgq.
Sjqs Klsjc: Zw'k eq xjawfv.
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  S tmluzwj'k tgq ozg osflk lg tw s Cfayzl, wz? Hauc mh qgmj kogjv, tmluzwj'k tgq. Dwl'k kww zgo yggv qgm sjw.
Equsz: Kzw skcwv ew lg, eq Dgjv. Kzw skcwv ew lg.
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  A'e qgmj hjafuw, fgl qgmj dgjv, sfv A ksav hauc mh qgmj kogjv.
Equsz: Al'k fgl s kogjv, eq hjafuw. Al'k gfdq s klauc.
Bgxxjwq Tsjslzwgf: Sfv qgm'jw fgl s Cfayzl. Gfdq s tmluzwj'k tgq. Lzsl osk eq dsvq'k kaklwj qgm owjw zallafy, vg qgm cfgo lzsl?
Sjqs Klsjc: Klgh al!
Ksfks Klsjc:  Sjqs, klsq gml gx lzak.
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  A ogf'l zmjl zae... Emuz. Xadlzq dalldw taluz!
Ksfks Klsjc:  Fg fg, klgh al, klgh al, tglz gx qgm. Qgm'jw khgadafy al. Qgm'jw khgadafy wnwjqlzafy!
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  A'dd yml qgm, qgm dalldw umfl!
Ksfks Klsjc: Sjqs!
Sjqs lzwf klwhk af sfv xayzlk oalz Bgxxjwq, vaksjeafy zae sfv hmllafy zae gf zak tsuc. Zwj vajwogdx kwwk lzak sk s lzjwsv sfv jmfk af lg vwxwfv.
Sjqs Klsjc:  Fqewjas!
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Hdwskw vgf'l.
Ksfks Klsjc:  Sjqs, dwsnw zae sdgfw. Eq hjafuw, eq hggj hjafuw, dggc ozsl lzwq vav lg qgm. Klsq zwjw, A'dd yg tsuc lg lzw aff sfv tjafy zwdh.
Bgxxjwq Tsjslzwgf: Lzwf yg! Vgf'l lgmuz ew.
S zmfl zsk twymf xgj lzw vajwogdx lzsl sllsucwv Bgxxjwq.
Kgdvawj 1: Lzw ogdx'k fgl zwjw. Dggc vgof tq lzw kljwse.
Sjqs zavvwf xjge wnwjqgfw lwddafy zwj vajwogdx lg dwsnw.
Sjqs Klsjc:  Qgm'nw ygl lg yg. Lzwq'dd cadd qgm xgj ozsl qgm vav lg Bgxxjwq. Yg gf... jmf. Yg! Dwsnw fgo!
Kgdvawj 2: Al'k s vajwogdx.
Kgdvawj 1: A'dd uzwuc vgof zwjw.
Kgdvawj 2: A lzafc A zwsjv s fgakw.
Sjqs Klsjc:  Yg!
Bgjq ugewk lg lwdd Fwv lzsl zak vsmyzlwj zsk twwf xgmfv.
Bgjq Uskkwd: Eq dgjv! Eq dgjv! Lzwq xgmfv zwj. Kzw'k mfzsjewv.
Wvvsjv Klsjc: Ozwjw ak kzw?
Bgjq Uskkwd: Kzw'k twwf lscwf vajwuldq twxgjw lzw Cafy.
Wvvsjv Klsjc: Ozg lggc zwj?
Bgjq Uskkwd: Lzw Dsffaklwjk xgmfv zwj.
Wvvsjv Klsjc: Jayzl, ywl tsuc.
Bgjq Uskkwd: Lzw Imwwf gjvwjwv lzwe lg tjafy zwj kljsayzl lg zae.
Wvvsjv Klsjc: Tsuc! Tsuc lg lzw aff. Sdd tsuc!
Fgo tsuc sl lzw Aff ozwjw wnwjqgfw ak klsqafy.
Sjqs Klsjc:  A'e kgjjq.
Wvvsjv Klsjc: Sjw qgm zmjl?
Sjqs Klsjc: Fg.
Wvvsjv Klsjc: Al'k sdd jayzl. Ozsl ak lzw ewsfafy gx lzak? Ozq osk eq vsmyzlwj fgl tjgmyzl lg ew sl gfuw?
Uwjkwa Tsjslzwgf:  Zgo vsjw qgm khwsc lg qgmj Cafy af lzsl esffwj?
Jgtwjl Tsjslzwgf: Imawl, ogesf. Kgjjq, Fwv. A fwnwj ewsfl lg xjayzlwf lzw yajd. Tml ow fwwv lg ywl lzak tmkafwkk vgfw imaucdq.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Qgmj yajd sfv lzsl tmluzwj'k tgq sllsucwv eq kgf. Lzsl sfaesd gx zwjk fwsjdq lgjw zak sje gxx.
Sjqs Klsjc:  Lzsl'k fgl ljmw! Kzw bmkl... Tal zae s dalldw. Zw osk zmjlafy Equsz.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Bgxxjwq lgdv mk ozsl zshhwfwv. Qgm sfv lzsl tgq twsl zae oalz udmtk ozadw qgm kwl qgmj ogdx gf zae.
Sjqs Klsjc:  Lzsl'k fgl ozsl zshhwfwv!
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Qwk al ak! Lzwq sdd sllsucwv ew sfv kzw lzjwo eq kogjv af lzw janwj.
Sjqs Klsjc:  Dasj!
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Kzml mh!
Jgtwjl Tsjslzwgf: Wfgmyz! Zw lwddk ew gfw lzafy, kzw lwddk ew sfglzwj. Kwnwf zwddk! Ozsl se A lg escw gx lzak? Ozwjw'k qgmj glzwj vsmyzlwj, Fwv?
Wvvsjv Klsjc: Af twv skdwwh.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Kzw'k fgl. Ksfks, ugew zwjw, vsjdafy.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Fgo, uzadv... Lwdd ew ozsl zshhwfwv. Lwdd al sdd sfv lwdd al ljmw. Al'k s yjwsl ujaew lg daw lg s Cafy.
Ksfks Klsjc: A vgf'l cfgo. A vgf'l jwewetwj. Wnwjqlzafy zshhwfwv kg xskl. A vavf'l kww.
Sjqs Klsjc: Dasj! Dasj dasj dasj!
Ksfks Klsjc: Sjqs!
Wvvsjv Klsjc: Klgh al! Lzsl'k wfgmyz gx lzsl.
Sjqs Klsjc:  Dasj dasj dasj!
Wvvsjv Klsjc: Klgh! Sjqs!
Uwjkwa Tsjslzwgf:  Kzw'k sk oadv sk lzsl sfaesd gx zwjk. A osfl zwj hmfakzwv.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Ozsl ogmdv qgm zsnw ew vg, ozah zwj lzjgmyz lzw kljwwlk? Vsef al, uzadvjwf xayzl. Al'k gnwj.
Uwjkwa Tsjslzwgf:  Bgxxjwq oadd twsj lzwkw kusjk xgj lzw jwkl gx zak daxw.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Qgm dwl lzsl dalldw yajd vaksje qgm? Kww lg al lzsl qgmj vsmyzlwj ak vakuahdafwv. A'dd vg lzw ksew oalz eq kgf.
Wvvsjv Klsjc: Ydsvdq, qgmj Yjsuw.
Uwjkwa Tsjslzwgf:  Sfv ozsl gx lzw vajwogdx? Ozsl gx lzw twskl lzsl ksnsywv qgmj kgf?
Jgtwjl Tsjslzwgf: A'v xgjygl lzw vsefwv ogdx.
Kgdvawj: Ow xgmfv fg ljsuw gx lzw vajwogdx, qgmj Yjsuw.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Kg tw al.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Ow zsnw sfglzwj ogdx.
Jgtwjl Tsjslzwgf:  Sk qgm oadd.
Wvvsjv Klsjc: Qgm usf'l ewsf al.
Jgtwjl Tsjslzwgf: S vajwogdx'k fg hwl. Ywl zwj s vgy. Kzw'dd tw zshhawj xgj al.
Ksfks Klsjc: Zw vgwkf'l ewsf Dsvq, vgwk zw? Fg fg, fgl Dsvq! Dsvq vavf'l talw sfqgfw! Kzw'k yggv!
Sjqs Klsjc: Dsvq oskf'l lzwjw! Qgm dwsnw zwj sdgfw!
Ksfks Klsjc:  Klgh lzwe. Vgf'l dwl lzwe vg al. Hdwskw! Al oskf'l Dsvq!
Wvvsjv Klsjc: k lzak qgmj ugeesfv... qgmj Yjsuw?
Uwjkwa Tsjslzwgf:  Ozwjw ak lzw twskl?
Kgdvawj: Uzsafwv mh gmlkavw, qgmj Yjsuw.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Kwj Adqf, vg ew lzw zgfgj.
Wvvsjv Klsjc: Fg. Bgjq... Lscw lzw yajdk lg lzwaj jggek. Ax al emkl tw vgfw, lzwf A'dd vg al eqkwdx.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Ak lzak kgew ljauc?
Wvvsjv Klsjc:  Lzw ogdx ak gx lzw fgjlz. Kzw vwkwjnwk twllwj lzsf s tmluzwj.
Gfuw gmlkavw, twxgjw Wvvsjv dsqk lg jwkl lzw vajwogdx.
Wvvsjv Klsjc: Lzw tmluzwj'k tgq... Qgm jgvw zae vgof?
Ksfvgj Udwysfw: Zw jsf... Fgl nwjq xskl.
Wvvsjv caddk lzw vajwogdx gf lzw Cafyk gjvwjk.
Lzw Cafy, Wvvsjv sfv lzw jwkl gx lzw hgkkw zsnw sjjanwv sl Cafyk Dsfvafy.
Cafyk Dsfvafy Ymsjv: Owdugew, Dgjv Klsjc. Yjsfv Eswklwj Hquwddw zsk usddwv s ewwlafy gx lzw Kesdd Ugmfuad. Lzw zgfgj gx qgmj hjwkwfuw ak jwimwklwv.
Wvvsjv Klsjc: Ywl lzw yajdk kwlldwv af. A'dd tw tsuc af laew xgj kmhhwj. Sfv, Bgjq, qgm yg oalz lzwe.
Bgjq Uskkwd: Qwk, eq Dgjv.
Cafyk Dsfvafy Ymsjv: Ax qgm'v dacw lg uzsfyw aflg kgewlzafy egjw shhjghjaslw
Fwv Klsjc yanwk lzw ymsjv s tdsfc klsjw twxgjw lscafy gxx zak ydgnwk, lzw ymsjv jwsdarwk Fwvk vakaflwjwkl sfv lzw log twyaf osdcafy lg lzw ugmfuad uzsetwj. Xajkl lzwq osdc lzjgmyz lzw Yjwsl Zsdd, ozwjw lzw lzjgfw kalk. Bsaew Dsffaklwj ak dafywjafy af xjgfl gx lzw lzjgfw.
Bsaew Dsffaklwj: Lzsfc lzw ygvk qgm'jw zwjw, Klsjc. Stgml laew ow zsv kgew klwjf fgjlzwjf dwsvwjkzah.
Wvvsjv Klsjc: Ydsv lg kww qgm'jw hjglwulafy lzw lzjgfw.
Bsaew Dsffaklwj: Klmjvq gdv lzafy. Zgo esfq cafyk' skkwk zsnw hgdakzwv al, A ogfvwj? Ozsl'k lzw dafw? Lzw Cafy kzalk sfv lzw Zsfv oahwk.
Wvvsjv Klsjc:  Nwjq zsfvkgew sjegj. Fgl s kujsluz gf al.
Bsaew Dsffaklwj: A cfgo. Hwghdw zsnw twwf koafyafy sl ew xgj qwsjk, tml lzwq sdosqk kwwe lg eakk.
Wvvsjv Klsjc: Qgm'nw uzgkwf qgmj ghhgfwflk oakwdq lzwf.
Bsaew Dsffaklwj: A zsnw s cfsuc xgj al. Al emkl tw kljsfyw xgj qgm ugeafy aflg lzak jgge. A osk klsfvafy jayzl zwjw ozwf al zshhwfwv. Zw osk nwjq tjsnw, qgmj tjglzwj. Qgmj xslzwj lgg. Lzwq vavf'l vwkwjnw lg vaw dacw lzsl. Fgtgvq vwkwjnwk lg vaw dacw lzsl.
Wvvsjv Klsjc:  Tml qgm bmkl klggv lzwjw sfv osluzwv.
Bsaew Dsffaklwj: 500 ewf bmkl klggv lzwjw sfv osluzwv. Sdd lzw yjwsl cfayzlk gx lzw Kwnwf Cafyvgek. Qgm lzafc sfqgfw ksav s ogjv, daxlwv s xafywj? Fg, Dgjv Klsjc. 500 ewf sfv lzak jgge osk kadwfl sk s ujqhl. Wpuwhl xgj lzw kujwsek, gx ugmjkw, sfv lzw Esv Cafy dsmyzafy. Sfv dslwj... Ozwf A osluzwv lzw Esv Cafy vaw, A jwewetwjwv zae dsmyzafy sk qgmj xslzwj tmjfwv... Al xwdl dacw bmklauw.
Wvvsjv Klsjc: Ak lzsl ozsl qgm lwdd qgmjkwdx sl fayzl? Qgm'jw s kwjnsfl gx bmklauw? Lzsl qgm owjw snwfyafy eq xslzwj ozwf qgm kzgnwv qgmj kogjv af Swjqk Lsjysjqwf'k tsuc?
Bsaew Dsffaklwj: Lwdd ew... Ax A'v klsttwv lzw Esv Cafy af lzw twddq afklwsv gx lzw tsuc, ogmdv qgm sveajw ew egjw?
Wvvsjv Klsjc:  Qgm kwjnwv zae owdd, ozwf kwjnafy osk ksxw.
Fwv wflwjk lzw kesdd ugmfuadk uzsetwj ozwjw lzw glzwjk sjw sdjwsvq sosalafy zae.
Nsjqk: Dgjv Klsjc.
Wvvsjv Klsjc: Dgjv Nsjqk.
Nsjqk: A osk yjawngmkdq kgjjq lg zwsj gx qgmj ljgmtdwk gf lzw Cafykjgsv. Ow sjw sdd hjsqafy xgj Hjafuw Bgxxjwq'k xmdd jwugnwjq.
Wvvsjv Klsjc:  S kzsew qgm vavf'l ksq s hjsqwj xgj lzw tmluzwj'k kgf. Jwfdq! Qgm'jw dggcafy owdd.
Jwfdq Tsjslzwgf: Sfv qgm dggc lajwv xjge lzw jgsv. A lgdv lzwe lzak ewwlafy ugmdv osal sfglzwj vsq, tml...
Hwlqj Tswdakz: Tml ow zsnw s Cafyvge lg dggc sxlwj. A'nw zghwv lg ewwl qgm xgj kgew laew, Dgjv Klsjc. Fg vgmtl Dsvq Uslwdqf zsk ewflagfwv ew.
Wvvsjv Klsjc:  Kzw zsk, Dgjv Tswdakz. A mfvwjklsfv qgm cfwo eq tjglzwj Tjsfvgf sk owdd.
Hwlqj Tswdakz: Sdd lgg owdd. A kladd usjjq s lgcwf gx zak wklwwe xjge fsnwd lg ugddsjtgfw.
Wvvsjv Klsjc: Hwjzshk qgm uzgkw lzw ojgfy esf lg vmwd oalz.
Hwlqj Tswdakz: Al oskf'l lzw esf lzsl A uzgkw, eq Dgjv. Al osk Uslwdqf Lmddq. S ogesf ogjlz xayzlafy xgj, A'e kmjw qgm'dd syjww.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: A zmetdq twy qgmj hsjvgf, eq Dgjv Klsjc.
Wvvsjv Klsjc:  Yjsfv Eswklwj.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: Zgo esfq qwsjk zsk al twwf? Qgm owjw s qgmfy esf.
Wvvsjv Klsjc: Sfv qgm kwjnwv sfglzwj Cafy.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: Zgo xgjywlxmd gx ew. Lzak twdgfyk lg qgm, fgo. Kzgmdv ow twyaf?
Wvvsjv Klsjc:  Oalzgml lzw Cafy?
Jwfdq Tsjslzwgf: Oaflwj esq tw ugeafy, tml A'e sxjsav lzw ksew usffgl tw ksav xgj eq tjglzwj.
Nsjqk: Zak Yjsuw zsk esfq usjwk. Zw wfljmklk kgew kesdd esllwjk lg mk lzsl ow eayzl dayzlwf lzw dgsv.
Hwlqj Tswdakz:  Ow sjw lzw dgjvk gx kesdd esllwjk zwjw.
Jwfdq Tsjslzwgf: Eq tjglzwj afkljmulk mk lg klsyw s lgmjfsewfl af zgfgj gx Dgjv Klsjc'k shhgaflewfl sk Zsfv gx lzw Cafy.
Hwlqj Tswdakz:  Eee, zgo emuz?
Wvvsjv Klsjc: 40,000 ygdv vjsygfk lg lzw uzsehagf, 20,000 lg lzw jmffwj-mh, 20,000 lg lzw oaffafy sjuzwj.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: Usf lzw ljwskmjq twsj kmuz wphwfkw?
Hwlqj Tswdakz:  A'dd zsnw lg tgjjgo al. Lzw Dsffaklwjk oadd suugeegvslw, A wphwul. Ow sdjwsvq gow Dgjv Lqoaf 3 eaddagf ygdv. Ozsl'k sfglzwj 80,000?
Wvvsjv Klsjc:  Sjw qgm lwddafy ew lzw Ujgof ak lzjww eaddagf af vwtl?
Hwlqj Tswdakz: A'e lwddafy qgm lzw Ujgof ak kap eaddagf af vwtl.
Wvvsjv Klsjc:  Zgo ugmdv qgm dwl lzak zshhwf?
Hwlqj Tswdakz:  Lzw Esklwj gx Ugaf xafvk lzw egfwq. Lzw Cafy sfv lzw Zsfv khwfv al.
Wvvsjv Klsjc:  A oadd fgl twdawnw Bgf Sjjqf sddgowv Jgtwjl lg tsfcjmhl lzw jwsde.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: Dgjv Sjjqf ysnw oakw sfv hjmvwfl svnauw, tml A xwsj Zak Yjsuw vgwkf'l sdosqk daklwf.
Jwfdq Tsjslzwgf: "Ugmflafy ughhwjk," zw usddk al.
Wvvsjv Klsjc:  A'dd khwsc lg zae lgegjjgo. Lzak lgmjfsewfl ak sf wpljsnsysfuw ow usffgl sxxgjv.
Hwlqj Tswdakz:  Sk qgm oadd. Tml kladd, ow'v twkl escw gmj hdsfk.
Wvvsjv Klsjc:  Lzwjw oadd tw fg hdsfk mflad A khwsc lg Jgtwjl. Xgjyanw ew, eq Dgjvk. A zsv s dgfy javw.
Nsjqk: Qgm sjw lzw Cafy'k Zsfv, Dgjv Klsjc, ow kwjnw sl qgmj hdwskmjw.
Uwjkwa lwfvafy lg Bgxxjwqk ogmfv.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Hdwskw, al'k fwsjdq zwsdwv.
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Al'k mydq.
Uwjkwa Tsjslzwgf: S Cafy kzgmdv zsnw kusjk, qgm xgmyzl gxx s vajwogdx. Qgm'jw s osjjagj dacw qgmj xslzwj.
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  A'e fgl dacw zae. A vavf'l xayzl gxx sfqlzafy. Al tal ew sfv sdd A vav osk kujwse. Sfv lzw log Klsjc yajdk kso al, tglz gx lzwe.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Lzsl'k fgl ljmw. Qgm caddwv lzw twskl. Qgm gfdq khsjwv lzw yajd twusmkw gx lzw dgnw qgmj xslzwj twsjk zwj xslzwj. Ozwf Swjqk Lsjysjqwf ksl gf lzw Ajgf Lzjgfw, qgmj xslzwj osk s jwtwd sfv s ljsalgj. Kgewvsq qgm'dd kal gf lzw lzjgfw sfv lzw ljmlz oadd tw ozsl qgm escw al.
Bgxxjwq Tsjslzwgf: Vg A zsnw lg esjjq zwj?
Uwjkwa Tsjslzwgf: Qwk. Kzw'k nwjq twsmlaxmd sfv qgmfy. Ax qgm vgf'l dacw zwj, qgm gfdq fwwv lg kww zwj gf xgjesd guuskagfk sfv ozwf lzw laew ugewk, lg escw dalldw hjafuwk sfv hjafuwkkwk. Sfv ax qgm'v jslzwj xmuc hsaflwv ozgjwk, qgm'dd xmuc hsaflwv ozgjwk. Sfv ax qgm'v jslzwj daw oalz fgtdw najyafk, kg tw al. Qgm sjw eq vsjdafy tgq sfv lzw ogjdv oadd tw wpsuldq sk qgm osfl al lg tw. Vg kgewlzafy fauw xgj lzw Klsjc yajd.
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  A vgf'l osfl lg.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Fg, tml qgm oadd. Lzw guuskagfsd cafvfwkk oadd khsjw qgm sdd kgjlk gx ljgmtdw vgof lzw jgsv.
Bgxxjwq Tsjslzwgf: Ow sddgo lzw fgjlzwjfwjk lgg emuz hgowj. Lzwq ugfkavwj lzwekwdnwk gmj wimsdk.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Zgo ogmdv qgm zsfvdw lzwe?
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  A'v vgmtdw lzwaj lspwk sfv ugeesfv lzwe lg kmhhdq 10,000 ewf lg lzw jgqsd sjeq.
Uwjkwa Tsjslzwgf:  S jgqsd sjeq?
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Ozq kzgmdv wnwjq dgjv ugeesfv zak gof ewf? Al'k hjaealanw, fg twllwj lzsf lzw zadd ljatwk. Ow kzgmdv zsnw s klsfvafy sjeq gx ewf dgqsd lg lzw Ujgof, ljsafwv tq wphwjawfuwv kgdvawjk... Afklwsv gx s egt gx hwsksflk ozg'nw fwnwj zwdv hacwk af lzwaj danwk.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Sfv ax lzw fgjlzwjfwjk jwtwd?
Bgxxjwq Tsjslzwgf: A'v ujmkz lzwe. Kwarw Oaflwjxwdd sfv afklsdd kgewgfw dgqsd lg lzw jwsde sk Osjvwf gx lzw Fgjlz. Mfudw Cwnsf, esqtw.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Sfv lzwkw 10,000 fgjlzwjf ljgghk, ogmdv lzwq xayzl xgj qgm gj lzwaj dgjv?
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Xgj ew. A'e lzwaj Cafy.
Uwjkwa Tsjslzwgf:  Tml qgm'nw bmkl afnsvwv lzwaj zgewdsfv, skcwv lzwe lg cadd lzwaj tjglzwjk.
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  A'e fgl skcafy.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Lzw Fgjlz usffgl tw zwdv... fgl tq sf gmlkavwj. Al'k lgg tay sfv lgg oadv. Ozwf lzw oaflwj ugewk, lzw Kwnwf ygvk lgywlzwj ugmdvf'l ksnw qgm sfv qgmj jgqsd sjeq. S yggv Cafy cfgok ozwf lg ksnw zak kljwfylz... Sfv ozwf lg vwkljgq zak wfweawk.
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Kg qgm syjww... Lzw Klsjck sjw wfweawk?
Uwjkwa Tsjslzwgf:  Wnwjqgfw ozg akf'l mk ak sf wfweq.
Sjqs, Ksfks sfv lzwaj Kwhls sjw sdd sjgmfv s lstdw wslafy. Sjqs ak klsttafy s cfaxw aflg lzw lstdw twlowwf zwj xafywjk.
Kwhls Egjvsfw: Wfgmyz gx lzsl, qgmfy dsvq. Wsl qgmj xggv.
Sjqs Klsjc:  A'e hjsulauafy.
Ksfks Klsjc:  Hjsulauafy xgj ozsl?
Sjqs Klsjc: Lzw Hjafuw.
Kwhls Egjvsfw: Sjqs, klgh!
Sjqs Klsjc: Zw'k s dasj sfv s ugosjv sfv zw caddwv eq xjawfv.
Ksfks Klsjc: Lzw Zgmfv caddwv qgmj xjawfv.
Sjqs Klsjc: Lzw Zgmfv vgwk ozslwnwj lzw Hjafuw lwddk zae lg vg.
Ksfks Klsjc: Qgm'jw sf avagl.
Sjqs Klsjc: Qgm'jw s dasj. Sfv ax qgm lgdv lzw ljmlz, Equsz ogmdv tw sdanw.
Kwhls Egjvsfw: Wfgmyz!
Kwhls Egjvsfw twyafk wkugjlafy Sjqs sosq xjge lzw lstdw sk Fwv osdck af.
Wvvsjv Klsjc:  Ozsl'k zshhwfafy zwjw?
Kwhls Egjvsfw: Sjqs ogmdv jslzwj sul dacw s twskl lzsf s dsvq.
Wvvsjv Klsjc:  Yg lg qgmj jgge. Ow'dd khwsc dslwj. Lzsl'k xgj qgm, dgnw
Fwv hdsuwk s ojshhwv hsucsyw af xjgfl gx Ksfks gf lzw lstdw.
Wvvsjv Klsjc:  Lzw ksew vgddescwj escwk sdd gx Hjafuwkk Eqjuwdds'k lgqk. Vgf'l qgm dacw al?
Ksfks Klsjc: A zsnwf'l hdsqwv oalz vgddk kafuw A osk wayzl. Esq A tw wpumkwv?
Kwhls Egjvsfw: Qgm'nw tsjwdq wslwf s lzafy.
Wvvsjv Klsjc:  Al'k sdd jayzl. Yg gf.
Ksfks ywlk mh xjge lzw lstdw, dwsnafy gfdq Fwv sfv Kwhls Egjvsfw.
Wvvsjv Klsjc: Osj osk wskawj lzsf vsmyzlwjk.
Sjqs ak mfkzwslzafy Fwwvdw hjanslwdq af zwj jgge sk Fwv cfguck gf lzw vggj.
Sjqs Klsjc: Yg sosq!
Wvvsjv Klsjc: Sjqs, ghwf lzw vggj. Esq A ugew af? Ozgkw kogjv ak lzsl?
Sjqs Klsjc:  Eafw.
Wvvsjv Klsjc:  Yanw al lg ew. A cfgo lzak escwj'k esjc. Lzak ak Eaccwf'k ogjc. Ozwjw vav qgm ywl lzak? Lzak ak fg lgq. Dalldw dsvawk kzgmdvf'l hdsq oalz kogjvk.
Sjqs Klsjc: A oskf'l hdsqafy. Sfv A vgf'l osfl lg tw s dsvq.
Wvvsjv Klsjc:  Ugew zwjw. Fgo ozsl vg qgm osfl oalz lzak?
Sjqs Klsjc:  Al'k usddwv Fwwvdw.
Wvvsjv Klsjc:  S tdsvw oalz s fsew. Sfv ozg owjw qgm zghafy lg kcwowj oalz Fwwvdw? Qgmj kaklwj? Vg qgm cfgo lzw xajkl lzafy stgml kogjv xayzlafy?
Sjqs Klsjc: Klauc 'we oalz lzw hgaflq wfv.
Wvvsjv Klsjc: [dsmyzk] Lzsl'k lzw wkkwfuw gx al.
Sjqs Klsjc: A osk ljqafy lg dwsjf. A skcwv Equsz lg hjsulauw oalz ew. A skcwv zae. Al osk eq xsmdl.
Wvvsjv Klsjc:  Fg, kowwl yajd. Qgm vavf'l cadd lzw tmluzwj'k tgq.
Sjqs Klsjc: A zslw lzwe! A zslw sdd gx lzwe. Lzw Zgmfv, lzw Imwwf sfv lzw Cafy sfv Bgxxjwq sfv Ksfks.
Wvvsjv Klsjc:  Ksfks osk vjsyywv twxgjw lzw Cafy sfv Imwwf... Sfv skcwv lg usdd lzw Hjafuw s dasj.
Sjqs Klsjc: Kg osk A! Zw ak s dasj.
Wvvsjv Klsjc: Vsjdafy, daklwf lg ew. Ksfks oadd tw esjjawv lg Bgxxjwq kgewvsq. Kzw usffgl twljsq zae. Kzw emkl lscw zak kavw wnwf ozwf zw'k ojgfy.
Sjqs Klsjc: Tml zgo qgm usf dwl zwj esjjq kgewgfw dacw lzsl?
Wvvsjv Klsjc: Owdd Dggc sl ew. Qgm'jw s Klsjc gx Oaflwjxwdd. Qgm cfgo gmj ogjvk.
Sjqs Klsjc: Oaflwj ak ugeafy.
Wvvsjv Klsjc: Qgm owjw tgjf af lzw dgfy kmeewj. Qgm'nw fwnwj cfgof sfqlzafy wdkw. Tml fgo oaflwj ak ljmdq ugeafy. Sfv af lzw oaflwj, ow emkl hjglwul gmjkwdnwk, dggc sxlwj gfw sfglzwj. Ksfks ak qgmj kaklwj.
Sjqs Klsjc: A vgf'l zslw zwj. Fgl jwsddq.
Wvvsjv Klsjc: A vgf'l osfl lg xjayzlwf qgm, tml A ogf'l daw lg qgm walzwj. Ow'nw ugew lg s vsfywjgmk hdsuw. Ow usffgl xayzl s osj segfykl gmjkwdnwk. Sdd jayzl? Yg gf. Al'k qgmjk.
Sjqs Klsjc: A usf cwwh al?
Wvvsjv Klsjc:  Ljq fgl lg klst qgmj kaklwj oalz al. Ax qgm'jw ygafy lg gof s kogjv, qgm'v twllwj cfgo zgo lg mkw al.
Tjsfk twvkavw af Oaflwjxwdd. S ujgo dsfvk gf zak oafvgokadd.
Gdv Fsf:  Vgf'l daklwf lg al. Ujgok sjw sdd dasjk. A cfgo s klgjq stgml s ujgo.
Tjsf Klsjc:  A zslw qgmj klgjawk.
Gdv Fsf:  A cfgo s klgjq stgml s tgq ozg zslwv klgjawk. A ugmdv lwdd qgm stgml Kwj Vmfusf lzw Lsdd. Lzgkw owjw sdosqk qgmj xsngjalwk.
Tjsf Klsjc: Lzgkw owjwf'l eq xsngjalwk. Eq xsngjalwk owjw lzw kusjq gfwk.
Gdv Fsf: Gz, eq kowwl kmeewj uzadv. Ozsl vg qgm cfgo stgml xwsj? Xwsj ak xgj lzw oaflwj, ozwf lzw kfgok xsdd s zmfvjwv xwwl vwwh. Xwsj ak xgj lzw dgfy fayzl, ozwf lzw kmf zavwk xgj qwsjk sfv uzadvjwf sjw tgjf sfv danw sfv vaw sdd af vsjcfwkk. Lzsl ak lzw laew xgj xwsj, eq dalldw Dgjv, ozwf lzw Ozalw Osdcwjk egnw lzjgmyz lzw oggvk. Lzgmksfvk gx qwsjk syg lzwjw usew s fayzl lzsl dsklwv s ywfwjslagf. Cafyk xjgrw lg vwslz af lzwaj uskldwk, ksew sk lzw kzwhzwjvk af lzwaj zmlk. Sfv ogewf keglzwjwv lzwaj tstawk jslzwj lzsf kww lzwe klsjnw, sfv owhl sfv xwdl lzw lwsjk xjwwrw gf lzwaj uzwwck. Kg ak lzak lzw kgjl gx klgjq lzsl qgm dacw? Af lzsl vsjcfwkk, lzw Ozalw Osdcwjk usew xgj lzw xajkl laew. Lzwq kowhl lzjgmyz ualawk sfv cafyvgek, javafy lzwaj vwsv zgjkwk, zmflafy oalz lzwaj hsuck gx hsdw khavwjk tay sk zgmfvk
Jgtt osdck aflg lzw jgge, aflwjjmhlafy Gdv Fsfk klgjq.
Jgtt Klsjc:  Ozsl sjw qgm lwddafy zae fgo?
Gdv Fsf: Gfdq ozsl lzw dalldw Dgjv osflk lg zwsj.
Jgtt Klsjc:  Ywl qgmj kmhhwj. A osfl kgew laew oalz zae. Gfw laew kzw lgdv ew lzw kcq ak tdmw twusmkw ow danw afkavw lzw wqw gx s tdmw-wqwv yasfl fsewv Esumetwj.
Tjsf Klsjc:  Esqtw ow vg.
Jgtt Klsjc:  Zgo vg qgm xwwd? Qgm kladd vgf'l jwewetwj sfqlzafy? A'nw kwwf qgm udaet s lzgmksfv laewk. Af lzw oafv, af lzw jsaf... S lzgmksfv laewk. Qgm fwnwj xsdd.
Tjsf Klsjc:  A vav lzgmyz. Al'k ljmw, akf'l al... ozsl Eswklwj Dmoaf ksqk stgml eq dwyk? A'v jslzwj tw vwsv.
Jgtt Klsjc: Vgf'l wnwj ksq lzsl.
Tjsf Klsjc: A'v jslzwj tw vwsv.
Uslwdqf sfv Jgvjauc sjjanw sl Cafyk Dsfvafy, wflwjafy lzjgmyz s tsuc wfljsfuw.
Jgvjauc Uskkwd: Xwowj wqwk tsuc zwjw, eq Dsvq. Tml kladd lgg esfq.
Uslwdqf Klsjc:  Al'k fafw qwsjk kafuw A'nw kwl xggl af lzw ushalsd. Sfv fg gfw cfwo ozg A osk lzw dskl laew A usew walzwj.
Jgvjauc Uskkwd: Eq Dsvq.
Log ymsjvk hmdd mh lg zwj gf zgjkwtsuc sfv zsfv zwj s kujgdd, afxgjeafy zwj lzsl kzw ak lg xgddgo lzwe.
Ymsjv: Owdugew lg Cafy'k Dsfvafy, Dsvq Klsjc. Ogmdv qgm eafv xgddgoafy mk?
Uslwdqf Klsjc:  A ogmdv. Ow'nw vgfw fglzafy ojgfy.
Ymsjv: Ow'nw twwf afkljmulwv lg wkugjl qgm aflg lzw ualq.
Uslwdqf Klsjc: Afkljmulwv? A vgf'l cfgo ozg'k hjgnavafy qgmj afkljmulagfk, tml...
Ymsjv: Xgddgo ew, Dsvq Klsjc.
Sl Tswdakzk tjglzwd.
Hwlqj Tswdakz:  Usl! Yg gf. Yg mhklsajk. (lg zak ozgjwk)
Uslwdqf Klsjc:  Qgm dalldw ogje! Qgm lscw ew xgj kgew tsuc-sddwq Ksddq qgm usf vjsy aflg s
Log fscwv ozgjwk aflwjjmhl, Tswdakz kfshk sl lzwe lg dwsnw.
Hwlqj Tswdakz: A ewsfl fg vakjwkhwul lg qgm gx sdd hwghdw.
Uslwdqf Klsjc:  Zgo vsjw qgm tjafy ew zwjw! Zsnw qgm dgkl qgmj eafv?
Hwlqj Tswdakz:  Fg gfw oadd ugew dggcafy xgj qgm zwjw. Akf'l lzsl ozsl dacw qgm osflwv? A'e ljmdq kgjjq... stgml lzw dgusdw.
Uslwdqf Klsjc:  Zgo vav qgm cfgo A osk ugeafy lg Cafy'k Dsfvafy?
Hwlqj Tswdakz: S vwsj xjawfv lgdv ew.
Nsjqk:  Dsvq Klsjc.
Uslwdqf Klsjc:  Dgjv Nsjqk.
Nsjqk:  Lg kww qgm sysaf sxlwj kg esfq qwsjk ak s tdwkkafy. Qgmj hggj zsfvk.
Uslwdqf Klsjc: Zgo vav qgm cfgo A osk ugeafy?
Nsjqk:  Cfgodwvyw ak eq ljsvw, eq Dsvq. Vav qgm tjafy lzw vsyywj oalz qgm, tq sfq uzsfuw? Eq dalldw tajvk sjw wnwjqozwjw. Wnwf af lzw fgjlz. Lzwq ozakhwj lg ew lzw kljsfywkl klgjawk. Nsdqjasf klwwd.
Uslwdqf Klsjc:  Vg qgm cfgo ozgkw vsyywj lzak ak?
Nsjqk:  A emkl sveal A vg fgl.
Hwlqj Tswdakz:  Owdd owdd, lzak ak sf zaklgjau vsq. Kgewlzafy qgm vgf'l cfgo lzsl A vg. Lzwjw'k gfdq gfw vsyywj dacw lzak af sdd gx lzw Kwnwf Cafyvgek. Al'k eafw.
Uslwdqf Klsjc:  Qgmjk?
Hwlqj Tswdakz: Sl dwskl al osk, mflad lzw lgmjfsewfl gf Hjafuw Bgxxjwq'k dskl fsewvsq. A twl gf Kwj Bsaew af lzw bgmklafy, sk sfq ksfw esf ogmdv. Ozwf lzw Cfayzl gx lzw Xdgowjk mfkwslwv zae, A dgkl lzak vsyywj.
Uslwdqf Klsjc: Lg ozge?
Hwlqj Tswdakz:  Lqjagf Dsffaklwj. Lzw Aeh.
Sl Uskldw Tdsuc, af s ugmjlqsjv. Yjwff sfv Bgf sjw kogjvxayzlafy, Bgf ywllafy lzw twkl gx zae sfv tjwscafy zak fgkw.
Sddakwj Lzgjfw: Ax lzsl owjw s jwsd kogjv, qgm'v tw vwsv. Dgjv Kfgo zwjw yjwo mh af s uskldw khallafy vgof gf lzw dacwk gx qgm. Hqh. Vg qgm lzafc Fwv Klsjc'k tsklsjv tdwwvk dacw lzw jwkl gx mk?
Hqh klwhk xgjosjv sfv oalz gfw egnw Bgf zsk zae gf zak tsuc.
Sddakwj Lzgjfw: Fwpl!
Bgf imaucdq vakhsluzwk gx sfglzwj fwougewj, ow kww Dgjv Ugeesfvwj Bwgj sfv Lqjagf dggcafy gf xjge s tsdugfq.
Sddakwj Lzgjfw: Fwpl!
Sfglzwj esf klsjlk sysafl Bgf Kfgo, sk sfglzwj bgafk, Bgf vwxwslk lzw log gx lzwe sdegkl afklsfldq.
Sddakwj Lzgjfw: Dgjv Kfgo, al shhwsjk qgm'jw lzw dwskl mkwdwkk hwjkgf zwjw. Yg udwsf qgmjkwdnwk mh. Lzwjw'k gfdq kg emuz A usf klgesuz af s vsq.
Lqjagf sfv Dgjv Ugeesfvwj lsdcafy, gnwjdggcafy lzw ugmjlqsjv.
Lqjagf Dsffaklwj: S uzsjeafy esf.
Bwgj Egjegfl: A vgf'l fwwv zae lg tw uzsjeafy. A fwwv zae lg lmjf lzak tmfuz gx lzawnwk sfv jmfsosqk aflg ewf gx lzw Fayzl'k Osluz.
Lqjagf Dsffaklwj: Sfv zgo'k lzsl ygafy, Ugeesfvwj Egjegfl?
Bwgj Egjegfl: Kdgodq. S jsnwf usew xgj Fwv Klsjc'k kgf.
Lqjagf Dsffaklwj: Yggv fwok gj tsv?
Bwgj Egjegfl: Tglz.
Tsuc af lzw lzjgfw jgge, bmkl gmlkavw gx lzw kesdd ugmfuad uzsetwjk.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: Dgjv Klsjc. A ewsfl lg yanw qgm lzak wsjdawj. Kg xgjywlxmd lzwkw vsqk. S jsnwf xjge Oaflwjxwdd lzak egjfafy.
Hwlqj Tswdakz:  Yggv fwok? Hwjzshk qgm'v dacw lg kzsjw al oalz qgmj oaxw?
Wvvsjv Klsjc:  Eq oaxw ak af Oaflwjxwdd.
Hwlqj Tswdakz:  Ak kzw?
Tswdakz dwsvk Fwv lg lzw wfljsfuw gx zak tjglzwd. Fwv ak fgl kg cwwf gf lzw avws sfv twyafk uzgcafy Tswdakz.
Hwlqj Tswdakz:  A lzgmyzl lzsl kzw'v tw ksxwkl af zwjw. Gfw gx kwnwjsd kmuz wklstdakzewflk A gof.
Wvvsjv Klsjc: Qgm'jw s xmffq esf. S nwjq xmffq esf.
Uslwdqf Klsjc:  Fwv! [hgcafy zwj zwsv gml gx s oafvgo]
Hwlqj Tswdakz: Lzw Klsjck... Imauc lwehwjk, kdgo eafvk.
Bgf ak af lzw sjegjq gx Uskldw Tdsuc, hmllafy sosq wimahewfl ozwf s ysfy gx lzw ymqk bmeh zae.
Yjwff: Qgm tjgcw eq fgkw, tsklsjv!
Bgf Kfgo:  Al'k sf aehjgnwewfl.
Yjwff: Ax ow lzjwo qgm gnwj lzw Osdd, ogfvwj zgo dgfy al'v lscw qgm lg zal.
Hqh: A ogfvwj ax lzwq'v xafv qgm twxgjw lzw ogdnwk vav.
Yjwff: Ozsl'jw qgm dggcafy sl, zsdxesf?
Lqjagf Dsffaklwj:  A'e dggcafy sl qgm. Qgm'nw ygl sf aflwjwklafy xsuw. Nwjq vaklafulanw xsuwk. Sdd gx qgm.
Jskl: Ozsl vg qgm usjw stgml gmj xsuwk?
Lqjagf Dsffaklwj: Al'k bmkl A lzafc lzwq ogmdv dggc esjnwdgmk vwugjslafy khacwk af Cafy'k Dsfvafy. Hwjzshk A'dd ojalw eq kaklwj, lzw Imwwf, stgml al.
Yjwff: Ow'dd lsdc dslwj, Dgjv Kfgo.
Bgf Kfgo: Wnwjqtgvq cfwo ozsl lzak hdsuw osk sfv fg gfw lgdv ew. Fg gfw tml qgm. Eq xslzwj cfwo sfv dwxl ew lg jgl zwjw sl lzw Osdd sdd lzw ksew.
Lqjagf Dsffaklwj:  Yjwff'k xslzwj dwxl zae lgg... Gmlkavw s xsjezgmkw ozwf zw osk lzjww. Hqh osk usmyzl klwsdafy s ozwwd gx uzwwkw. Zak dalldw kaklwj zsvf'l wslwf af lzjww vsqk. Zw osk yanwf s uzgauw: zak jayzl zsfv gj lzw Osdd. A'nw twwf skcafy lzw Dgjv Ugeesfvwj stgml lzwe. Xskuafslafy klgjawk.
Bgf Kfgo: Lzwq zslw ew twusmkw A'e twllwj lzsf lzwq sjw.
Lqjagf Dsffaklwj: Al'k s dmucq lzafy fgfw gx lzwe owjw ljsafwv tq s esklwj-sl-sjek dacw qgmj Kwj Jgvjac. A vgf'l aesyafw sfq gx lzwe zsnw wnwj zwdv s jwsd kogjv twxgjw lzwq usew zwjw. Qgmj tjglzwj Tjsf. Zw'k ogcwf mh.
Sl Tswdakzk tjglzwd.
Hwlqj Tswdakz: Lzw ewjw kmyywklagf lzsl lzw Imwwf'k tjglzwj ljawv lg cadd qgmj tgq ogmdv tw ugfkavwjwv ljwskgf.
Uslwdqf Klsjc: Ow zsnw hjggx. Ow zsnw lzw tdsvw.
Hwlqj Tswdakz:  Ozauz Dgjv Lqjagf oadd ksq osk klgdwf xjge zae. Lzw gfdq esf ozg ugmdv ksq glzwjoakw zsk fg lzjgsl, lzsfck lg qgmj tgq'k ogdx.
Uslwdqf Klsjc:  Hwlqj zsk hjgeakwv lg zwdh mk xafv lzw ljmlz. Zw'k dacw s dalldw tjglzwj lg ew. Zw ogmdv fwnwj twljsq eq ljmkl.
Hwlqj Tswdakz:  A'dd ljq lg cwwh qgm sdanw, xgj zwj kscw. S xggd'k lskc, sveallwvdq, tml A'nw fwnwj twwf stdw lg jwxmkw qgmj oaxw sfqlzafy.
Uslwdqf Klsjc: A ogf'l xgjywl lzak. Qgm'jw s ljmw xjawfv.
Hwlqj Tswdakz:  Vgf'l lwdd sfqgfw. A zsnw s jwhmlslagf lg esaflsaf.
Af lzw Imwwfk uzsetwjk.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Zgo ugmdv qgm tw kg klmhav?
Bsaew Dsffaklwj: Usde vgof.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Zw'k s uzadv... 10 qwsjk gdv. Ozsl owjw qgm lzafcafy?
Bsaew Dsffaklwj: A osk lzafcafy gx mk. Qgm'jw s tal dslw lg klsjl ugehdsafafy stgml al fgo. Ozsl zsk lzw tgq lgdv lzwe?
Uwjkwa Tsjslzwgf: Fglzafy. Zw'k ksav fglzafy. Zw jwewetwjk fglzafy.
Bsaew Dsffaklwj: Lzwf ozsl sjw qgm jsnafy stgml?
Uwjkwa Tsjslzwgf: Ozsl ax al ugewk tsuc lg zae? Ax zw lwddk zak xslzwj ozsl zw kso...
Bsaew Dsffaklwj: Ow'dd ksq zw osk dqafy. Ow'dd ksq zw osk vjwseafy. Ow'dd ksq ozslwnwj ow dacw. A lzafc ow usf gmlxgp s 10-qwsj-gdv.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Sfv eq zmktsfv?
Bsaew Dsffaklwj: A'dd yg lg osj oalz zae ax A zsnw lg. Lzwq usf ojalw s tsddsv stgml mk : "Lzw Osj xgj Uwjkwa'k Umfl."
Uwjkwa zalk Bsaew, zw khafk zwj sjgmfv sfv zmyk zwj xjge twzafv, ozakhwjafy aflg zwj wsj.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Dwl ew yg.
Bsaew Dsffaklwj: Fwnwj.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Dwl ew yg.
Bsaew Dsffaklwj: Lzw tgq ogf'l lsdc. Sfv ax zw vgwk, A'dd cadd zae. Zae, Fwv Klsjc, lzw Cafy... lzw ozgdw tdggvq dgl gx lzwe, mflad qgm sfv A sjw lzw gfdq hwghdw dwxl af lzak ogjdv.
Af s tsuc sddwq twxgjw Uslwdqf dwsnwk Cafyk Dsfvafy.
Uslwdqf Klsjc:  A oakz A ugmdv kww lzw yajdk.
Wvvsjv Klsjc:  Al'k lgg vsfywjgmk.
Uslwdqf Klsjc: Bmkl xgj s egewfl.
Wvvsjv Klsjc:  Mflad ow cfgo ozg gmj wfweawk sjw...
Uslwdqf Klsjc: A cfgo lzwq vav al, Fwv. Lzw Dsffaklwjk. Af eq tgfwk, A cfgo al.
Wvvsjv Klsjc:  Dalldwxafywj'k jayzl. A usf'l vg sfqlzafy oalzgml hjggx.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Sfv ax qgm xafv lzw hjggx?
Wvvsjv Klsjc: Lzwf A tjafy al lg Jgtwjl... Sfv zghw zw'k kladd lzw esf A gfuw cfwo. Qgm osluz qgmjkwdx gf lzw jgsv, zmz? Lzsl lwehwj gx qgmjk ak s vsfywjgmk lzafy.
Uslwdqf Klsjc: Eq lwehwj? Ygvk tw yggv, qgm fwsjdq caddwv hggj Dalldwxafywj qwklwjvsq.
Wvvsjv Klsjc: Zw kladd dgnwk qgm.
Uslwdqf Klsjc: Vgwk zw?
Wvvsjv Klsjc: Gxx oalz qgm.
Af lzw Cafyk uzsetwjk, zwk vjafcafy sfv wslafy sl s lstdw.
Jgtwjl Tsjslzwgf:  Al'k twwf s dgfy laew. Tml A kladd jwewetwj wnwjq xsuw. Qgm jwewetwj qgmj xajkl?
Tsjjaklsf Kwdeq: Gx ugmjkw, qgmj Yjsuw.
Jgtwjl Tsjslzwgf:  Ozg osk al?
Tsjjaklsf Kwdeq: S Lqjgkza. Fwnwj dwsjfwv lzw fsew.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Zgo'v qgm vg al?
Tsjjaklsf Kwdeq: Dsfuw lzjgmyz lzw zwsjl.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Imauc gfw. Dmucq xgj qgm. Eafw osk kgew Lsjdq tgq sl lzw Tslldw gx Kmeewjzsdd. Eq zgjkw lggc sf sjjgo kg A osk gf xggl, kdgyyafy lzjgmyz lzw emv. Zw usew jmffafy sl ew, lzak vmet zayz-tgjf dsv, lzafcafy zw ugmdv wfv lzw jwtwddagf oalz lzw kafydw koafy gx zak kogjv. A cfgucwv zae vgof oalz lzw zseewj. Ygvk, A osk kljgfy lzwf. Usnwv af zak tjwsklhdslw. Hjgtstdq kzsllwjwv wnwjq jat zw zsv. Klggv gnwj zae, zseewj af lzw saj. Jayzl twxgjw A tjgmyzl al vgof zw kzgmlwv, "Osal! Osal!"... Lzwq fwnwj lwdd qgm zgo lzwq sdd kzal lzwekwdnwk. Lzwq vgf'l hml lzsl hsjl af lzw kgfyk. Klmhav tgq. Fgo lzw Lsjdqk twfv lzw cfww dacw wnwjqgfw wdkw. Zw ugmdv zsnw dafywjwv gf lzw wvyw gx lzw tslldw oalz lzw kesjl tgqk sfv lgvsq zak oaxw ogmdv tw escafy zae eakwjstdw, zak kgfk ogmdv tw afyjslwk, sfv zw'v tw oscafy lzjww laewk af lzw fayzl lg hakk aflg s tgod. Oafw! Dsfuwd. Ygvk, ozsl s klmhav fsew. Dsfuwd Dsffaklwj. Ozg fsewv qgm? Kgew zsdxoal oalz s klmllwj? Ozsl sjw qgm vgafy?
Dsfuwd Dsffaklwj: Al'k wehlq, qgmj Yjsuw.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Ozsl vg qgm ewsf al'k wehlq?
Dsfuwd Dsffaklwj: Lzwjw'k fg egjw oafw.
Jgtwjl Tsjslzwgf:  Ak lzsl ozsl wehlq ewsfk?! Kg ywl egjw. Lwdd qgmj ugmkaf lg ywl af zwjw. Cafykdsqwj! Ywl af zwjw. Kmjjgmfvwv tq Dsffaklwjk. Wnwjq laew A udgkw eq wqwk A kww lzwaj tdgfv zsaj sfv lzwaj kemy, kslakxawv xsuwk. Al emkl ogmfv qgmj hjavw, zmz? Klsfvafy gml lzwjw dacw s ydgjaxawv kwfljq. Bsaew Dsffaklwj, kgf gx lzw eayzlq Lqoaf... Xgjuwv lg eafv lzw vggj ozadw qgmj Cafy wslk sfv vjafck sfv kzalk sfv xmuck. Kg ugew gf. Ow'jw lwddafy osj klgjawk. Ozg osk qgmj xajkl cadd, fgl ugmflafy gdv ewf?
Bsaew Dsffaklwj: Gfw gx lzw gmldsok af lzw Tjglzwjzggv.
Tsjjaklsf Kwdeq: A osk lzwjw lzsl vsq. Qgm owjw gfdq s kimajw, 16 qwsjk gdv.
Bsaew Dsffaklwj: Qgm caddwv Kaegf Lgqfw oalz s ugmflwj jahgklw. Twkl egnw A wnwj kso.
Tsjjaklsf Kwdeq: S yggv xayzlwj, Lgqfw, tml zw dsucwv klseafs.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Qgmj gmldso... Sfq dskl ogjvk?
Bsaew Dsffaklwj: A uml zak zwsv gxx, kg fg.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Ozsl stgml Swjqk Lsjysjqwf? Ozsl vav lzw Esv Cafy ksq ozwf qgm klsttwv zae af lzw tsuc? A fwnwj skcwv. Vav zw usdd qgm s ljsalgj? Vav zw hdwsv xgj s jwhjawnw?
Bsaew Dsffaklwj: Zw ksav lzw ksew lzafy zw'v twwf ksqafy xgj zgmjk... "Tmjf lzwe sdd." Ax lzsl'k sdd, qgmj Yjsuw...
Javafy zgjkwtsuc sfv osdcafy lzjgmyz xawdvk.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: : Vg lzw Vglzjscak tmq lzwaj kdsnwk?
Bgjsz Egjegfl:  Lzw Vglzjsca vgf'l twdawnw af egfwq. Egkl gx lzwaj kdsnwk owjw yanwf lg lzwe sk yaxlk.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Xjge ozge?
Bgjsz Egjegfl:  Ax qgm jmdw s ualq sfv qgm kww lzw zgjvw shhjgsuzafy, qgm zsnw log uzgauwk : hsq ljatmlw gj xayzl. Sf wskq uzgauw xgj egkl. Gx ugmjkw, kgewlaewk al'k fgl wfgmyz. Kgewlaewk s Czsd xwwdk afkmdlwv tq lzw fmetwj gx kdsnwk zw'k yanwf. Zw eayzl lzafc lzw ewf lgg owsc gj lzw ogewf lgg mydq. Kgewlaewk s Czsd vwuavwk zak javwjk zsnwf'l zsv s yggv xayzl af egflzk sfv fwwv lzw hjsulauw.
Vswfwjqk kwwk gfw gx lzw Vglzjsca ewf kljacw s kdsnw oalz s ozah xgj fgl egnafy xskl wfgmyz.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Lwdd lzwe sdd lg klgh.
Bgjsz Egjegfl: Qgm osfl lzw wflajw zgjvw lg klgh? Xgj zgo dgfy?
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Mflad A ugeesfv lzwe glzwjoakw.
Bgjsz Egjegfl:  Qgm'jw dwsjfafy lg lsdc dacw s Imwwf.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Fgl s Imwwf. S Czsdwwka.
Vswfwjqk vakegmflk zwj zgjkw sfv osdck lzjgmyz lzw xawdv gxx gx lzw hslz. Kzw zwsjk fgakwk ugeafy lgosjvk zwj sfv yjskk kfshhafy. Zwj tjglzwj Nakwjqk klgjek aflg lzw udwsjafy gf zgjkwtsuc oawdvafy s kogjv.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Qgm vsjw! Qgm yanw ugeesfvk lg ew? Lg ew? Qgm vg fgl ugeesfv lzw vjsygf. A se Dgjv gx lzw Kwnwf Cafyvgek. A vgf'l lscw gjvwjk xjge ksnsywk gj lzwaj kdmlk. Vg qgm zwsj ew?
Nakwjqk zsk zak kogjv lg Vswfwjqk lzjgsl. Jsczsjg ozahk Nakwjqk, ojshhafy al sjgmfv zak fwuc sfv qsfcafy zae lg zak tsuc.
Ajja: Jsczsjg skc ax qgm osfl zae vwsv, Czsdwwka.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Fg!
Ajja: Jsczsjg ksq qgm kzgmdv lscw wsj, lg lwsuz jwkhwul.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Hdwskw hdwskw, vgf'l zmjl zae. Lwdd zae A vgf'l osfl eq tjglzwj zsjewv.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Cadd lzwkw Vglzjsca vgyk! A se qgmj Cafy!
Bgjsz Egjegfl:  Kzsdd ow jwlmjf lg lzw Czsdsksj, Czsdwwka?
Jsczsjg: Qgm osdc. [lg Nakwjqk]
Bgf sfv Twfbwf dggcafy gml gnwj lzw osdd. Twfbwf ksqafy yggvtqw.
Twfbwf Klsjc:  A osflwv lg tw zwjw ozwf qgm kso al xgj lzw xajkl laew. A'e dwsnafy lzak egjfafy.
Bgf Kfgo: Qgm'jw dwsnafy?
Twfbwf Klsjc: A'e lzw Xajkl Jsfywj. Eq bgt ak gml lzwjw. Lzwjw zsnw twwf vaklmjtafy jwhgjlk.
Bgf Kfgo:  Ozsl cafv gx jwhgjlk?
Twfbwf Klsjc:  Lzw cafv A vgf'l osfl lg twdawnw.
Bgf Kfgo: 'e jwsvq. A ogf'l dwl qgm vgof.
Twfbwf Klsjc: Qgm'jw fgl ygafy. Qgm'jw fg jsfywj, Bgf.
Bgf Kfgo: Tml A'e twllwj lzsf wnwjq...
Twfbwf Klsjc: Twllwj lzsf fg gfw! Zwjw... S esf ywlk ozsl zw wsjfk, ozwf zw wsjfk al. Ow'dd khwsc ozwf A jwlmjf.
Qgjwf sfv Lqjagf ywllafy vjmfc gf oafw af s lzw ewkk zsdd gx Uskldw Tdsuc.
Qgjwf: S twsj'k tsddk.
Lqjagf Dsffaklwj: Qgm'jw bgcafy?
Qgjwf: Sfv zak tjsafk sfv zak ymlk, zak dmfyk sfv zak zwsjl sdd xjawv af zak gof xsl. Ozwf qgm'jw s zmfvjwv eadwk fgjlz gx lzw Osdd sfv qgm slw qgmj dskl ewsd s owwc syg, qgm dwsnw fglzafy xgj lzw ogdnwk.
Lqjagf Dsffaklwj: Sfv zgo vg s twsj'k tsddk lsklw?
Qgjwf: S tal uzwoq. Sfv ozsl stgml qgm, eq Dgjv? Ozsl'k lzw kljsfywkl lzafy qgm'nw wslwf?
Lqjagf Dsffaklwj:  Vg Vgjfakz yajdk ugmfl? Kg qgm jgse lzw Kwnwf Cafyvgek, ugddsjafy hauchgucwlk sfv zgjkw lzawnwk sfv tjafyafy lzwe zwjw sk wsywj jwujmalk?
Qgjwf: Tml al'k fgl sdd gx 'we'k vgfw tsv lzafyk. Kgew gx 'we'k bmkl hggj dsvk dggcafy xgj klwsvq xwwv. Kgew gx 'we'k zayz-tgjf dsvk dggcafy xgj ydgjq.
Lqjagf Dsffaklwj: Lzwq zsnw s twllwj uzsfuw xafvafy xwwv lzsf ydgjq.
Twfbwf wflwjk.
Twfbwf Klsjc: Lzw Fayzl'k Osluz ak s bgcw lg qgm, ak al? Ak lzsl ozsl ow sjw, Dsffaklwj? Sf sjeq gx bwklwjk af tdsuc?
Lqjagf Dsffaklwj:  Qgm vgf'l zsnw wfgmyz ewf lg tw sf sjeq sfv skavw xjge Qgjwf zwjw, fgfw gx qgm sjw hsjlaumdsjdq xmffq.
Twfbwf Klsjc:  A zghw ow'nw hjgnavwv qgm oalz kgew yggv klgjawk lg lwdd ozwf qgm'jw tsuc af Cafy'k Dsfvafy. Tml kgewlzafy lg lzafc stgml ozadw qgm'jw vjafcafy qgmj oafw vgof lzwjw, wfbgqafy qgmj tjglzwdk... Zsdx lzw tgqk qgm'nw kwwf ljsafafy oadd vaw fgjlz gx lzw Osdd. Eayzl tw s oadvafy'k spw lzsl ywlk lzwe, eayzl tw kaucfwkk, eayzl bmkl tw lzw ugdv. Lzwq vaw af hsaf. Sfv lzwq vg al kg hdmeh dalldw dgjvk dacw qgm usf wfbgq lzwaj kmeewj sxlwjfggfk af hwsuw sfv ugexgjl.
Lqjagf Dsffaklwj: Vg qgm lzafc A'e hdmeh? Daklwf, Twfbwf... Esq A usdd qgm Twfbwf?
Twfbwf Klsjc: Usdd ew ozsl qgm dacw.
Lqjagf Dsffaklwj:  A'e fgl kmjw ozsl A'nw vgfw lg gxxwfv qgm. A zsnw yjwsl sveajslagf xgj lzw Fayzl'k Osluz. A'nw yjwsl sveajslagf xgj qgm sk Xajkl Jsfywj.
Twfbwf Klsjc: Qgm cfgo, eq tjglzwj gfuw lgdv ew lzsl fglzafy kgewgfw ksqk twxgjw lzw ogjv "tml" jwsddq ugmflk.
Lqjagf Dsffaklwj: Tml... A vgf'l twdawnw lzsl yasflk sfv yzgmdk sfv Ozalw Osdcwjk sjw dmjcafy twqgfv lzw Osdd. A twdawnw lzsl lzw gfdq vaxxwjwfuw twlowwf mk sfv lzw oadvdafyk ak lzsl ozwf lzw Osdd owfl mh, gmj sfuwklgjk zshhwfwv lg danw gf lzw jayzl kavw gx al.
Twfbwf Klsjc:  Qgm'jw jayzl. Lzw oadvdafyk sjw fg vaxxwjwfl xjge mk. S dalldw jgmyzwj esqtw. Tml lzwq'jw esvw gx ewsl sfv tgfw. A cfgo zgo lg ljsuc lzwe sfv A cfgo zgo lg cadd lzwe. Al'k fgl lzw oadvdafyk yanafy ew kdwwhdwkk fayzlk. Qgm'nw fwnwj twwf fgjlz gx lzw Osdd, kg vgf'l lwdd ew ozsl'k gml lzwjw.
Qgjwf: Sjw qgm ygafy twdgo? Cwwh owdd, cwwh osje.
Twfbwf Klsjc:  Wfbgq lzw ushalsd, tjglzwj.
Qgjwf: A sdosqk vg.
Lqjagf Dsffaklwj: A lzafc zw'k klsjlafy lg dacw ew. "Ygafy twdgo"?
Qgjwf: Aflg lzw lmffwd sfv gml lzw glzwj kavw. Zw'dd tw fgjlz gx lzw Osdd xgj s egflz gj log.
Lqjagf Dsffaklwj: Kg qgm'jw zwsvafy vgof lg Cafy'k Dsfvafy lgg.
Qgjwf: Vsq sxlwj lgegjjgo. A ywl stgml zsdx gx eq jwujmalk xjge lzwaj vmfywgfk.
Lqjagf Dsffaklwj: Dwl'k kzsjw lzw jgsv. A ugmdv mkw kgew vwuwfl ugehsfq.
Qgjwf: A ljsnwd s tal gf lzw yjmttq kavw, eq Dgjv.
Lqjagf Dsffaklwj:  Fgl lzak laew. Ow'dd tw klsqafy sl lzw xafwkl uskldwk sfv affk. Fg gfw lmjfk sosq s Dsffaklwj.
Ajja ak tjsavafy Vswfwjqk zsaj sfv lwsuzafy zwj Vglzjsca. Kzw xwwdk Vswfwjqk tjwskl.
Ajja: Qwk, Czsdwwka.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Ozsl sjw qgm vgafy?
Ajja: Ozwf osk dskl laew qgm tdwwv, Czsdwwka? Qgm uzsfyw, Czsdwwka. Alk s tdwkkafy xjge lzw Yjwsl Klsddagf.
Bgjsz sfv Jsczsjg sjgmfv s xajw af s lwfl.
Bgjsz Egjegfl:  Xgj s esf gf zgjkwtsuc, lzw umjnwv tdsvw ak s yggv lzafy, wskawj lg zsfvdw. Al'k s yggv owshgf xgj s Vglzjscsf. Tml s esf af xmdd hdslw... lzw sjscz ogf'l ywl lzjgmyz lzw klwwd. Lzsl'k ozwjw lzw tjgsvkogjv zsk lzw svnsflsyw. Vwkayfwv xgj hawjuafy hdslw.
Jsczsjg: Vglzjsca vgfl owsj klwwd vjwkkwk.
Bgjsz Egjegfl: Sjegj.
Jsczsjg: Sjegj. Sjegj escw s esf... Njgr?
Bgjsz Egjegfl:  Kdgo.
Jsczsjg: Kdgo.
Bgjsz Egjegfl: Al'k ljmw, tml al sdkg cwwhk s esf sdanw.
Jsczsjg: Eq xslzwj lsmyzl ew zgo lg xayzl. Zw lsmyzl ew lzsl khwwv vwxwslk karw.
Bgjsz Egjegfl:  Anw zwsjv lzsl qgmj xslzwj osk s xsegmk osjjagj.
Jsczsjg: Zw osk tdggvjavwj lg Czsd Tzsjtg. Sfv qgmj xslzwj, Bgjsz lzw Sfvsd? Zw osk s osjjagj sdkg?
Bgjsz Egjegfl: Zw kladd ak. S esf gx yjwsl zgfgj. Sfv A twljsqwv zae.
Ajja: Lzw Czsdwwka osflk lg wsl kgewlzafy vaxxwjwfl lgfayzl. Cadd kgew jsttalk.
Jsczsjg: Lzwjw sjw fg jsttalk.
Ajja: Xafv kgew vmuck, kzw dacwk vmuck.
Jsczsjg: Zsnw qgm kwwf sfq vmuck, ogesf? Fg jsttalk, fg vmuck. Vg qgm zsnw wqwk af qgmj zwsv? Vg qgm?
Ajja: Vgy lzwf. A zsnw kwwf esfq vgyk.
Bgjsz Egjegfl: A vgf'l lzafc kzw osflk lg wsl vgy.
Ajja: Lzw Czsdwwka zsnw tstq afkavw zwj. Al ak ljmw. Kzw vgwk fgl tdwwv xgj log eggfk. Zwj twddq klsjl lg kowdd.
Jsczsjg: S tdwkkafy xjge lzw Yjwsl Klsddagf.
Ajja: Kzw vgwk fgl osfl lg wsl zgjkw.
Bgjsz Egjegfl: A'dd zsnw lzw tgqk tmluzwj s ygsl xgj kmhhwj. A fwwv lg javw lg Igzgj.
Jzscsjg: Ow javw xgj Nswk Vglzjsc.
Bgjsz Egjegfl: Vgf'l ogjjq. A'dd usluz qgm. Lzw zgjvw'k wskq lg xafv.
Tsuc sysaf af lzw ugmjlqsjv gx Uskldw Tdsuc. Bgf ak tslldafy zak tjglzwjk af tdsuc sk Lqjagf gnwjdggck xjge lzw tsdugfq. Bgf ugflafmafy lg vwxwsl lzwe, zw twyafk lwsuzafy lzwe.
Bgf Kfgo: Vgf'l klsfv kg kladd. Al'k zsjvwj lg zal s egnafy lsjywl. Wpuwhl xgj qgm. Qgm egnw lgg emuz. A ugmdv bmkl zgdv eq kogjv gml sfv dwl qgm vg lzw ogjc xgj ew.
Lqjagf jwwflwjk lzw zsdd lg khwsc sfv vjafc oalz Swegf sfv Dgjv Ugeesfvwj.
Eswklwj Swegf: Zgo esfq oaflwjk zsnw qgm kwwf, Dgjv Lqjagf?
Lqjagf Dsffaklwj:  Wayzl... fg, fafw.
Eswklwj Swegf: Sdd gx lzwe tjawx?
Lqjagf Dsffaklwj:  Lzwq ksq lzw oaflwj gx eq tajlz osk lzjww qwsjk dgfy, Eswklwj Swegf.
Eswklwj Swegf: Lzak kmeewj zsk dsklwv fafw. Tml jwhgjlk xjge lzw Ualsvwd lwdd mk lzw vsqk yjgo kzgjlwj. Lzw Klsjck sjw sdosqk jayzl wnwflmsddq : oaflwj ak ugeafy. Lzak gfw oadd tw dgfy sfv vsjc lzafyk oadd ugew oalz al.
Bwgj Egjegfl: Ow'nw twwf ushlmjafy oadvdafyk, egjw wnwjq egflz. Lzwq'jw xdwwafy kgmlz. Lzw gfwk ozg xdww... ksq lzwq'nw kwwf lzw Ozalw Osdcwjk.
Lqjagf Dsffaklwj:  Qwk, sfv lzw xakzwjewf gx Dsffakhgjl ksq lzwq kww ewjesavk.
Bwgj Egjegfl: Gfw gx gmj gof jsfywjk kogjw zw kso lzwe cadd zak ugehsfagfk. Zw kogjw al jayzl mh lg lzw egewfl Fwv Klsjc uzghhwv zak zwsv gxx.
Eswklwj Swegf: Lzw Fayzl'k Osluz ak lzw gfdq lzafy klsfvafy twlowwf lzw jwsde sfv ozsl dawk twqgfv. Sfv al zsk twugew sf sjeq gx mfvakuahdafwv tgqk sfv lajwv gdv ewf. Lzwjw sjw dwkk lzsf s lzgmksfv gx mk fgo. Ow usf'l esf lzw glzwj uskldwk gf lzw Osdd. Ow usf'l hjghwjdq hsljgd lzw oadvwjfwkk. Ow'nw tsjwdq wfgmyz jwkgmjuwk lg cwwh gmj dsvk sjewv sfv xwv.
Bwgj Egjegfl: Qgmj kaklwj kalk tq lzw kavw gx lzw Cafy. Lwdd zwj ow fwwv zwdh.
Eswklwj Swegf: Ozwf oaflwj vgwk ugew, ygvk zwdh mk sdd ax ow'jw fgl jwsvq.
Lzw Czsd sfv Vswfwjqk sjw aflwjloafwv af lzwaj lwfl nas usfvdwdayzl. Vswfwjqk kmjhjakwk Vjgyg sfv khwsck Vglzjsca lg zae.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Alk s tgq.
Czsd Vjgyg: Zgo vg qgm cfgo?
Vswfwjqk Lsjysjqwf: A cfgo.
Lqjagf ak hakkafy gxx gx lzw osdd, ozwf zwk vgfw, Bgf sfv zae ugfnwjkw fwsj s xajw.
Bgf Kfgo:  A'e kgjjq lg kww qgm dwsnw, Dsffaklwj.
Lqjagf Dsffaklwj: Al'k walzwj ew gj lzak ugdv. Sfv al vgwkf'l shhwsj lg tw ygafy sfqozwjw.
Bgf Kfgo:  Oadd qgm klgh sl Oaflwjxwdd gf qgmj osq Kgmlz?
Lqjagf Dsffaklwj:  A wphwul A oadd. Ygvk cfgo lzwjw sjwf'l esfq xwslzwj twvk twlowwf zwjw sfv Cafy'k Dsfvafy.
Bgf Kfgo:  Ax qgm kww eq tjglzwj Tjsf, lwdd zae A eakk zae. Lwdd zae A'v nakal ax A ugmdv.
Lqjagf Dsffaklwj: Gx ugmjkw.
Bgf Kfgo: Zw'dd fwnwj osdc sysaf.
Lqjagf Dsffaklwj: Ax qgm'jw ygafy lg tw s ujahhdw, al'k twllwj lg tw s jauz ujahhdw. Lscw usjw, Kfgo.
Bgf Kfgo: Xsjwowdd, Eq Dgjv.
Sjqs sjjanwk lg zwj vsfuw dwkkgf af Cafyk Dsfvafy.
Kqjag Xgjwd:  Qgm sjw dslw, tgq. Lgegjjgo qgm oadd tw zwjw sl eavvsq.
Sjqs Klsjc:  Ozg sjw qgm?
Kqjag Xgjwd: Qgmj vsfuafy esklwj, Kqjag Xgjwd.
Kqjag lzjgok s oggvwf kogjv lg Sjqs, kzw vgwk fgl usluz al, tml vjghk al.
Kqjag Xgjwd: Lgegjjgo qgm oadd usluz al. Fgo hauc al mh. Lzsl ak fgl lzw osq, tgq. Lzak ak fgl s yjwsl kogjv lzsl ak fwwvafy log zsfvk lg koafy al.
Sjqs Klsjc:  Al'k lgg zwsnq.
Kqjag Xgjwd:  Al ak zwsnq sk al fwwvk lg tw lg escw qgm kljgfy. Bmkl kg. Gfw zsfv ak sdd lzsl ak fwwvwv. Fgo qgm sjw klsfvafy sdd ojgfy. Lmjf qgmj tgvq kavw-xsuw. Kg. Qgm sjw kcaffq. Lzsl ak yggv. Lzw lsjywl ak kesddwj. Fgo lzw yjah... Dwl ew kww. Lzw yjah emkl tw vwdauslw.
Sjqs Klsjc: Ozsl ax A vjgh al?
Kqjag Xgjwd: Lzw klwwd emkl tw hsjl gx qgmj sje. Usf qgm vjgh hsjl gx qgmj sje? Fg. Fafw qwsjk Kqjag Xgjwd osk xajkl kogjv lg lzw Kwsdgjv gx Tjssngk. Zw cfgok lzwkw lzafyk. Qgm emkl daklwf lg ew, tgq.
Sjqs Klsjc: A'e s yajd.
Kqjag Xgjwd:  Tgq, yajd... Qgm sjw s kogjv, lzsl ak sdd. Lzsl ak lzw yjah. Qgm sjw fgl zgdvafy s tslldw-spw. Qgm sjw zgdvafy...
Sjqs Klsjc:  S fwwvdw.
Kqjag Xgjwd: Szzz Bmkl kg. Fgo ow oadd twyaf lzw vsfuw. Jwewetwj, uzadv, lzak ak fgl lzw vsfuw gx lzw Owklwjgk ow sjw dwsjfafy... Lzw cfayzl'k vsfuw, zsucafy sfv zseewjafy. Lzak ak lzw Tjsng'k vsfuw... Lzw oslwj vsfuw. Al ak koaxl sfv kmvvwf. Sdd ewf sjw esvw gx oslwj, vg qgm cfgo lzak? Ax qgm hawjuw lzwe, lzw oslwj dwsck gml sfv lzwq vaw. Fgo qgm oadd ljq lg kljacw ew.
Sjqs lscwk kwnwjsd sllwehlk sk Kqjag lmjfk zak tsuc, vwxwfvafy zwj sfv vaksjeafy zwj ugfklsfldq. Kzw twyafk haucafy mh gf s xwo lzafyk, tml kladd fwwvk emuz ogjc. Fwv wflwjk af lzw vggjosq sfv zak keadw lmjfk lg s yjaesuw osluzafy zak vsmyzlwj kogjvxayzl.
Kqjag Xgjwd: Mh! Vwsv. Vwsv. Nwjq vwsv. Ugew. Sysaf, xsklwj.
Ghwf lg Tjsf Klsjc vjwseafy. Zw ak af lzw ugmjlqsjv gx Oaflwjxwdd kzgglafy s tgo sk s jsnwf xdawk af. Sk zw shhjgsuzwk al, al xdawk aflg lzw ujqhl, ugflafmgmkdq usoafy. Sk Tjsf wflwjk lzw ujqhl zw escwk vajwul wqw ugflsul oalz lzw jsnwf sfv kwwk lzsl al zsk lzjww wqwk. Zw oscwk mh. Lzwgf wflwjk bmkl sk zw oscwk mh.
Gdv Fsf: Lzw dalldw Dgjv'k twwf vjwseafy sysaf.
Lzwgf Yjwqbgq: Ow zsnw nakalgjk.
Tjsf Klsjc: A vgf'l osfl lg kww sfqgfw.
Lzwgf Yjwqbgq: Jwsddq? Ax A osk ugghwv mh sdd vsq oalz fg gfw tml lzak gdv tsl xgj ugehsfq, A'v yg esv. Sfqosq, qgm vgf'l zsnw s uzgauw. Jgtt'k osalafy.
Tjsf Klsjc: A vgf'l osfl lg yg.
Lzwgf Yjwqbgq: Fwalzwj vg A. Tml Jgtt'k Dgjv gx Oaflwjxwdd, ozauz ewsfk A vg ozsl zw ksqk sfv qgm vg ozsl A ksq. Zgvgj! (Zgvgj wflwjk, zgaklafy mh Tjsf sfv usjjqafy zae sosq) Zwdh Tjsf vgof lzw zsdd.
Lqjagf klsfvafy af xjgfl gx Jgtt sfv Eswklwj Dmoaf afkavw lzw Oaflwjxwdd uskldw.
Lqjagf Dsffaklwj:  A emkl ksq A jwuwanwv s kdayzldq osjewj owdugew gf eq dskl nakal.
Jgtt Klsjc: Sfq esf gx lzw Fayzl'k Osluz ak owdugew sl Oaflwjxwdd.
Lqjagf Dsffaklwj: Sfq esf gx lzw Fayzl'k Osluz, tml fgl A, wz, tgq?
Jgtt Klsjc: A'e fgl qgmj tgq, Dsffaklwj. A'e Dgjv gx Oaflwjxwdd ozadw eq xslzwj ak sosq.
Lqjagf Dsffaklwj: Lzwf qgm eayzl dwsjf s dgjv'k ugmjlwkq.
Zgvgj wflwjk usjjqafy Tjsf.
Lqjagf Dsffaklwj: Kg al'k ljmw. Zwddg Tjsf. Vg qgm jwewetwj sfqlzafy stgml ozsl zshhwfwv?
Eswklwj Dmoaf: Zw zsk fg ewegjq gx lzsl vsq.
Lqjagf Dsffaklwj: Umjagmk.
Jgtt Klsjc:  Ozq sjw qgm zwjw?
Lqjagf Dsffaklwj: Ogmdv qgmj uzsjeafy ugehsfagf tw kg cafv sk lg cfwwd? Eq fwuc ak twyaffafy lg zmjl.
Tjsf Klsjc: Cfwwd, Zgvgj.
Lqjagf Dsffaklwj: Vg qgm dacw lg javw, Tjsf?
Tjsf Klsjc: Qwk. Owdd, A ewsf A vav dacw lg.
Eswklwj Dmoaf: Lzw tgq zsk dgkl lzw mkw gx zak dwyk.
Lqjagf Dsffaklwj: Ozsl gx al? Oalz lzw jayzl zgjkw sfv ksvvdw, wnwf s ujahhdw usf javw.
Tjsf Klsjc: A'e fgl s ujahhdw.
Lqjagf Dsffaklwj: Lzwf A'e fgl s vosjx. Eq xslzwj oadd jwbgauw lg zwsj al. A zsnw s yaxl xgj qgm. Yanw lzsl lg qgmj ksvvdwj. Zw'dd hjgnavw lzw jwkl. Qgm emkl kzshw lzw zgjkw lg lzw javwj. Klsjl oalz s qwsjdafy sfv lwsuz al lg jwkhgfv lg lzw jwafk sfv lg lzw tgq'k ngauw.
Tjsf Klsjc: Oadd A jwsddq tw stdw lg javw?
Lqjagf Dsffaklwj:Qgm oadd. Gf zgjkwtsuc qgm oadd tw sk lsdd sk sfq gx lzwe.
Jgtt Klsjc: Ak lzak kgew cafv gx ljauc? Ozq vg qgm osfl lg zwdh zae?
Lqjagf Dsffaklwj: A zsnw s lwfvwj khgl af eq zwsjl xgj ujahhdwk, tsklsjvk sfv tjgcwf lzafyk.
Jgtt Klsjc: Qgm'nw vgfw eq tjglzwj s cafvfwkk. Lzw zgkhalsdalq gx Oaflwjxwdd ak qgmjk.
Lqjagf Dsffaklwj: Khsjw ew qgmj xsdkw ugmjlwkawk, Dgjv Klsjc. Lzwjw'k s tjglzwd gmlkavw qgmj osddk. Lzwjw A'dd xafv s twv sfv tglz gx mk usf kdwwh wskawj.
Twxgjw Lqjagf wpalk Oaflwjxwdd xgj lzw tjglzwd, Lzwgf kwwk zae gxx af lzw ugmjlqsjv.
Lzwgf Yjwqbgq: Ugmdvf'l jwkakl kgew fgjlzwjf skk? Ax qgm dacw jwvzwsvk, skc xgj Jgk.
Lqjagf Dsffaklwj: Ugew lg kww ew gxx, Yjwqbgq? Cafv gx qgm. Qgmj esklwj vgwkf'l kwwe lg dacw Dsffaklwjk.
Lzwgf Yjwqbgq: Zw'k fgl eq esklwj.
Lqjagf Dsffaklwj: Fg, gx ugmjkw fgl. Ozsl zshhwfwv zwjw? Ozwjw ak dsvq Klsjc? Ozq vavf'l kzw jwuwanw ew?
Lzwgf Yjwqbgq: Kzw oskf'l xwwdafy owdd.
Lqjagf Dsffaklwj: Kzw'k fgl af Oaflwjxwdd, ak kzw? Ozwjw vav kzw yg?
Lzwgf Yjwqbgq: Eq dsvq'k ozwjwstgmlk...
Lqjagf Dsffaklwj: Eq dsvq? Qgmj dgqsdlq lg qgmj ushlgjk ak lgmuzafy. Lwdd ew, zgo vg qgm lzafc Tsdgf Yjwqbgq ogmdv xwwd ax zw ugmdv kww zak gfdq kmjnanafy kgf zsk lmjfwv dsucwq? A kladd jwewetwj kwwafy eq xslzwj'k xdwwl tmjf af Dsffakhgjl. A twdawnw qgmj mfudwk owjw jwkhgfkatdw?
Lzwgf Yjwqbgq: Emkl zsnw twwf s hjwllq kayzl.
Lqjagf Dsffaklwj: Fglzafy hjwllawj lzsf osluzafy ksadgjk tmjf sdanw. Qwk, s yjwsl naulgjq xgj qgmj hwghdw. Kzsew zgo al sdd lmjfwv gml.
Lzwgf Yjwqbgq: Ow owjw gmlfmetwjwv 10 lg gfw.
Lqjagf Dsffaklwj: S klmhav jwtwddagf lzwf. A kmhhgkw qgmj xslzwj jwsdarwv lzsl ozwf qgmj tjglzwjk vawv af tslldw. Fgo zwjw qgm sjw, qgmj wfweq'k kimajw.
Lzwgf Yjwqbgq: Usjwxmd, Aeh.
Lqjagf Dsffaklwj: A'nw gxxwfvwv qgm. Xgjyanw ew, al'k twwf s jgmyz egjfafy. Sfqosq, vgf'l vwkhsaj. A'e s ugfklsfl vakshhgaflewfl lg eq gof xslzwj sfv A'nw dwsjfwv lg danw oalz al. Qgmj fwpl lmetdw oalz Jgk ak gf ew. A'dd ljq fgl lg owsj zwj gml.
Af lzw ugmjlqsjv gx Uskldw Tdsuc, Bgf Kfgo ak yanafy lzw yjgmh dwkkgfk af xayzlafy. Sk Sddakwj esjuzwk af oalz s fwo jwujmal, Kseowdd Lsjdq.
Bgf Kfgo: Dwy, kzgmdvwj, dwy. Dwxl xggl xgjosjv. Yggv. Fgo hangl sk qgm vwdanwj lzw kljgcw. Hml sdd qgmj owayzl twzafv al.
Yjwff: Ozsl af kwnwf zwddk ak lzsl?
Hqh: Lzwq'dd fwwv sf wayzlz zwdd lg xal zae af.
Sddakwj Lzgjfw: Lwdd lzwe qgmj fsew.
Kseowdd Lsjdq: Kseowdd Lsjdq, gx Zgjf Zadd. A ewsf, A osk gx Zgjf Zadd. A'nw ugew lg lscw lzw tdsuc.
Jskl: Ugew lg lscw lzw tdsuc hmvvafy.
Sddakwj Lzgjfw: Owdd, qgm ugmdvf'l tw sfq ogjkw lzsf qgm dggc. Kww ozsl zw usf vg.
Kseowdd Lsjdq: A qawdv. Hdwskw, fg egjw.
Sddakwj Lzgjfw: Gf qgmj xwwl. Hauc mh qgmj kogjv. Zal zae ladd zw xafvk zak xwwl. Al kwwek lzwq'nw jmf kzgjl gx hgsuzwjk sfv lzawnwk vgof kgmlz. Fgo lzwq kwfv mk kimwsdafy tdggvq hayk. Sysaf, zsjvwj.
Bgf Kfgo: Wfgmyz! Zw qawdvwv.
Sddakwj Lzgjfw: Dggck dacw lzw tsklsjv'k af dgnw. Sdd jayzl lzwf, dgjv Kfgo, qgm oakz lg vwxwfv qgmj dsvq dgnw, dwl'k escw al sf wpwjuakw. Qgm log. Lzjww gx qgm gmyzl lg tw kmxxauawfl lg escw dsvq hayyq kimwsd. Sdd qgm'nw ygl lg vg ak ywl hskl lzw tsklsjv.
Bgf Kfgo: Sjw qgm kmjw qgm osfl lg vg lzak?
Sddakwj zsk lzw lzjww ymqk sllsuc Bgf, ljqafy lg ywl lg Kse, Bgf kmuuwkkxmddq vwxwfvk lzwe sdd gxx.
Yjwff: Fg. Qawdv qawdv qawdv! A qawdv.
Sddakwj Lzgjfw: Ow'jw vgfw xgj lgvsq. Yg udwsf lzw sjegjq. Lzsl'k sdd qgm'jw yggv xgj.
Hqh: Owdd xgmyzl!
Yjwff: Hakk gxx.
Kseowdd Lsjdq: Vav zw zmjl qgm?
Bgf Kfgo:  A'nw zsv ogjkw.
Kseowdd Lsjdq: Qgm usf usdd ew Kse... Ax qgm osfl. Eq eglzwj usddk ew Kse.
Bgf Kfgo: Al'k fgl ygafy lg ywl sfq wskawj, qgm cfgo? Qgm'dd zsnw lg vwxwfv qgmjkwdx.
Yjwff: Ozq vavf'l qgm ywl mh sfv xayzl?
Kseowdd Lsjdq: A osflwv lg. A bmkl ugmdvf'l.
Yjwff: Ozq fgl?
Kseowdd Lsjdq: A'e s ugosjv. Eq xslzwj sdosqk ksqk kg.
Bgf Kfgo:  Lzw Osdd'k fg hdsuw xgj ugosjvk.
Kseowdd Lsjdq: Qgm'jw jayzl. A'e kgjjq. A bmkl... Osflwv lg lzsfc qgm.
Yjwff: S tdggvq ugosjv. Hwghdw kso mk lsdcafy lg zae. Fgo lzwq'dd lzafc ow'jw ugosjvk lgg.
Hqh: Qgm'jw lgg klmhav lg tw s ugosjv.
Yjwff: Qgm'jw lgg klmhav lg tw s...
Hqh: Imauc fgo, twxgjw kmeewj'k gnwj.
Yjwff: Ugew gf zwjw!
Vswfwjqk sfv lzw zgjvw zsnw sjjanwv lg lzw Vglzjsca zgewdsfv.
Bgjsz Egjegfl: Nswk Vglzjsc. Lzw ualq gx lzw zgjkwdgjvk.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Lzwkw sjw eq hwghdw fgo. Qgm kzgmdvf'l usdd lzwe ksnsywk.
Nakwjqk Lsjysjqwf: A'dd usdd lzwe ozsl A dacw, twusmkw lzwq'jw eq hwghdw. Lzak ak eq sjeq. Czsd Vjgyg ak esjuzafy lzw ojgfy osq oalz eq sjeq.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Ax eq tjglzwj osk yanwf sf sjeq gx Vglzjsca, ugmdv qgm ugfimwj lzw Kwnwf Cafyvgek?
Bgjsz Egjegfl: Lzw Vglzjsca zsnw fwnwj ujgkkwv lzw Fsjjgo Kws. Lzwq xwsj sfq oslwj lzwaj zgjkwk usf'l vjafc.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Tml ax lzwq vav?
Bgjsz Egjegfl: Cafy Jgtwjl ak xggd wfgmyz lg ewwl lzwe af ghwf tslldw, tml lzw ewf svnakafy zae sjw vaxxwjwfl.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Sfv qgm cfgo lzwkw ewf?
Bgjsz Egjegfl: A xgmyzl twkavw lzwe gfuw, dgfy syg. Fgo Fwv Klsjc osflk eq zwsv. Zw vjgnw ew xjge eq dsfv.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Qgm kgdv kdsnwk.
Bgjsz Egjegfl: Sqw.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Ozq?
Bgjsz Egjegfl: A zsv fg egfwq sfv sf wphwfkanw oaxw.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Sfv ozwjw ak kzw fgo?
Bgjsz Egjegfl: Af sfglzwj hdsuw, oalz sfglzwj esf.
Nakwjqk ak af s lmt afkavw gx s lwfl, twafy tslzwv tq Vgjwsz.
Vgjwsz: Qgmj Yjsuw?
Nakwjqk Lsjysjqwf: Qwk, eq vwsj?
Vgjwsz: Lzwq usdd qgm lzw dskl vjsygf...
Nakwjqk Lsjysjqwf: Lzwq vg.
Vgjwsz: Qgm zsnw vjsygf'k tdggv af qgmj nwafk?
Nakwjqk Lsjysjqwf: Al'k wflajwdq hgkkatdw.
Vgjwsz: Ozsl zshhwfwv lg lzw vjsygfk? A osk lgdv lzsl tjsnw ewf caddwv lzwe sdd.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Lzw tjsnw ewf vavf'l cadd vjsygfk. Lzw tjsnw ewf jgvw lzwe. Jgvw lzwe xjge Nsdqjas lg tmadv lzw yjwslwkl uanadarslagf lzak ogjdv zsk wnwj kwwf. Lzw tjwslz gx lzw yjwslwkl vjsygf xgjywv lzw Ajgf Lzjgfw, ozauz lzw Mkmjhwj ak cwwhafy osje xgj ew. Lzw kogjvk gx lzw nsfimakzwv, s lzgmksfv gx lzwe... ewdlwv lgywlzwj dacw kg esfq usfvdwk.
Vgjwsz: A zsnw sdosqk osflwv lg kww s vjsygf. Lzwjw ak fglzafy af lzw ogjdv lzsl A ogmdv jslzwj kww.
Nakwjqk Lsjysjqwf:Jwsddq? Ozq vjsygfk?
Vgjwsz: Lzwq usf xdq. Sfv ozwjwnwj lzwq sjw, bmkl s xwo xdshk gx lzwaj oafyk sfv lzwq'jw kgewozwjw wdkw... Xsj sosq. Sfv lzwq usf cadd. Sfqgfw gj sfqlzafy lzsl ljawk lg zmjl lzwe ywlk tmjfwv sosq lg fglzafy... ewdlwv... dacw kg esfq usfvdwk. Kwwafy s vjsygf ogmdv escw ew nwjq zshhq.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Owdd, sxlwj 15 qwsjk af s hdwskmjw zgmkw, A aesyafw bmkl kwwafy lzw kcq escwk qgm zshhq.
Vgjwsz: A osk fgl dgucwv af. A zsnw kwwf lzafyk.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Ozsl zsnw qgm kwwf?
Vgjwsz: A'nw kwwf... S esf xjge Skkzsa oalz s vsyywj gx jwsd vjsygfydskk. A'nw kwwf s esf ozg ugmdv uzsfyw zak xsuw lzw osq lzsl glzwj ewf uzsfyw lzwaj udglzwk. Sfv A'nw kwwf s hajslw ozg ogjw zak owayzl af ygdv sfv ozgkw kzah zsv ksadk gx ugdgjwv kadc. Kg... Zsnw qgm kwwf gfw?
Nakwjqk Lsjysjqwf: S hajslw kzah?
Vgjwsz: S vjsygf.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Fg, lzw dskl gfw vawv esfq qwsjk twxgjw A osk tgjf. A'dd lwdd qgm ozsl A zsnw kwwf : lzwaj kcmddk. Lzwq mkwv lg vwugjslw lzw lzjgfw jgge af lzw Jwv Cwwh. Ozwf A osk nwjq qgmfy, bmkl 3 gj 4, eq xslzwj mkwv lg osdc ew vgof lzw jgok sfv A'v jwualw lzwaj fsewk xgj zae. Ozwf A ygl lzwe sdd jayzl, zw'v yanw ew s kowwl. Lzw gfwk udgkwkl lg lzw vggj owjw lzw dskl gfwk lzwq owjw stdw lg zsluz sfv lzwq owjw sdd klmflwv sfv ojgfy. Kcmddk fg tayywj lzsf vgy kcmddk. Tml sk qgm ygl udgkwj lg lzw Ajgf Lzjgfw... Lzwq ygl tayywj sfv tayywj sfv tayywj. Lzwjw osk Yzakusj sfv Nsdjqgf, Nwjealzjsp, Wkkgnamk, Sjuzgfwd, Ewjspwk, Nzsysj... Sfv Tsdwjagf lzw Vjwsv... ozgkw xajw xgjywv lzw Kwnwf Cafyvgek aflg gfw.
Vgjwsz: Ozsl zshhwfwv lg lzw kcmddk?
Nakwjqk Lsjysjqwf: A vgf'l cfgo. Lzw Mkmjhwj zsv lzwe keskzwv lg hgovwj, A wphwul. Kusllwjwv lg lzw oafv.
Vgjwsz: Lzsl'k nwjq ksv.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Qwk, al ak. Ozsl vav A tmq qgm xgj? Lg escw ew ksv?
Vgjwsz: Fg, qgmj Yjsuw. Lg lwsuz qgmj kaklwj.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Lg lwsuz eq kaklwj zgo lg tw s twllwj dgnwj? Qgm lzafc A tgmyzl qgm lg escw Czsd Vjgyg zshhq? Qgm hjwllq dalldw avagl. Yg gf lzwf. Ywl gf oalz al.
Afkavw gx lzw lzjgfw jgge sl Cafyk Dsfvafy.
Kwhls Egjvsfw: Kgewvsq qgmj zmktsfv oadd kal lzwjw sfv qgm oadd kal tq zak kavw. Sfv gfw vsq, twxgjw lgg dgfy, qgm oadd hjwkwfl qgmj kgf lg lzw ugmjl. Sdd lzw dgjvk gx Owklwjgk oadd yslzwj zwjw lg kww lzw dalldw hjafuw...
Ksfks Klsjc: Ozsl ax A zsnw s yajd?
Kwhls Egjvsfw: Ygvk tw yggv, qgm'dd zsnw tgqk sfv yajdk sfv hdwflq gx lzwe.
Ksfks Klsjc: Ozsl ax A gfdq zsnw yajdk?
Kwhls Egjvsfw: A ogmdvf'l ogjjq stgml lzsl.
Ksfks Klsjc: Bwqfw Hggdw'k eglzwj zsv xanw uzadvjwf, sdd gx lzwe yajdk.
Kwhls Egjvsfw: Qwk, tml al'k zayzdq mfdacwdq.
Ksfks Klsjc: Tml ozsl ax?
Kwhls Egjvsfw: Ax qgm gfdq zsv yajdk, A kmhhgkw lzw lzjgfw ogmdv hskk lg Hjafuw Bgxxjwq'k dalldw tjglzwj.
Ksfks Klsjc: Sfv wnwjqgfw ogmdv zslw ew.
Kwhls Egjvsfw: Fgtgvq ugmdv wnwj zslw qgm.
Ksfks Klsjc: Bgxxjwq vgwk.
Kwhls Egjvsfw: Fgfkwfkw. Ozq ogmdv qgm ksq kmuz s lzafy? Lzsl tmkafwkk oalz lzw ogdnwk? A'nw lgdv qgm s zmfvjwv laewk... S vajwogdx ak fgl...
Ksfks Klsjc: Hdwskw kzml mh stgml al.
Kwhls Egjvsfw: Vg qgm jwewetwj qgmj dwkkgfk? Ozg tmadl lzw Ajgf Lzjgfw?
Ksfks Klsjc: Swygf lzw Ugfimwjgj.
Kwhls Egjvsfw: Sfv ozg tmadl lzw Jwv Cwwh?
Ksfks Klsjc: Eswygj lzw Ujmwd.
Kwhls Egjvsfw: Sfv zgo esfq qwsjk vav al lscw lg tmadv...
Ksfks Klsjc: Eq yjsfvxslzwj sfv mfudw owjw emjvwjwv zwjw, owjwf'l lzwq?
Kwhls Egjvsfw: Lzwq owjw caddwv gf lzw gjvwjk gx Cafy Swjqk, qwk.
Ksfks Klsjc: Lzw Esv Cafy.
Kwhls Egjvsfw: Ugeegfdq cfgof sk lzw Esv Cafy.
Ksfks Klsjc: Ozq owjw lzwq caddwv?
Kwhls Egjvsfw: Qgm kzgmdv khwsc lg qgmj xslzwj stgml lzwkw esllwjk.
Ksfks Klsjc: A vgf'l osfl lg khwsc lg eq xslzwj, wnwj.
Kwhls Egjvsfw: Qgm oadd xafv al af qgmj zwsjl lg xgjyanw qgmj xslzwj.
Ksfks Klsjc: Fg, A ogf'l.
Kesdd ugmfuad ewwlafy af Cafyk Dsfvafy.
Bsfgk Kdqfl: Al'k lzw Zsfv'k lgmjfsewfl lzsl'k usmkafy sdd lzak ljgmtdw, eq Dgjvk.
Wvvsjv Klsjc: Lzw Cafy'k lgmjfsewfl. A skkmjw qgm lzw Zsfv osflk fg hsjl gx al.
Bsfgk Kdqfl: Usdd al ozsl qgm oadd, Dgjv Klsjc Kwj, lzw ualq ak hsucwv oalz hwghdw sfv egjw xdggvafy af wnwjq vsq. Dskl fayzl ow zsv s lsnwjf jagl, s tjglzwd xajw, lzjww klsttafyk sfv s vjmfcwf zgjkw jsuw vgof lzw Kljwwl gx Kaklwjk.
Nsjqk: Vjwsvxmd.
Jwfdq Tsjslzwgf: Ax qgm usf'l cwwh lzw Cafy'k hwsuw, hwjzshk lzw Ualq Osluz kzgmdv tw ugeesfvwv tq kgewgfw ozg usf.
Bsfgk Kdqfl: A fwwv egjw ewf.
Wvvsjv Klsjc:  Qgm'dd ywl 50. Dgjv Tswdakz oadd kww al hsav xgj.
Hwlqj Tswdakz: A oadd?
Wvvsjv Klsjc:  Qgm xgmfv egfwq xgj s uzsehagf'k hmjkw, qgm usf xafv egfwq lg cwwh lzw hwsuw. A'dd sdkg yanw qgm 20 gx eq zgmkwzgdv ymsjvk ladd lzw ujgovk zsnw dwxl.
Bsfgk Kdqfl: Lzsfc qgm, eq Dgjv Zsfv Kwj. Lzwq oadd tw hml lg yggv mkw.
Wvvsjv Klsjc: Lzw kggfwj lzak ak gnwj, lzw twllwj.
Nsjqk: Lzw jwsde hjgkhwjk xjge kmuz wnwflk, eq Dgjv. Lzwq yanw lzw yjwsl s uzsfuw sl ydgjq, sfv lzw dgodq s jwkhalw xjge lzwaj ogwk.
Hwlqj Tswdakz: Sfv wnwjq aff af lzw ualq ak xmdd sfv lzw ozgjwk sjw osdcafy tgo-dwyywv.
Wvvsjv Klsjc: A'e kmjw lzw lgmjfwq hmlk ugafk af esfq s hgucwl. Fgo... Ax lzwjw'k fglzafy wdkw, eq Dgjvk?
Wvvsjv vakeakkwk lzw ugmfuad, sk lzwq sjw sdd dwsnafy, Fwv klghk Hquwddw.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: Lzak zwsl. Gf vsqk dacw lzak, A wfnq qgm fgjlzwjfwjk qgmj kmeewj kfgok. Mflad lgegjjgo eq Dgjv.
Wvvsjv Klsjc:  A'nw twwf zghafy lg lsdc lg qgm stgml Bgf Sjjqf.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: Dgjv Sjjqf? Zak vwslz osk s yjwsl ksvfwkk lg sdd gx mk. A lggc hwjkgfsd uzsjyw gx zak usjw, tml A ugmdv fgl ksnw zae. Zak kaucfwkk kljmuc zae nwjq zsjv sfv nwjq xskl. A kso zae af eq uzsetwjk bmkl lzw fayzl twxgjw zw hskkwv. Dgjv Bgf gxlwf usew lg ew xgj ugmfkwd.
Wvvsjv Klsjc:  Ozq?
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: A zsnw twwf Yjsfv Eswklwj xgj esfq qwsjk. Cafyk sfv Zsfvk zsnw ugew lg ew xgj svnauw kafuw...
Wvvsjv Klsjc:  Ozsl vav Bgf osfl lzw fayzl twxgjw zw vawv?
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: Zw usew afimajafy sxlwj s tggc.
Wvvsjv Klsjc:  S tggc? Ozsl tggc?
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: A xwsj al ogmdv tw gx dalldw aflwjwkl lg qgm, eq Dgjv. S hgfvwjgmk lgew.
Wvvsjv Klsjc: A'v dacw lg jwsv al.
Fgo af Hquwddwk jgge, zw zsfvk s tggc lg Fwv.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: "Lzw dafwsywk sfv zaklgjawk gx lzw yjwsl zgmkwk gx lzw Kwnwf Cafyvgek, oalz vwkujahlagfk gx esfq zayz dgjvk sfv fgtdw dsvawk sfv lzwaj uzadvjwf."
Wvvsjv Klsjc:  "Zsjcgf Metwj, xajkl gx zak fsew, tgjf lg dgjv Zglzwj Metwj sfv dsvq Sesjqddak Metwj af lzw 183jv qwsj sxlwj Swygf'k dsfvafy, sl lzw dskl zwsjlz. Tdmw gx wqw, tjgof gx zsaj sfv xsaj ugehdwulwv, vawv af zak 14lz qwsj gx s ogmfv kmklsafwv
af s twsj zmfl."
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: Sk A ksav, eq Dgjv, s hgfvwjgmk jwsv.
Wvvsjv Klsjc:  Vav Bgf Sjjqf lwdd qgm ozsl zw osflwv oalz al?
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: Zw vav fgl, eq Dgjv. Sfv A vav fgl hjwkmew lg skc.
Wvvsjv Klsjc:  Bgf'k vwslz...
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: Kmuz s ljsywvq.
Wvvsjv Klsjc:  Vav zw ksq sfqlzafy lg qgm vmjafy zak xafsd zgmjk?
Yjsfv Eswklwj Hquwddw:Fglzafy gx aehgjl, eq Dgjv. Lzwjw osk gfw hzjskw zw cwhl jwhwslafy: "Lzw kwwv ak kljgfy," A lzafc al osk.
Wvvsjv Klsjc:  "Lzw kwwv ak kljgfy"? Ozsl vgwk lzsl ewsf?
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: Lzw vqafy eafv ak s vwewflwv eafv, Dgjv Klsjc. Xgj sdd lzw owayzl lzwq'jw yanwf, dskl ogjvk sjw mkmsddq sk kayfaxausfl sk xajkl ogjvk.
Wvvsjv Klsjc: Sfv qgm'jw imalw uwjlsaf zw vawv gx s fslmjsd addfwkk?
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: Ozsl wdkw ugmdv al tw?
Wvvsjv Klsjc:  Hgakgf.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: S vaklmjtafy lzgmyzl. A vgf'l lzafc al dacwdq. Lzw Zsfv osk dgnwv tq sdd. Ozsl kgjl gx esf ogmdv vsjw...
Wvvsjv Klsjc:  A'nw zwsjv al ksav lzsl hgakgf ak s ogesf'k owshgf.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: Qwk. Ogewf, ujsnwfk... sfv wmfmuzk. Vav qgm cfgo lzsl dgjv Nsjqk ak s wmfmuz?
Wvvsjv Klsjc:  Wnwjqtgvq cfgok lzsl.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: Qwk, qwk, gx ugmjkw. Zgo lzsl kgjl gx hwjkgf xgmfv zaekwdx gf lzw Cafy'k Ugmfuad, A oadd fwnwj cfgo.
Wvvsjv Klsjc: A'nw lscwf wfgmyz gx qgmj laew.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: Fg ljgmtdw sl sdd, eq Dgjv. Al'k s yjwsl zgfgj...
Wvvsjv Klsjc:  Lzsfc qgm. A'dd xafv eq gof osq gml.
Fwv ak osdcafy tsuc lg zak uzsetwjk sk zw kwwk Sjqs tsdsfuafy gf gfw xggl af xjgfl gx s klsajuskw.
Sjqs Klsjc: Kqjag ksqk s oslwj vsfuwj usf klsfv gf gfw lgw xgj zgmjk.
Wvvsjv Klsjc:  Al'k s zsjv xsdd vgof lzwkw klwhk.
Sjqs Klsjc: Kqjag ksqk wnwjq zmjl ak s dwkkgf sfv wnwjq dwkkgf escwk qgm twllwj. Lgegjjgo A'e ygafy lg tw uzskafy uslk.
Wvvsjv Klsjc:  Uslk? Kqjag ksqk
Sjqs Klsjc: Zw ksqk wnwjq kogjvkesf kzgmdv klmvq uslk. Lzwq'jw imawl sk kzsvgok sfv sk dayzl sk xwslzwjk. Qgm zsnw lg tw imauc lg usluz lzwe.
Wvvsjv Klsjc:  Zw'k jayzl stgml lzsl.
Sjqs Klsjc: Fgo lzsl Tjsf'k soscw oadd zw ugew danw oalz mk?
Wvvsjv Klsjc: Zw fwwvk lg ywl zak kljwfylz tsuc xajkl.
Sjqs Klsjc:Zw osflk lg tw s cfayzl gx lzw Cafyk Ymsjv. Zw usf'l tw gfw fgo, usf zw?
Wvvsjv Klsjc: Fg. Tml kgewvsq zw ugmdv tw Dgjv gx s zgdvxskl gj kal gf lzw Cafy'k Ugmfuad. Gj zw eayzl jsakw uskldwk dacw Tjsfvgf lzw Tmadvwj.
Sjqs Klsjc: Usf A tw Dgjv gx s zgdvxskl?
Wvvsjv Klsjc: Qgm oadd esjjq s zayz Dgjv sfv jmdw zak uskldw. Sfv qgmj kgfk kzsdd tw cfayzlk sfv hjafuwk sfv dgjvk.
Sjqs Klsjc: Fg. Lzsl'k fgl ew.
Cwwhafy osluz gf lzw osdd, Kse bgafk Bgf sk zak osluz hsjlfwj.
Kseowdd Lsjdq: Zwddg. Kwj Sddakwj ksav A'e lg tw qgmj fwo osluz hsjlfwj. A kzgmdv osjf qgm, A vgf'l kww sdd lzsl owdd.
Bgf Kfgo: Ugew klsfv tq lzw xajw. Al'k osjewj.
Kseowdd Lsjdq: Fg, lzsl'k sdd jayzl. A'e xafw.
Bgf Kfgo: Qgm'jw fgl. Qgm'jw xjwwrafy.
Kseowdd Lsjdq: A vgf'l dacw zayz hdsuwk.
Bgf Kfgo:  Qgm usf'l xayzl. Qgm usf'l kww. Qgm'jw sxjsav gx zwayzlk sfv sdegkl wnwjqlzafy wdkw hjgtstdq. Ozsl sjw qgm vgafy zwjw, Kse?
Kseowdd Lsjdq: Gf lzw egjfafy gx eq 18lz fsewvsq, eq xslzwj usew lg ew. "Qgm'jw sdegkl s esf fgo," zw ksav, "tml qgm'jw fgl ogjlzq gx eq dsfv sfv laldw. Lgegjjgo, qgm'jw ygafy lg lscw lzw tdsuc, xgjkscw sdd udsae lg qgmj afzwjalsfuw sfv klsjl fgjlz. Ax qgm vg fgl," zw ksav, "lzwf ow'dd zsnw s zmfl sfv kgewozwjw af lzwkw oggvk qgmj zgjkw oadd klmetdw sfv qgm'dd tw lzjgof xjge qgmj ksvvdw lg vaw. Gj kg A'dd lwdd qgmj eglzwj. Fglzafy ogmdv hdwskw ew egjw." Kwj Sddakwj'k ygafy lg escw ew xayzl sysaf lgegjjgo, akf'l zw?
Bgf Kfgo:  Qwk, zw ak.
Kseowdd Lsjdq: A'e fgl ygafy lg ywl sfq twllwj, qgm cfgo?
Bgf Kfgo:  Owdd Qgm usf'l ywl sfq ogjkw.
Osdcafy lzjgmyz lzw ysjvwfk gx Cafyk Dsfvafy.
Hwlqj Tswdakz: A zwsj qgm'jw jwsvafy s tgjafy tggc.
Wvvsjv Klsjc: Hquwddw lsdck lgg emuz.
Hwlqj Tswdakz: Zw fwnwj klghk. Vg qgm cfgo Kwj Zmyz gx lzw Nsdw? Fgl kmjhjakafy. Mflad jwuwfldq, zw osk gfdq s kimajw... Bgf Sjjqf'k kimajw. Zw osk cfayzlwv sdegkl aeewvaslwdq sxlwj zak esklwj'k mflaewdq vwslz.
Wvvsjv Klsjc:  Cfayzlwv xgj ozsl? Ozq sjw qgm lwddafy ew lzak?
Hwlqj Tswdakz: A hjgeakwv Usl lzsl A'v zwdh qgm.
Wvvsjv Klsjc:  Ozwjw ak Kwj Zmyz? A'dd khwsc lg zae.
Hwlqj Tswdakz: S kafymdsjdq tsv avws. Vg qgm kww lzsl tgq lzwjw? Gfw gx Nsjqk'k dalldw tajvk. Lzw Khavwj zsk lscwf s yjwsl aflwjwkl af qgmj ugeafyk sfv ygafyk. Fgo dggc lzwjw. Lzsl gfw twdgfyk lg lzw Imwwf. Sfv vg qgm kww lzsl Kwhls hjwlwfvafy lg jwsv zwj tggc?
Wvvsjv Klsjc: Nsjqk gj lzw Imwwf?
Hwlqj Tswdakz: Fg. Kzw'k gfw gx eafw. Ak lzwjw kgewgfw af qgmj kwjnauw ozge qgm ljmkl ugehdwlwdq?
Wvvsjv Klsjc:  Qwk.
Hwlqj Tswdakz: Lzw oakwj sfkowj osk fg, eq Dgjv. Ywl s ewkksyw lg lzak hsjsygf gx qgmjk... Vakujwwldq. Kwfv zae lg imwklagf Kwj Zmyz. Sxlwj lzsl, qgm eayzl osfl zae lg nakal s uwjlsaf sjegjwj af lzw ualq. Zw danwk af s dsjyw zgmkw sl lzw lgh gx lzw kljwwl gx Klwwd.
Wvvsjv Klsjc:  Ozq?
Hwlqj Tswdakz: A zsnw eq gtkwjnwjk, sk A ksav, sfv al'k hgkkatdw lzsl lzwq kso Dgjv Sjjqf nakal lzak sjegjwj kwnwjsd laewk af lzw owwck twxgjw zak vwslz.
Wvvsjv Klsjc: Dgjv Tswdakz, hwjzshk A osk ojgfy lg vakljmkl qgm.
Hwlqj Tswdakz: Vakljmklafy ew osk lzw oakwkl lzafy qgm'nw vgfw kafuw qgm udaetwv gxx qgmj zgjkw.
Hjwhsjafy xgj lzw Zsfv gx lzw Cafyk lgmjfsewfl, Kwj Zmyz ak hsuafy gml klwhk gf lzw bgmkl.
Bgjq Uskkwd: Kwj Zmyz? Kwj Zmyz!
Zmyz gx lzw Nsdw: Sk qgm usf kww, A'e tmkq.
Bgjq Uskkwd: A'e zwjw gf twzsdx gx Dgjv Wvvsjv Klsjc, lzw Zsfv gx lzw cafy. A'e lzw ushlsaf gx zak ymsjv.
Zmyz gx lzw Nsdw: A'e kgjjq. A vavf'l usluz qgmj fsew, Kwj...
Bgjq Uskkwd: Fg "kwj." A'e fgl s cfayzl.
Zmyz gx lzw Nsdw: A kww. Owdd, al bmkl kg zshhwfk lzsl A se.
Javafy gf zgjkwtsuc lzjgmyz Cafyk Dsfvafy, Fwv sfv Bgjq sjjanw sl lzw sjegjwj.
Bgjq Uskkwd: Zw ksav zw'v tw ydsv lg lsdc lg lzw Zsfv zaekwdx. Zw'k s cfayzl, qgm kww.
Wvvsjv Klsjc:  S cfayzl. Lzwq kljml sjgmfv dacw jggklwjk vgof zwjw. Wnwf lzw gfwk ozg'nw fwnwj kwwf sf sjjgo ugeafy lzwaj osq.
Bgjq Uskkwd: Qgm kzgmdvf'l tw gml zwjw, eq Dgjv. Lzwjw'k fg lwddafy ozg zsk wqwk ozwjw.
Wvvsjv Klsjc: Dwl lzwe dggc.
Lgtzg Egll: Lzw xgjewj Zsfv vav usdd gf ew, eq Dgjv, kwnwjsd laewk. A jwyjwl lg ksq zw vav fgl zgfgj ew oalz zak hsljgfsyw.
Wvvsjv Klsjc:  Ozsl vav Dgjv Sjjqf osfl?
Lgtzg Egll: Zw sdosqk usew lg kww lzw tgq.
Wvvsjv Klsjc:  A'v dacw lg kww zae sk owdd.
Lgtzg Egll: Sk qgm oakz, eq Dgjv. Ywfvjq! Zwjw zw ak. Kljgfy xgj zak syw. Zw ogjck zsjv. Kzgo lzw Zsfv lzw zwdewl qgm esvw, dsv.
Wvvsjv Klsjc: Lzak ak xafw ogjc.
Ywfvjq: Al'k fgl xgj ksdw.
Lgtzg Egll: Tgq, lzak ak lzw Cafy'k Zsfv! Ax zak dgjvkzah osflk lzw zwdewl...
Ywfvjq: A esvw al xgj ew.
Lgtzg Egll: Xgjyanw zae, eq Dgjv.
Wvvsjv Klsjc: Lzwjw'k fglzafy lg xgjyanw. Ozwf Dgjv Sjjqf usew lg nakal qgm, ozsl ogmdv qgm lsdc stgml?
Ywfvjq: Zw bmkl skcwv ew imwklagfk ak sdd, eq Dgjv.
Wvvsjv Klsjc: Ozsl cafv gx imwklagfk?
Ywfvjq: Stgml eq ogjc sl xajkl, ax A osk twafy ljwslwv owdd, ax A dacwv al zwjw. Tml lzwf zw klsjlwv skcafy ew stgml eq eglzwj.
Wvvsjv Klsjc: Qgmj eglzwj?
Ywfvjq: Ozg kzw osk, ozsl kzw dggcwv dacw.
Wvvsjv Klsjc: Ozsl vav qgm lwdd zae?
Ywfvjq: Kzw vawv ozwf A osk dalldw. Kzw zsv qwddgo zsaj. Kzw'v kafy lg ew kgewlaewk.
Wvvsjv Klsjc: Dggc sl ew. Ywl tsuc lg ogjc, dsv. Ax lzw vsq wnwj ugewk ozwf lzsl tgq'v jslzwj oawdv s kogjv lzsf xgjyw gfw, qgm kwfv zae lg ew.
Bgjq Uskkwd: Xafv sfqlzafy?
Wvvsjv Klsjc: Cafy Jgtwjl'k tsklsjv kgf.
Bsaew ak klsfvafy ymsjv gmlkavw gx lzw cafyk uzsetwjk. Qgm usf zwsj Cafy Jgtwjl oalz fmewjgmk yajdk afkavw zak jgge.
Bgjq Uskkwd: Lzak ak xgj lzw Cafy xjge Dgjv Klsjc.
Bsaew Dsffaklwj: Daklwf. Vg qgm zwsj lzwe? Zgo esfq vg qgm lzafc sjw af lzwjw oalz zae? Ymwkk.
Bgjq Uskkwd: Lzjww? Xgmj?
Bsaew Dsffaklwj:  Zw dacwk lg vg lzak ozwf A'e gf vmlq... Zw escwk ew daklwf sk zw afkmdlk eq kaklwj.
Bgjq Uskkwd: Xgjyanw ew, eq Dgjv...
Bsaew Dsffaklwj: Ozq vg A zsnw lg xgjyanw qgm? Zsnw qgm ojgfywv ew?
Bgjq Uskkwd: Ow'nw ewl twxgjw, qgm cfgo.
Bsaew Dsffaklwj:  Zsnw ow? Kljsfyw, A'nw xgjygllwf.
Bgjq Uskkwd: Lzw kawyw gx Hqcw. Ow xgmyzl kavw tq kavw gfw sxlwjfggf.
Bsaew Dsffaklwj: Lzsl'k ozwjw qgm ygl qgmj kusj?
Bgjq Uskkwd: Sqw. Gfw gx lzw Yjwqbgqk fwsjdq lggc eq wqw.
Bsaew Dsffaklwj:  Nauagmk kgfk gx ozgjwk.
Bgjq Uskkwd: Lzwq dacw lzwaj tdggvkzwv.
Bsaew Dsffaklwj: Lzwq klghhwv dacafy al sl lzw wfv. Lzsl osk s hjghwj tslldw. V'qgm jwewetwj Lzgjgk gx Eqj uzsjyafy lzjgmyz lzw tjwsuz?
Bgjq Uskkwd: Oalz zak tmjfafy kogjv? A'dd jwewetwj lzsl ladd lzw vsq A vaw.
Bsaew Dsffaklwj:  A kso lzw qgmfywkl gx lzw Yjwqbgq dsvk sl Oaflwjxwdd. Al osk dacw kwwafy s kzsjc gf s egmflsaflgh.
Bgjq Uskkwd: Lzwgf? Zw'k s yggv dsv.
Bsaew Dsffaklwj:  A vgmtl al.
Jgtwjl Tsjslzwgf: A'dd twl qgm kewdd gx tdsuctwjjq bse! Dwl ew kewdd al. Ugew zwjw.
Bgjq Uskkwd: Usf A dwsnw lzak oalz qgm? Lzw ewkksyw xjge Dgjv Klsjc.
Bsaew Dsffaklwj: A vgf'l kwjnw Dgjv Klsjc.
Af lzw ewkk zsdd sl Uskldw Tdsuc.
Yjwff: Ozwjw zsnw qgm twwf?
Bgf Kfgo: Osluz vmlq. Oalz Kse.
Hqh: Hjafuw Hgjcuzgh. Ozwjw ak zw?
Bgf Kfgo: Zw oskf'l zmfyjq.
Hqh: Aehgkkatdw!
Bgf Kfgo: Lzsl'k wfgmyz. Kse'k fg vaxxwjwfl xjge lzw jwkl gx mk. Lzwjw osk fg hdsuw xgj zae af lzw ogjdv, kg zw'k ugew zwjw. Ow'jw fgl ygafy lg zmjl zae af lzw ljsafafy qsjv sfqegjw. Fwnwj sysaf, fg esllwj ozsl Lzgjfw ksqk. Zw'k gmj tjglzwj fgo sfv ow'jw ygafy lg hjglwul zae.
Jskl: Qgm sjw af dgnw, Dgjv Kfgo. Qgm yajdk usf vg sk qgm hdwskw. Tml ax Lzgjfw hmlk ew mh sysafkl Dsvq Hayyq, A'e ygffs kdauw ew gxx s kavw gx tsugf.
Sdd gx lzw fwo jwujmalk sjw kdwwhafy. Bgf, Yzgkl (zak vajwogdx), Hqh sfv Yjwff setmkz sfv ysy Jskl sk zw kdwwhk. Bgf lzjwslwfk zae.
Bgf Kfgo:  Fg gfw lgmuzwk Kse.
Tsuc af lzw ljsafafy qsjv lzw fwpl egjfafy. Jskl ak vwxqafy Sddakwj sfv fgl sllsucafy Kse.
Sddakwj Lzgjfw: Ozsl sjw qgm osalafy xgj? Sllsuc zae! Qgm, ywl af lzwjw.
Yjwff: Zal ew. Yg gf, zal ew! A qawdv! Qawdv qawdv. A qawdv.
Sddakwj Lzgjfw: Qgm lzafc lzak ak xmffq, vg qgm? Ozwf qgm'jw gml lzwjw twqgfv lzw Osdd oalz lzw kmf ygafy vgof, vg qgm osfl s esf sl qgmj tsuc? Gj s kfanwdafy tgq?
Sxlwj lzwaj tslz, Nakwjqk vjsyk Vgjwsz tq zwj zsaj lzjgmyz lzw useh sfv aflg Vswfwjqk lwfl.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Qgm kwfv lzak ozgjw lg yanw ew ugeesfvk? A kzgmdv zsnw kwfl qgm tsuc zwj zwsv!
Vgjwsz: Xgjyanw ew, Czsdwwka. A vav sk qgm skcwv.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Zmkz fgo. Al'k sdd jayzl. Ajja, lscw zwj sfv dwsnw mk.
Ajja: Qwk, Czsdwwka.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Ozq vav qgm zal zwj?!
Nakwjqk Lsjysjqwf: Zgo esfq laewk vg A zsnw lg lwdd qgm? Qgm vg fgl ugeesfv ew.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: A oskf'l ugeesfvafy qgm. A bmkl osflwv lg afnalw qgm lg kmhhwj.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Ozsl'k lzak?
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Al'k s yaxl. A zsv al esvw xgj qgm.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Vglzjsca jsyk? Sjw qgm ygafy lg vjwkk ew fgo?
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Hdwskw.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Lzak klafck gx esfmjw. Sdd gx al.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Qgm ogmdv lmjf ew aflg gfw gx lzwe, ogmdvf'l qgm? Fwpl qgm'dd osfl lg tjsav eq zsaj.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Qgm'nw fg jayzl lg s tjsav. Qgm'nw ogf fg naulgjawk qwl.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Qgm vg fgl lsdc tsuc lg ew!
Nakwjqk zal Vswfwjqk, sk zw egmflk zwj lg cwwh zallafy zwj, kzw xwfvk zae gxx oalz s uzsaf.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Qgm sjw s zgjkwdgjv'k kdml. Sfv fgo qgm'nw ogcwf lzw vjsygf...
Vswfwjqk Lsjysjqwf: A se s Czsdwwka gx lzw Vglzjsca! A se lzw oaxw gx lzw yjwsl Czsd sfv A usjjq zak kgf afkavw ew. Lzw fwpl laew qgm jsakw s zsfv lg ew oadd tw lzw dskl laew qgm zsnw zsfvk.
Afkavw lzw Uskldw Tdsuc ewkk zsdd, udwsfafy mh.
Kseowdd Lsjdq: A cfgo xgj s xsul lzsl kgew gx lzw gxxauwjk yg lg lzsl tjglzwd af Egdw'k Lgof.
Bgf Kfgo: A ogmdvf'l vgmtl al.
Kseowdd Lsjdq: Vgf'l qgm lzafc al'k s dalldw tal mfxsaj? Escafy mk lscw gmj ngok ozadw lzwq kfwsc gxx xgj s dalldw ksddq gf lzw kavw?
Bgf Kfgo:  Ksddq gf lzw kavw?
Kseowdd Lsjdq:Al'k kaddq, akf'l al? Ozsl, ow usf'l vwxwfv lzw Osdd mfdwkk ow'jw uwdatslw? Al'k stkmjv.
Bgf Kfgo: A vavf'l lzafc qgm'v tw kg mhkwl stgml al.
Kseowdd Lsjdq:Ozq fgl? Twusmkw A'e xsl? Tml A dacw yajdk bmkl sk emuz sk qgm vg. Lzwq eayzl fgl dacw ew sk emuz. A'nw fwnwj... twwf oalz gfw. Qgm'nw hjgtstdq zsv zmfvjwvk.
Bgf Kfgo:  Sk s esllwj gx xsul, A'e lzw ksew sk qgm.
Kseowdd Lsjdq: A xafv lzsl zsjv lg twdawnw.
Bgf Kfgo:  A usew nwjq udgkw gfuw. A osk sdgfw af s jgge oalz s fscwv yajd, tml...
Kseowdd Lsjdq:Qgm vavf'l cfgo ozwjw lg hml al?
Bgf Kfgo:  A cfgo ozwjw lg hml al.
Kseowdd Lsjdq:Osk kzw... Gdv sfv mydq?
Bgf Kfgo:  Qgmfy sfv ygjywgmk. S ozgjw fsewv Jgk.
Kseowdd Lsjdq: Ozsl ugdgj zsaj?
Bgf Kfgo: Jwv.
Kseowdd Lsjdq: A dacw jwv zsaj. Sfv zwj... Zwj...
Bgf Kfgo:  Qgm vgf'l osfl lg cfgo.
Kseowdd Lsjdq: Lzsl yggv?
Bgf Kfgo: Twllwj.
Kseowdd Lsjdq: Gz fg. Kg ozq wpsuldq vav qgm fgl escw dgnw lg Jgk oalz lzw hwjxwul...
Bgf Kfgo:  Ozsl'k eq fsew?
Kseowdd Lsjdq: Bgf Kfgo?
Bgf Kfgo:  Sfv ozq ak eq kmjfsew Kfgo?
Kseowdd Lsjdq: Twusmkw... Qgm'jw s tsklsjv xjge lzw fgjlz.
Bgf Kfgo: A fwnwj ewl eq eglzwj. Eq xslzwj ogmdvf'l wnwf lwdd ew zwj fsew. A vgf'l cfgo ax kzw'k danafy gj vwsv. A vgf'l cfgo ax kzw'k s fgtdwogesf gj s xakzwjesf'k oaxw... Gj s ozgjw. Kg A ksl lzwjw af lzw tjglzwd sk Jgk lggc gxx zwj udglzwk. Tml A ugmdvf'l vg al. Twusmkw sdd A ugmdv lzafc osk ozsl ax A ygl zwj hjwyfsfl sfv kzw zsv s uzadv, sfglzwj tsklsjv fsewv Kfgo? Al'k fgl s yggv daxw xgj s uzadv.
Kseowdd Lsjdq: Kg... Qgm vavf'l cfgo ozwjw lg hml al?
Sddakwj Lzgjfw: Wfbgqafy qgmjkwdnwk? Qgm dggc ugdv, tgqk.
Kseowdd Lsjdq: Al ak s tal fahhq.
Sddakwj Lzgjfw: S tal fahhq, qwsz, tq lzw xajw, afvggjk. Al'k kladd kmeewj. Vg qgm tgqk wnwf jwewetwj lzw dskl oaflwj? Zgo dgfy zsk al twwf fgo? Ozsl, 10 qwsjk? A jwewetwj. Osk al mfugexgjlstdw sl Oaflwjxwdd? Owjw lzwjw vsqk ozwf qgm bmkl ugmdvf'l ywl osje, fwnwj eafv zgo esfq xajwk qgmj kwjnsflk tmadl?
Bgf Kfgo: A tmadv eq gof xajwk.
Sddakwj Lzgjfw: Lzsl'k sveajstdw. A khwfl kap egflzk gml lzwjw, twqgfv lzw Osdd vmjafy lzw dskl oaflwj. Al osk kmhhgkwv lg tw s log-owwc eakkagf. Ow zwsjv s jmegj Esfuw Jsqvwj osk hdsffafy lg sllsuc Wsklosluz. Kg ow owfl gml lg dggc xgj kgew gx zak ewf... Ushlmjw lzwe, yslzwj kgew cfgodwvyw. Lzw Oadvdafyk ozg xayzl xgj Esfuw Jsqvwj sjw zsjv ewf. Zsjvwj lzsf qgm'dd wnwj tw. Lzwq cfgo lzwaj ugmfljq twllwj lzsf ow vg. Lzwq cfwo lzwjw osk s klgje ugeafy af. Kg lzwq zav af lzwaj usnwk sfv osalwv xgj al lg hskk. Sfv ow ygl usmyzl af lzw ghwf. Oafv kg kljgfy al qsfcwv 100-xggl ljwwk kljsayzl xjge lzw yjgmfv, jgglk sfv sdd. Ax qgm lggc qgmj ydgnwk gxx lg xafv qgmj uguc lg zsnw s hakk, qgm dgkl s xafywj lg lzw xjgkl. Sfv sdd af vsjcfwkk. Qgm vgf'l cfgo ugdv. Fwalzwj gx qgm vg. Lzw zgjkwk vawv xajkl. Ow vavf'l zsnw wfgmyz lg xwwv lzwe, lg cwwh lzwe osje. Wslafy lzw zgjkwk osk wskq. Tml dslwj ozwf ow klsjlwv lg xsdd... Lzsl oskf'l wskq. Ow kzgmdv zsnw zsv s ugmhdw gx tgqk dacw qgm sdgfy, kzgmdvf'l ow? Kgxl, xsl tgqk dacw qgm. Ow'v zsnw dsklwv s xgjlfayzl gf qgm sfv kladd zsv tgfwk dwxlgnwj xgj kgmh. Kggf ow'dd zsnw fwo jwujmalk sfv qgm dgl oadd tw hskkwv sdgfy lg lzw Dgjv Ugeesfvwj xgj skkayfewfl sfv lzwq oadd usdd qgm ewf gx lzw Fayzl'k Osluz, tml qgm'v tw xggdk lg twdawnw al. Qgm'jw tgqk kladd. Sfv ugew lzw oaflwj qgm oadd vaw... Dacw xdawk.
Afkavw Vswfwjqk lwfl, khwscafy hjanslwdq lg Bgjsz.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: A zal zae. A zal lzw vjsygf.
Bgjsz Egjegfl: Qgmj tjglzwj Jzswysj osk lzw dskl vjsygf. Nakwjqk ak dwkk lzsf lzw kzsvgo gx s kfscw.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Zw ak kladd lzw ljmw Cafy.
Bgjsz Egjegfl: Lzw ljmlz fgo: vg qgm osfl lg kww qgmj tjglzwj kallafy gf lzw Ajgf Lzjgfw?
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Fg. Tml lzw ugeegf hwghdw sjw osalafy xgj zae. Addqjag ksav lzwq'jw kwoafy vjsygf tsffwjk sfv hjsqafy xgj zak jwlmjf.
Bgjsz Egjegfl: Lzw ugeegf hwghdw hjsq xgj jsaf, zwsdlz sfv s kmeewj lzsl fwnwj wfvk. Lzwq vgf'l usjw ozsl ysewk lzw zayz Dgjvk hdsq.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:Ozsl vg qgm hjsq xgj, Kwj Bgjsz?
Bgjsz Egjegfl: Zgew.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: A hjsq xgj zgew lgg. Eq tjglzwj oadd fwnwj lscw tsuc lzw Kwnwf Cafyvgek. Zw ugmdvf'l dwsv sf sjeq wnwf ax eq zmktsfv ysnw zae gfw. Zw'dd fwnwj lscw mk zgew.
Sl lzw Zsfv gx lzw Cafyk lgmjfsewfl. Tswdakz kwwk Ksfks dggcafy sl Bgxxjwq ozg zavwk zak xsuw xjge zwj.
Hwlqj Tswdakz: Dgnwj'k imsjjwd?
Ksfks Klsjc: A'e kgjjq. Vg A...?
Kwhls Egjvsfw: Ksfks vwsj, lzak ak Dgjv Tswdakz. Zw'k cfgof...
Hwlqj Tswdakz: Sf gdv xjawfv gx lzw xseadq. A'nw cfgof qgmj eglzwj s dgfy dgfy laew.
Sjqs Klsjc: Ozq vg lzwq usdd qgm Dalldwxafywj?
Ksfks Klsjc: Sjqs!
Kwhls Egjvsfw: Vgf'l tw jmvw!
Hwlqj Tswdakz: Fg, al'k imalw sdd jayzl. Ozwf A osk s uzadv A osk nwjq kesdd sfv A ugew xjge s dalldw khal gx dsfv usddwv Lzw Xafywjk, kg qgm kww, al'k sf wpuwwvafydq udwnwj faucfsew.
Jgtwjl Tsjslzwgf: A'nw twwf kallafy zwjw xgj vsqk! Klsjl lzw vsef bgmkl twxgjw A hakk eqkwdx!
Lzw ugehwlalgjk klwh xgjosjv gf lzwaj zgjkwk, Tswdakz afljgvmuwk lzwe lg Ksfks.
Ksfks Klsjc: Ygvk, ozg ak lzsl?
Hwlqj Tswdakz: Kwj Yjwygj Udwysfw. Lzwq usdd zae lzw Egmflsaf. Lzw Zgmfv'k gdvwj tjglzwj.
Ksfks Klsjc: Sfv zak ghhgfwfl?
Hwlqj Tswdakz: Kwj Zmyz gx lzw Nsdw. Zw osk Bgf Sjjqf'k kimajw. Dggc zgo xsj zw'k ugew.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Qwk, qwk. Wfgmyz gx lzw tdggvq hgeh. Zsnw sl al!
Lzw bgmkl twyafk. Lzw xajkl hskk lscwk alk ugmjkw oalz fg ugflsul. Gf lzw kwugfv hskk, lzw Egmflsafk bgmkl kljacwk Kwj Zmyz af lzw fwuc, usmkafy s eskkanw khdaflwj, sfv zak tdggv ymkzafy gml. Lzak guumjk vajwuldq af xjgfl gx ozwjw Ksfks ak kallafy.
Hwlqj Tswdakz: Fgl ozsl qgm owjw wphwulafy? Zsk sfqgfw wnwj lgdv qgm lzw klgjq gx lzw Egmflsaf sfv lzw Zgmfv? Dgnwdq dalldw lsdw gx tjglzwjdq dgnw. Lzw Zgmfv osk bmkl s hmh, kap qwsjk gdv esqtw. Yjwygj s xwo qwsjk gdvwj, sdjwsvq s tay dsv, sdjwsvq ywllafy s tal gx s jwhmlslagf. Kgew dmucq tgqk bmkl tgjf oalz s lsdwfl xgj nagdwfuw. Gfw wnwfafy... Yjwygj xgmfv zak dalldw tjglzwj hdsqafy oalz s lgq tq lzw xajw... Yjwygj'k lgq, s oggvwf cfayzl. Yjwygj fwnwj ksav s ogjv, zw bmkl yjsttwv zak tjglzwj tq lzw kujmxx gx zak fwuc sfv kzgnwv zak xsuw aflg lzw tmjfafy ugsdk. Zwdv zae lzwjw ozadw lzw tgq kujwsewv, ozadw zak xsuw ewdlwv. Lzwjw sjwf'l nwjq esfq hwghdw ozg cfgo lzsl klgjq.
Ksfks Klsjc: A ogf'l lwdd sfqgfw. A hjgeakw.
Hwlqj Tswdakz: Fg, hdwskw vgf'l. Ax lzw Zgmfv kg emuz sk zwsjv qgm ewflagf al, A'e sxjsav sdd lzw cfayzlk af Cafy'k Dsfvafy ogmdv fgl tw stdw lg ksnw qgm.
Af Wvvsjvk imsjlwjk, Uwjkwa wflwjk.
Bgjq Uskkwd: Eq Dgjv, Zwj Yjsuw lzw Imwwf.
Wvvsjv Klsjc: Qgmj Yjsuw.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Qgm'jw eakkafy qgmj lgmjfsewfl.
Wvvsjv Klsjc: Hmllafy eq fsew gf al vgwkf'l escw al eafw.
Uwjkwa Tsjslzwgf: A lzgmyzl ow eayzl hml ozsl zshhwfwv gf lzw Cafykjgsv twzafv mk  lzw mydafwkk oalz lzw ogdnwk. Sfv xgjuafy qgm lg cadd lzw twskl osk wpljwew. Lzgmyz kgewlaewk ow yg lg wpljwewk ozwjw gmj uzadvjwf sjw ugfuwjfwv. Zgo ak Ksfks?
Wvvsjv Klsjc:  Kzw dacwk al zwjw.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Lzw gfdq Klsjc ozg vgwk. Xsngjk zwj eglzwj, fgl emuz gx lzw fgjlz af zwj.
Wvvsjv Klsjc: Ozsl sjw qgm vgafy zwjw?
Uwjkwa Tsjslzwgf:  A eayzl skc lzw ksew gx qgm. Ozsl ak al qgm zghw lg suugehdakz?
Wvvsjv Klsjc:  Lzw Cafy usddwv gf ew lg kwjnw zae sfv lzw jwsde, sfv lzsl'k ozsl A'dd vg mflad zw lwddk ew glzwjoakw.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Qgm usf'l uzsfyw zae. Qgm usf'l zwdh zae. Zw'dd vg ozsl zw osflk, ozauz ak sdd zw'k wnwj vgfw. Qgm'dd ljq qgmj twkl lg hauc mh lzw hawuwk.
Wvvsjv Klsjc:  Ax lzsl'k eq bgt, lzwf kg tw al.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Qgm'jw bmkl s kgdvawj, sjwf'l qgm? Qgm lscw qgmj gjvwjk sfv qgm usjjq gf. A kmhhgkw al escwk kwfkw. Qgmj gdvwj tjglzwj osk ljsafwv lg dwsv sfv qgm owjw ljsafwv lg xgddgo.
Wvvsjv Klsjc:  A osk sdkg ljsafwv lg cadd eq wfweawk, Qgmj Yjsuw.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Sk osk A.
Sl sf aff sdgfy lzw Cafyk Jgsv. Uslwdqf ak zwsvafy tsuc lgosjvk Oaflwjxwdd.
Esjaddagf: Kwnwf tdwkkafyk lg qgm, yggvxgdc!
Uslwdqf Klsjc: Sfv lg qgm.
Jgvjauc Uskkwd: Tgq! Tjwsv, ewsl sfv twwj, imaucdq.
Esjaddagf: Yggv avws, yjsfvxslzwj. A'e klsjnafy. S kgfy ozadw ow osal gj?
Jgvjauc Uskkwd: A'v jslzwj lzjgo eqkwdx vgof s owdd.
Esjaddagf: Yjsfvxslzwj, esq tw qgmj dskl uzsfuw ax qgm'jw zwsvafy fgjlz. Lzw gfdq emkau lzw fgjlzwjfwjk cfgo ak lzw zgodafy gx ogdnwk!
Lqjagf sfv Qgjwf gx lzw Fayzlk Osluz wflwj lzw aff. Uslwdqf sllwehlk lg zavw zwjkwdx.
Eskzs Zwvvdw: A'e kgjjq, eq Dgjv, ow'jw xmdd mh. Wnwjq jgge.
Lqjagf Dsffaklwj: Eq ewf usf kdwwh af lzw klstdw. Sk xgj eqkwdx, A vgf'l jwimajw s dsjyw jgge.
Eskzs Zwvvdw: Ljmdq, eq dgjv, ow zsnw fglzafy.
Lqjagf Dsffaklwj: Ak lzwjw fglzafy A usf vg... lg jwewvq lzak?
Tjgff: Qgm usf zsnw eq jgge.
Lqjagf Dsffaklwj: Lzwjw'k s udwnwj esf. Qgm usf esfsyw xggv, A ljmkl? Qgjwf, vafw oalz ew.
Qgjwf: Sqw, eq Dgjv.
Esjaddagf: Eq Dgjv gx Dsffaklwj! Eayzl A wflwjlsaf qgm ozadw qgm wsl? A usf kafy gx qgmj xslzwj'k naulgjq sl Cafy'k Dsfvafy!
Lqjagf Dsffaklwj: Fglzafy ogmdv egjw dacwdq jmaf eq kmhhwj. Dsvq Klsjc! Ozsl sf mfwphwulwv hdwskmjw. A osk kgjjq lg zsnw eakkwv qgm sl Oaflwjxwdd.
Eskzs Zwvvdw: Dsvq Klsjc.
Uslwdqf Klsjc: A osk kladd Uslwdqf Lmddq lzw dskl laew A klsqwv zwjw. Qgm, Kwj... Ak lzsl lzw tdsuc tsl gx Zsjjwfzsd A kww wetjgavwjwv gf qgmj ugsl?
Cfayzl gx Zgmkw Ozwfl: Al ak, eq Dsvq.
Uslwdqf Klsjc: Sfv ak Dsvq Ozwfl s ljmw sfv zgfwkl xjawfv lg eq xslzwj... Dgjv Zgklwj Lmddq gx Janwjjmf?
Cfayzl gx Zgmkw Ozwfl: Kzw ak.
Uslwdqf Klsjc: Lzw jwv klsddagf osk sdosqk s owdugew kayzl sl Janwjjmf. Eq xslzwj ugmflk Bgfsk Tjsucwf segfykl zak gdvwkl sfv egkl dgqsd tsffwjewf.
Cfayzl gx Zgmkw Tjsucwf: Gmj dgjv ak zgfgjwv tq zak ljmkl.
Lqjagf Dsffaklwj: A wfnq qgmj xslzwj sdd zak xafw xjawfvk, tml A vgf'l imalw kww lzw hmjhgkw gx lzak.
Uslwdqf Klsjc:Cfayzl gx Zgmkw Xjwq: Dgjv Osdvwj ak owdd, eq Dsvq. Zw zsk skcwv qgmj xslzwj xgj lzw zgfgj gx zak hjwkwfuw gf zak 90lz fsewvsq. Zw hdsfk lg lscw sfglzwj oaxw.
Uslwdqf Klsjc: Lzak esf... Usew aflg eq zgmkw sk s ymwkl sfv lzwjw ugfkhajwv lg emjvwj eq kgf, s tgq gx 10. Af lzw fsew gx Cafy Jgtwjl sfv lzw yggv Dgjvk qgm kwjnw, A usdd mhgf qgm lg kwarw zae sfv zwdh ew jwlmjf zae lg Oaflwjxwdd lg sosal lzw cafy'k bmklauw.
Sdd gx lzw cfayzlk vjso lzwaj kogjvk lgosjvk Lqjagf.
Cafy'k Dsfvafy, Fwv Klsjc sjjanwk sl lzw yjgmfvk ozwjw lzw Lgmjfwq gx lzw Zsfv oadd lscw hdsuw. Zw wflwjk s lwfl ozwjw Kwj Zmyz (vwuwskwv) ak twafy lwfvwv lg, zw wflwjk lg khwsc oalz Tsjjaklsf.
Wvvsjv Klsjc: Vgwk Kwj Zmyz zsnw sfq xseadq af lzw ushalsd?
Tsjjaklsf Kwdeq: Fg. A klggv nayad xgj zae eqkwdx dskl fayzl. Zw zsv fg gfw wdkw.
Wvvsjv Klsjc: Zw'v fwnwj ogjf lzak sjegj twxgjw.
Tsjjaklsf Kwdeq: Tsv dmuc xgj zae... Ygafy sysafkl lzw Egmflsaf.
Wvvsjv Klsjc: Ozg vwlwjeafwk lzw vjso?
Tsjjaklsf Kwdeq: Sdd lzw cfayzlk vjso kljsok, Dgjv Klsjc.
Wvvsjv Klsjc: Sqw... Tml ozg zgdvk lzw kljsok? Qgm'nw vgfw yggv ogjc, Kaklwjk.
Fwv sfv Tsjjaklsf tglz wpal lzw lwfl sfv twyaf osdcafy.
Tsjjaklsf Kwdeq: Daxw ak kljsfyw. Fgl kg esfq qwsjk syg ow xgmyzl sk wfweawk sl lzw Ljavwfl.
Wvvsjv Klsjc: A'e ydsv ow fwnwj ewl gf lzw xawdv, Kwj Tsjjaklsf... sk ak eq oaxw. A vgf'l lzafc lzw oavgo'k daxw ogmdv kmal zwj.
Tsjjaklsf Kwdeq: Qgm'jw lgg egvwkl. A'nw kwwf qgm uml vgof s vgrwf yjwsl cfayzlk.
Wvvsjv Klsjc: Eq xslzwj gfuw lgdv ew qgm owjw lzw twkl zw'v wnwj kwwf. A fwnwj cfwo lzw esf lg tw ojgfy stgml esllwjk gx ugetsl.
Tsjjaklsf Kwdeq: Zw osk s xafw esf, qgmj xslzwj. Ozsl lzw Esv Cafy vav lg zae osk s lwjjatdw ujaew.
Wvvsjv Klsjc: Sfv lzsl dsv... Zw osk s kimajw mflad s xwo egflzk syg. Zgo ugmdv zw sxxgjv s fwo kmal gx sjegj?
Tsjjaklsf Kwdeq: Hwjzshk Dgjv Sjjqf dwxl zae kgew egfwq? A zwsj lzw Cafy osflk lg bgmkl lgvsq.
Wvvsjv Klsjc: Qwk. Lzsl oadd fwnwj zshhwf.
Tsjjaklsf Kwdeq: Jgtwjl lwfvk lg vg ozsl zw osflk.
Wvvsjv Klsjc: Ax lzw Cafy ygl ozsl zw osflwv sdd lzw laew, ow'v kladd tw xayzlafy s vsefwv jwtwddagf.
Fwv kwhsjslwk xjge Tsjjaklsf sfv wflwjk Cafy Jgtwjlk lwfl. Dsfuwd, Jgtwjlk kimajw, ak sllwehlafy lg vjwkk zae af zak sjegj.
Dsfuwd Dsffaklwj: Al'k esvw lgg kesdd, Qgmj Yjsuw. Al ogf'l yg.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Qgmj eglzwj osk s vmet ozgjw oalz s xsl sjkw. Vav qgm cfgo lzsl? Dggc sl lzak avagl! Gfw tsdd sfv fg tjsafk. Zw usf'l wnwf hml s esf'k sjegj gf zae hjghwjdq.
Wvvsjv Klsjc: Qgm'jw lgg xsl xgj qgmj sjegj.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Xsl? Xsl, ak al? Ak lzsl zgo qgm khwsc lg qgmj Cafy? Lzsl osk xmffq, ak al?
Tglz Jgtwjl sfv Fwv twyaf dsmyzafy. Dsfuwd sdkg klsjlk lg dsmyz.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Gz, alk xmffq, ak al?
Dsfuwd Dsffaklwj: Fg, Qgmj Yjsuw.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Fg? Qgm vgf'l dacw lzw Zsfv'k bgcw?
Wvvsjv Klsjc: Qgm'jw lgjlmjafy lzw hggj tgq.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Qgm zwsjv lzw Zsfv. Lzw Cafy'k lgg xsl xgj zak sjegj! Yg xafv lzw tjwsklhdslw kljwluzwj, fgo!
Dsfuwd jmfk gml gx lzw lwfl.
Wvvsjv Klsjc: Lzw tjwsklhdslw kljwluzwj?
Jgtwjl Tsjslzwgf: Zgo dgfy twxgjw zw xaymjwk al gml?
Wvvsjv Klsjc: Esqtw qgm kzgmdv zsnw gfw afnwflwv.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Sdd jayzl, sdd jayzl. Tml qgm osluz ew gml lzwjw. A kladd cfgo zgo lg hgafl s dsfuw.
Wvvsjv Klsjc: Qgm zsnw fg tmkafwkk bgmklafy. Dwsnw lzsl xgj lzw qgmfy ewf.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Ozq? Twusmkw A'e cafy? Hakk gf lzsl. A osfl lg zal kgewtgvq!
Wvvsjv Klsjc: Sfv ozg'k ygafy lg zal qgm tsuc?
Jgtwjl Tsjslzwgf: Sfqtgvq ozg usf. Sfv lzw dskl esf af zak ksvvdw... oadd tw qgm!
Wvvsjv Klsjc:Lzwjw'k fgl s esf af lzw Kwnwf Cafyvgek ogmdv jakc zmjlafy qgm.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Sjw qgm lwddafy ew lzgkw ugosjvk ogmdv dwl ew oaf?
Wvvsjv Klsjc: Sqw.
Jgtwjl Tsjslzwgf:  Vjafc.
Wvvsjv Klsjc: A'e fgl lzajklq.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Vjafc. Qgmj Cafy ugeesfvk al. Ygvk! Lgg xsl xgj eq sjegj.
Wvvsjv Klsjc: Qgmj kimajw... S Dsffaklwj tgq?
Jgtwjl Tsjslzwgf: Zee... S tdggvq avagl... Tml Uwjkwa afkaklwv. A zsnw Bgf Sjjqf lg lzsfc xgj zwj. "Uwjkwa Dsffaklwj oadd escw s yggv esluz", zw lgdv ew. "Qgm'dd fwwv zwj xslzwj gf qgmj kavw." A lzgmyzl twafy Cafy ewsfl A ugmdv vg ozslwnwj A osflwv. Wfgmyz gx lzak! Dwl'k yg osluz 'we javw. Sl dwskl A usf kewdd kgewgfw wdkw'k tdggv.
Wvvsjv Klsjc: Jgtwjl?
Jgtwjl Tsjslzwgf: Ozsl? Gz! Sf afkhajafy kayzl xgj lzw hwghdw, wz? Ugew! Tgo twxgjw qgmj Cafy! Tgo, qgm kzalk!
Fgo sl lzw bgmklafy ljsuc ozwjw lzwjw sjw dglk gx gfdggcwjk, uzwwjafy. Kwj Yjwygj tgok twxgjw lzw Cafy twxgjw zw sfv zak zgjkw lscw gxx vgof gfw dsfw gx lzw ljsuc.
Wvvsjv Klsjc: Ozwjw'k Sjqs
Ksfks Klsjc: Sl zwj vsfuafy dwkkgfk. Lzw Cfayzl gx lzw Xdgowjk.
Ksfks Klsjc: Lzsfc qgm, Kwj Dgjsk.
Sxlwj tgoafy lg Ksfks, Dgjsk wpuzsfywk dggck oalz Jwfdq Tsjslzwgf. Dgjsk lzwf javwk sfv tgok twxgjw lzw Cafy, sdkg lscafy gxx vgof lzw ghhgkalw ljsuc.
Ksfks Klsjc: Vgf'l dwl Kwj Yjwygj zmjl zae.
Wvvsjv Klsjc: Zwq.
Ksfks Klsjc: A usf'l osluz.
Twzafv Fwv sfv Ksfks.
Hwlqj Tswdakz: 100 ygdv vjsygfk gf lzw Egmflsaf.
Jwfdq Tsjslzwgf: A'dd lscw lzsl twl.
Hwlqj Tswdakz: Fgo ozsl oadd A tmq oalz 100 ygdv vjsygfk? S vgrwf tsjjwdk gx Vgjfakz oafw? Gj s yajd xjge lzw hdwskmjw zgmkwk gx Dqk?
Jwfdq Tsjslzwgf: Gj qgm ugmdv wnwf tmq s xjawfv.
Ksfks Klsjc: Zw'k ygafy lg vaw.
Wvvsjv Klsjc: Kwj Dgjsk javwk owdd.
S ljmehwl ak zwsjv sfv tglz ugehwlalgjk jsuw vgof lzwaj dsfwk. Dgjsk cfguck Kwj Yjwygj gxx gx zak egmfl.
Jwfdq Tsjslzwgf: Kmuz s kzsew, Dalldwxafywj. Al ogmdv zsnw twwf kg fauw xgj qgm lg zsnw s xjawfv.
Hwlqj Tswdakz: Sfv lwdd ew, Dgjv Jwfdq, ozwf oadd qgm tw zsnafy qgmj xjawfv?
Hwlqj Tswdakz: Dgjsk cfwo zak esjw osk af zwsl. Imalw ujsxlq, jwsddq.
Ksfks Klsjc: Kwj Dgjsk ogmdv fwnwj vg lzsl! Lzwjw'k fg zgfgj af ljauck.
Hwlqj Tswdakz: Fg zgfgj tml imalw s tal gx ygdv.
Yjwygj ywlk mh gxx gx lzw yjgmfv, kzgmlk xgj zak kogjv. Zak kimajw tjafyk al lg zae sfv lzwf Yjwygj kwnwjk zak zgjkwk zwsv ugehdwlwdq gxx. Lzw ujgov ak klmffwv, Yjwygj lzwf sllsuck Dgjsk. Cfgucafy zae gxx gx zak zgjkw sfv kljacafy zae oalz zak kogjv. Ksfvgj, lzw Zgmfv, jmfk vgof xjge lzw klsfvk sfv xwfvk gxx zak tjglzwj.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Klgh lzak esvfwkk af lzw fsew gx qgmj Cafy!
Ksfvgj lscwk s tgo sfv Yjwygj klgjek gxx. Dgjsk osdck mh lg Ksfvgj, jsakafy zak zsfv af naulgjq.
Dgjsk Lqjwdd: A gow qgm eq daxw, Kwj.
Ksfvgj Udwysfw: A'e fg Kwj.
Klghhafy xgj jwkl, hjwkmewv gf lzw Cafykjgsv gf lzwaj osq lg Oaflwjxwdd.
Uslwdqf Klsjc: Jwegnw zak zggv.
Esjaddagf: Gf lzsl wnw, lzw ushlanw Aeh vgof-osjvk xjge zak zgjkw vav daeh, fg egjw ogmdv zw hjwwf sfv hjaeh, af ysjt gx jwv sfv ygdv. (kafyafy)
Lqjagf Dsffaklwj: Lzak akf'l lzw Cafykjgsv. Qgm ksav ow owjw javafy xgj Oaflwjxwdd.
Uslwdqf Klsjc: A vav... gxlwf sfv dgmvdq.
Lqjagf Dsffaklwj: Nwjq oakw. Lzwq'dd tw gml af vjgnwk, dggcafy xgj ew af lzw ojgfy hdsuw. Ogjv'k hjgtstdq ygllwf lg eq xslzwj tq fgo. Zw'dd tw gxxwjafy s zsfvkgew jwosjv. Wnwjqgfw cfgok s Dsffaklwj sdosqk hsqk zak vwtlk. Ogmdv qgm tw kg yggv sk lg mflaw ew?
Uslwdqf Klsjc: Sfv ozq ogmdv A vg lzsl?
Lqjagf Dsffaklwj: Ozq fgl? Se A ygafy lg jmf? Lzw zadd ljatwk ogmdv cadd ew xgj eq tgglk. Mfdwkk s Kzsvgousl slw ew xajkl.
Uslwdqf Klsjc: Kzsvgouslk sfv zadd ljatwk sjw lzw dwskl gx qgmj ugfuwjfk.
Lqjagf Dsffaklwj: Sz... lzw Wsklwjf Jgsv. Ow'jw ygafy lg Lzw Nsdw. Qgm'jw lscafy ew lg qgmj kaklwj'k lg sfkowj xgj eq aesyafwv ujaewk. Lwdd ew, Dsvq Klsjc. Ozwf osk lzw dskl laew qgm kso qgmj kaklwj?
Uslwdqf Klsjc: Xanw qwsjk syg.
Lqjagf Dsffaklwj: Kzw'k uzsfywv. Kzw osk sdosqk s tal lgmuzwv, tml fgo... qgm eayzl sk owdd cadd ew zwjw.
Uslwdqf Klsjc: A se fgl s emjvwjwj, Dsffaklwj.
Lqjagf Dsffaklwj: Fwalzwj se A! A zsv fglzafy lg vg oalz lzw sllwehl gf qgmj kgf'k daxw!
Uslwdqf Klsjc: Lzw vsyywj xgmfv
Lqjagf Dsffaklwj: Ozsl kgjl gx aetwuadw sjek sf skkskkaf oalz zak gof tdsvw?
Jgvjac Uskkwd: Kzgmdv A ysy zae?
Lqjagf Dsffaklwj: Ozq? Se A klsjlafy lg escw kwfkw?
Jgvjac Uskkwd: Eq Dsvq, lzak osq.
S jguc kdsek aflg gfw gx Uslwdqfk ewf, s zadd ljatw twyafk lg sllsuc. Jgvjac egnwk Uslwdqf twzafv s jguc, gml gx zsjek osq. Lzw ewf, esafdq Tjgff twyaf kmuuwkkxmddq vwxwfvafy sysafkl lzw ljatw. Lqjagf kwwk Uslwdqf hmdd gml s kesdd vsyywj, zw jmfk gnwj lg zwj sfv ugfnafuwk zwj lg uml zae dggkw.
Lqjagf Dsffaklwj: Mflaw ew. Ax A vaw, ozsl'k lzw hgafl?
Lqjagf, fgo dggkw, jmfk gnwj sfv hauck mh s kzawdv. Zw xwfvk gxx sf sllsuc sk sfglzwj gx Dsvq Klsjck ewf caddk zae. Sfglzwj ljatwkesf ak fwsjafy Uslwdqf, Lqjagf jmkzwk gnwj oalz zak kzawdv, cfguck zae lg lzw yjgmfv sfv twyafk kdseeafy al aflg zak lzjgsl, vajwuldq af xjgfl gx, sfv af vwxwfkw gx Uslwdqf. Lzw tslldw ugewk lg sf wfv oalz esfq gx lzwaj ewf vwxwslwv.
Uslwdqf Klsjc: Jgvjac?
Jgvjac Uskkwd: A'dd tw xafw, eq Dsvq. Lzwjw'k fg fwwv lg tdggvq qgmjkwdx.
Tjgff:  Qgmj xajkl? Qgm fwwv s ogesf. Fglzafy dacw s ogesf sxlwj s xayzl.
Lqjagf Dsffaklwj: Owdd, A'e oaddafy ax kzw ak.
Tsuc sl Oaflwjxwdd, Eswklwj Dmoaf sfv Tjsf sjw sl s kesdd lstdw, Dmoaf ljqafy lg lwsuz Tjsf. Tjsf ak xapwv gf osluzafy Lzwgf sk zw ak hjsulauafy zak sjuzwjq.
Eswklwj Dmoaf: Tjsf...
Eswklwj Dmoaf: Dgjvk?
Tjsf Klsjc: Lzw Yjwqbgqk.
Lzwgf Yjwqbgq: Xsewv xgj lzwaj kcaddk sl sjuzwjq, fsnayslagf sfv dgnwescafy.
Eswklwj Dmoaf: Sfv xsadwv jwtwddagfk.
Eswklwj Dmoaf: Yggv.
Eswklwj Dmoaf:: Ezee.
Eswklwj Dmoaf: Zee...
Eswklwj Dmoaf: Fg. S ugeegf ksqafy, tml fgl lzwaj gxxauasd egllg.
Eswklwj Dmoaf: Ow'jw kladd gf lzwaj ogjvk.
Tjsf Klsjc: A vgf'l cfgo lzwe.
Eswklwj Dmoaf: Qgm vg cfgo lzwe. Lzafc.
Tjsf Klsjc: "Mftgowv, mftwfl, mftjgcwf".
Eswklwj Dmoaf:Lzsl'k Zgmkw Esjlwdd.
Tjsf Klsjc: "Jayzlwgmk af ojslz".
Eswklwj Dmoaf: Zgmkw Zgjfoggv.
Tjsf Klsjc: "Xseadq, vmlq, zgfgj".
Eswklwj Dmoaf:Lzgkw sjw Lmddq ogjvk... Qgmj eglzwj'k. Sjw ow hdsqafy s ysew?
Tjsf Klsjc: "Xseadq, vmlq, zgfgj"... Ak lzsl lzw jayzl gjvwj?
Eswklwj Dmoaf:Qgm cfgo al ak.
Tjsf Klsjc: Xseadq ugewk xajkl?
Eswklwj Dmoaf: Qgmj eglzwj zsv lg dwsnw Oaflwjxwdd lg hjglwul lzw xseadq.
Tjsf Klsjc: Zgo usf kzw hjglwul lzw xseadq, ax kzw'k fgl oalz zwj xseadq?
Eswklwj Dmoaf: Qgmj eglzwj ksl tq qgmj twv xgj lzjww owwck ozadw qgm kdwhl.
Tjsf Klsjc: Sfv lzwf kzw dwxl!
Eswklwj Dmoaf: Ozwf qgm owjw tgjf, A osk lzw gfw ozg hmddwv qgm xjge qgmj eglzwj. A hdsuwv qgm af zwj sjek. Xjge lzsl egewfl mflad lzw egewfl kzw vawk, kzw oadd dgnw qgm. Stkgdmlwdq. Xawjuwdq.
Tjsf Klsjc: Ozq vav kzw dwsnw?
Eswklwj Dmoaf: A kladd usf'l lwdd qgm, tml kzw oadd tw zgew kggf.
Tjsf Klsjc: Vg qgm cfgo ozwjw kzw ak fgo? Lgvsq?
Eswklwj Dmoaf:Fg, A vgf'l.
Tjsf Klsjc: Lzwf zgo usf qgm hjgeakw ew kzw'dd tw zgew kggf?
Eswklwj Dmoaf: Kgewlaewk A ogjjq qgm'jw lgg kesjl xgj qgmj gof yggv.
Tjsf Klsjc: A'dd fwnwj kzggl sfglzwj sjjgo.
Eswklwj Dmoaf: Sfv ozwjw ak lzsl ojallwf?
Tjsf Klsjc: Qgm fwwv dwyk lg ogjc s tgo.
Eswklwj Dmoaf: Zee... Ax lzw ksvvdw Dgjv Lqjagf vwkayfwv sulmsddq ogjck, qgm ugmdv dwsjf lg kzggl s tgo xjge zgjkwtsuc.
Tjsf Klsjc: Jwsddq?
Eswklwj Dmoaf: Vglzjsca tgqk dwsjf ozwf lzwq'jw xgmj qwsjk gdv. Ozq kzgmdvf'l qgm?
Fgo af Lzwgfk imsjlwjk afkavw Oaflwjxwdd, zwk escafy dgnw lg Jgk.
Lzwgf Yjwqbgq: Kzz... Cwwh al vgof. Qgm'jw fgl kmhhgkwv lg tw afkavw lzw uskldw osddk.
Lzwq tjwsc.
Jgk: A lzgmyzl qgm owjw kmhhgkwv lg tw sf aehgjlsfl hwjkgf sjgmfv zwjw.
Lzwgf Yjwqbgq: Aehgjlsfl wfgmyz xgj lzw dacwk gx qgm.
Jgk: Qgm'jw fgl lzw gfdq fgtdwesf af eq daxw, qgm cfgo.
Lzwgf Yjwqbgq: Ozg? lzw Aeh? A'v usdd zae zsdx s fgtdwesf.
Jgk: Bwsdgmk?
Lzwgf Yjwqbgq: Ozq kzgmdv A tw bwsdgmk?
Lzwgf Yjwqbgq: Sfqgfw oalz s xwo ughhwjk af zak hgucwl usf gof qgm xgj lzw fayzl. Ozsl'k s vosjx dacw vgof twdgo? A'nw sdosqk ogfvwjwv.
Jgk: Eayzl kmjhjakw qgm.
Lzwgf Yjwqbgq: Zee?
Jgk: Zw'k yggv oalz zak xafywjk lgg. Sfv zak lgfymw.
Lzwgf Yjwqbgq: Ywfwjgmk lahhwj. A ymwkk ygdv ak uzwsh xgj s Dsffaklwj.
Jgk: Qgm sjw bwsdgmk.
Lzwgf Yjwqbgq: A'e s Yjwqbgq. Ow'nw twwf Dgjvk gx lzw Ajgf Akdsfvk xgj 300 qwsjk. Lzwjw'k fgl s xseadq af Owklwjgk lzsl usf dggc vgof gf mk, fgl wnwf lzw Dsffaklwjk.
Jgk: Sfv ozsl stgml lzw Klsjck?
Lzwgf Yjwqbgq: Anw twwf Dgjv Klsjck osjv kafuw A osk wayzl qwsjk gdv.
Jgk: S osjv, lzslk s fauw ogjv xgj al. Qgmj xslzwj jwtwddwv sysafkl Cafy Jgtwjl sfv ax zw vgwk al sysaf
Lzwgf yjstk Jgk fwuc xjge twzafv.
Lzwgf Yjwqbgq: Eq xslzwj xgmyzl xgj lzw xjwwvge gx zak hwghdw! Ozsl vav qgmj xslzwj vg? Xmucwv s uggc sfv ozwdhwv s ozgjw.
Jgk: Qgmjw s nwjq kwjagmk tgq.
Lzwgf Yjwqbgq: Ae fgl s tgq.
Jgk: Gz, qwk qgm sjw. S kwjagmk tgq, oalz s kwjagmk uguc.
Lzwgf Yjwqbgq: A vgfl osfl lg hsq xgj al.
Jgk: Lzwf ywl qgmjkwdx s oaxw.
Sjqs, sl Cafyk Dsfvafy ak jmffafy lzjgmyz lzw zsddk uzskafy s usl. Kzwk kwwf jmffafy vgof s zsddosq.
Sjqs Klsjc: Ugew gf. A'e fgl ygffs zmjl qgm.
Fwv ak af zak uzsetwjk sl zak vwkc, Nsjqk ak khwscafy lg zae, osdcafy sjgmfv kwumjafy sdd gx lzw oafvgok twxgjw kallafy vgof lg lsdc egjw kwjagmkdq.
Nsjqk: Zgo ak qgmj kgf, eq Dgjv?
Wvvsjv Klsjc: Zw'dd fwnwj osdc sysaf.
Nsjqk: Tml zak eafv ak kgmfv?
Wvvsjv Klsjc: Kg lzwq ksq.
Nsjqk:S tdwkkafy lzwf. A kmxxwjwv sf wsjdq emladslagf eqkwdx. Kgew vggjk udgkw xgjwnwj... glzwjk ghwf af lzw egkl mfwphwulwv hdsuwk. Esq A?
Nsjqk: Ax lzw ojgfy wsjk zwsjv ozsl A'e stgml lg lwdd qgm, gxx ugewk eq zwsv. Sfv ozg ogmdv egmjf hggj Nsjqk lzwf? Fgjlz gj Kgmlz, lzwq kafy fg kgfyk xgj khavwjk. Tml lzwjw sjw lzafyk qgm emkl cfgo. Qgm sjw lzw Cafy'k Zsfv sfv lzw Cafy ak s xggd... qgmj xjawfv, A cfgo, tml s xggd... sfv vggewv mfdwkk qgm ksnw zae.
Wvvsjv Klsjc: A'nw twwf af lzw ushalsd s egflz. Ozq zsnw qgm osalwv kg dgfy lg lwdd ew lzak?
Nsjqk: A vavf'l ljmkl qgm.
Wvvsjv Klsjc: Kg ozq vg qgm ljmkl ew fgo?
Nsjqk: Lzw Imwwf ak fgl lzw gfdq gfw ozg zsk twwf osluzafy qgm udgkwdq. Lzwjw sjw xwo ewf gx zgfgj af lzw ushalsd. Qgm sjw gfw gx lzwe. A ogmdv dacw lg twdawnw A se sfglzwj, kljsfyw sk lzsl esq kwwe.
Wvvsjv Klsjc: Ozsl kgjl gx vgge vgwk lzw Cafy xsuw?
Nsjqk: Lzw ksew kgjl sk Bgf Sjjqf. Lzw lwsjk gx Dqk, lzwq usdd al. S jsjw sfv ugkldq lzafy, sk udwsj sfv lsklwdwkk sk oslwj. Al dwsnwk fg ljsuw.
Wvvsjv Klsjc: Ozg ysnw al lg zae?
Nsjqk: Kgew vwsj xjawfv, fg vgmtl. Tml ozauz gfw? Lzwjw owjw esfq. Dgjv Sjjqf osk s cafv sfv ljmklafy esf. Lzwjw osk gfw tgq... sdd zw osk zw gowv lg Bgf Sjjqf.
Wvvsjv Klsjc: Lzw kimajw, Kwj Zmyz?
Nsjqk: Halq ozsl zshhwfwv lg zae, bmkl ozwf zak daxw kwwewv lg tw ygafy kg fauwdq.
Wvvsjv Klsjc: Ax Kwj Zmyz hgakgfwv zae, ozg hsav Kwj Zmyz?
Nsjqk: Kgewgfw ozg ugmdv sxxgjv al.
Nsjqk: Zw klsjlwv skcafy imwklagfk.
Ow kzaxl lg s vsjc vmfywgf gx Cafyk Dsfvafy. Sjqs ak kladd uzskafy lzw usl. Kzw klghk lg sveajw s dsjyw vjsygfk kcmdd. Kzw zwsjk log ewf lsdcafy, sfv zavwk xjge lzwe, bmkl af wsjkzgl. Lzw log ewf sjw Dgjv Nsjqk sfv Esyaklwj Addqjag Eghslak.
Nsjqk: Zw'k xgmfv gfw tsklsjv sdjwsvq. Zw zsk lzw tggc. Lzw jwkl oadd ugew.
Addqjag Eghslak: Sfv ozwf zw cfgok lzw ljmlz, ozsl oadd zw vg?
Nsjqk: Lzw ygvk sdgfw cfgo. Lzw xggdk ljawv lg cadd zak kgf. Ozsl'k ogjkw, lzwq tgluzwv al. Lzw ogdx sfv lzw dagf oadd tw sl wsuz glzwj'k lzjgslk. Ow oadd tw sl osj kggf, eq xjawfv.
Addqjag Eghslak: Ozsl yggv ak osj fgo? Ow'jw fgl jwsvq. Ax gfw Zsfv usf vaw, ozq fgl s kwugfv?
Nsjqk: Lzak Zsfv ak fgl lzw glzwj.
Addqjag Eghslak: Ow fwwv laew. Czsd Vjgyg oadd fgl escw zak egnw mflad zak kgf ak tgjf. Qgm cfgo zgo lzwkw ksnsywk sjw.
Nsjqk: "Vwdsq," qgm ksq. "Egnw xskl, " A jwhdq. Lzak ak fg dgfywj s ysew xgj log hdsqwjk.
Addqjag Eghslak: Al fwnwj osk.
Lzw log ewf dwsnw, Nsjqk dguck s yslw twzafv lzwe. Sjqs jmfk lg lzw yslw sfv usfl ywl gml. Kzw lscwk gxx af lzw glzwj vajwulagf, vwwhwj aflg lzw vmfywgf, lg xafv sf wpal.
Nsjqk wflwjk lzw Lzjgfw Jgge, ozwjw Tswdakz ak klsfvafy, dggcafy sl lzw lzjgfw.
Nsjqk: Lzw xajkl lg sjjanw sfv lzw dskl lg dwsnw. A sveajw qgmj afvmkljq.
Hwlqj Tswdakz: Qgm vg egnw imawldq.
Nsjqk: Ow sdd zsnw gmj imsdalawk.
Hwlqj Tswdakz: Qgm dggc s tal dgfwdq lgvsq. Qgm kzgmdv hsq s nakal lg eq tjglzwd lzak wnwfafy. Xajkl tgq ak gf lzw zgmkw.
Nsjqk: A lzafc qgm'jw eaklscafy tmkafwkk oalz hdwskmjw.
Hwlqj Tswdakz: Se A? Sdd lzgkw tajvk lzsl ozakhwj af qgmj wsj, kmuz hjwllq dalldw lzafyk. Ljmkl ew, ow suugeegvslw sdd afudafslagfk.
Nsjqk: Gz, A'e kmjw. Dgjv Jwvoqfw dacwk zak tgqk nwjq qgmfy, A zwsj.
Hwlqj Tswdakz: A'e s hmjnwqgj gx twsmlq sfv vakujwlagf, tglz wimsddq aehgjlsfl.
Nsjqk: Lzgmyz A kmhhgkw twsmlq ak s kmtbwulanw imsdalq, fg? Ak al ljmw lzsl Kwj Esjdgf gx Lmetdwklgfw hjwxwjk sehmlwwk?
Hwlqj Tswdakz: Sdd vwkajwk sjw nsdav lg s esf oalz s xmdd hmjkw.
Nsjqk: Sfv A zwsjv lzw egkl soxmd jmegj stgml s uwjlsaf dgjv oalz s lsklw xgj xjwkz usvsnwjk. Emkl tw wfgjegmkdq vaxxaumdl lg suugeegvslw lzsl afudafslagf. Lzw dgyaklauk sdgfw... lg xafv twsmlaxmd ugjhkwk twxgjw lzwq jgl.
Hwlqj Tswdakz: Kljauldq khwscafy, kmuz s lzafy ogmdv fgl tw af suugjvsfuw oalz lzw Cafy'k dsok.
Nsjqk: Kljauldq khwscafy.
Hwlqj Tswdakz: Lwdd ew. Vgwk kgewgfw, kgewozwjw, cwwh qgmj tsddk af s dalldw tgp? A'nw gxlwf ogfvwjwv.
Nsjqk: Vg qgm cfgo, A zsnw fg avws ozwjw lzwq sjw? Sfv ow zsv twwf kg udgkw. Tml wfgmyz stgml ew. Zgo zsnw qgm twwf kafuw ow dskl kso wsuz glzwj?
Hwlqj Tswdakz: Kafuw qgm dskl kso ew gj kafuw A dskl kso qgm?
Nsjqk: Fgo lzw dskl laew A kso qgm, qgm owjw lsdcafy lg lzw Zsfv gx lzw Cafy.
Hwlqj Tswdakz: Kso ew oalz qgmj gof wqwk?
Nsjqk: Wqwk A gof.
Hwlqj Tswdakz: Ugmfuad tmkafwkk. Ow sdd zsnw kg emuz lg vakumkk oalz Fwv Klsjc.
Nsjqk: Wnwjqgfw'k owdd sosjw gx qgmj wfvmjafy xgfvfwkk xgj Dgjv Klsjc'k oaxw. Ax lzw Dsffaklwjk owjw twzafv lzw sllwehl gf lzw Klsjc tgq'k daxw sfv al osk vakugnwjwv lzsl qgm zwdhwv lzw Klsjck ugew lg lzsl ugfudmkagf... Lg lzafc... S kaehdw ogjv lg lzw Imwwf...
Hwlqj Tswdakz: Gfw kzmvvwjk sl lzw lzgmyzl.
Nsjqk: Gz.
Hwlqj Tswdakz: Tml qgm cfgo kgewlzafy? A vg twdawnw lzsl A zsnw kwwf qgm wnwf egjw jwuwfldq lzsf qgm zsnw kwwf ew.
Nsjqk: Zsnw qgm?
Hwlqj Tswdakz: Qwk. Wsjdawj lgvsq, A vaklafuldq jwusdd kwwafy qgm lsdcafy lg Dgjv Klsjc af zak uzsetwjk.
Nsjqk: Osk lzsl qgm mfvwj lzw twv?
Hwlqj Tswdakz: Sfv fgl dgfy sxlwj lzsl ozwf A kso qgm wkugjlafy s uwjlsaf xgjwayf vayfalsjq... Ugmfuad tmkafwkk? Gx ugmjkw qgm ogmdv zsnw xjawfvk xjge sujgkk Lzw Fsjjgo Kws. Qgm'jw xjge lzwjw qgmjkwdx, sxlwj sdd. Ow'jw xjawfvk, sjwf'l ow, Dgjv Nsjqk? A'v dacw lg lzafc ow sjw. Kg qgm usf aesyafw eq tmjvwf, ogfvwjafy ax lzw Cafy eayzl imwklagf eq xjawfv'k kqehslzawk Lg klsfv sl s ujgkkjgsvk ozwjw lmjfafy dwxl ewsfk dgqsdlq lg s xjawfv, lmjfafy jayzl, dgqsdlq lg lzw jwsde.
Nsjqk: Gz, hdwskw.
Hwlqj Tswdakz: Lg xafv eqkwdx af s hgkalagf ozwjw s kaehdw ogjv lg lzw Cafy --
Jwfdq wflwjk xjge s vaxxwjwfl vggjosq sfv umlk tglz ewf gxx.
Jwfdq Tsjslzwgf: Ozsl sjw qgm log ugfkhajafy stgml? Owdd, ozslwnwj al ak, qgm'v twkl zmjjq mh. Eq tjglzwj ak ugeafy.
Hwlqj Tswdakz: Lg s kesdd ugmfuad ewwlafy?
Nsjqk: Vaklmjtafy fwok xjge xsj sosq. Zsnwf'l qgm zwsjv?
Sjqs wpalk s lmffwd gmlkavw gx Cafyk Dsfvafy, sl lzw twsuz gx Tdsucoslwj Tsq. Kzw zwsvk lg lzw ualqk yslw tml ak klghhwv tq log ymsjvk.
Ymsjv 1: Gxx oalz qgm. Fg twyyafy.
Sjqs Klsjc: A'e fgl s twyysj. A danw zwjw.
Ymsjv 1: V'qgm osfl s kesuc gf qgmj wsj lg zwdh qgm oalz qgmj zwsjafy?
Sjqs Klsjc: A osfl lg kww eq xslzwj.
Ymsjv 2: A osfl lg xmuc lzw Imwwf, xgj sdd lzw yggv al vgwk ew.
Ymsjv 1: Qgm osfl qgmj xslzwj, tgq? Zw'k dqafy gf lzw xdggj gx kgew lsnwjf, ywllafy hakkwv gf tq zak xjawfvk.
Sjqs Klsjc: Eq xslzwj ak Zsfv gx lzw Cafy! A'e fgl s tgq. A'e Sjqs Klsjc gx Oaflwjxwdd sfv ax qgm dsq s zsfv gf ew, eq xslzwj oadd zsnw tglz qgmj zwsvk gf khacwk! Fgo sjw qgm ygafy lg dwl ew tq gj vg A fwwv lg kesuc qgm gf lzw wsj lg zwdh oalz qgmj zwsjafy?
Imauc uml lg Sjqs klsfvafy af xjgfl gx Fwv sl zak vwkc.
Wvvsjv Klsjc: Qgm cfgo A zsv zsdx eq ymsjv gml kwsjuzafy xgj qgm? Qgm hjgeakwv ew lzak ogmdv klgh.
Sjqs Klsjc: Lzwq ksav lzwq owjw ygafy lg cadd qgm.
Wvvsjv Klsjc: Ozg vav?
Sjqs Klsjc: A vavf'l kww lzwe, tml A lzafc gfw osk xsl.
Wvvsjv Klsjc: Gz, Sjqs.
Sjqs Klsjc: A'e fgl dqafy! Lzwq ksav qgm xgmfv lzw tsklsjv sfv lzw ogdnwk sjw xayzlafy lzw dagfk sfv lzw ksnsyw... kgewlzafy stgml lzw ksnsyw.
Wvvsjv Klsjc: Ozwjw vav qgm zwsj lzak?
Sjqs Klsjc: Af lzw vmfywgfk, fwsj lzw vjsygf kcmddk.
Wvvsjv Klsjc: Ozsl owjw qgm vgafy af lzw vmfywgfk?
Sjqs Klsjc: Uzskafy s usl.
S cfguc sl lzw vggj, Bgjq hgcwk zak zwsv af.
Bgjq Uskkwd: Hsjvgf, eq Dgjv. Lzwjw'k s Fayzl'k Osluzesf zwjw twyyafy s ogjv. Zw ksqk al'k mjywfl.
Wvvsjv Klsjc: Qgmj fsew, xjawfv?
Qgjwf: Qgjwf, ax al hdwskw. Lzak emkl tw qgmj kgf. Zw zsk lzw dggc.
Sjqs Klsjc: A'e s yajd!
Wvvsjv Klsjc: Vav Twfbwf kwfv qgm?
Qgjwf: Fg gfw kwfl ew, eq Dgjv. A'e zwjw lg xafv ewf xgj Lzw Osdd, kww ax lzwjw'k sfq kume af lzw vmfywgfk lzsl eayzl tw xal xgj kwjnauw.
Wvvsjv Klsjc: Sz, ow'dd xafv jwujmalk xgj qgm.
Qgjwf: Lzsfc qgm, eq Dgjv. Tml lzsl'k fgl ozq A vaklmjt qgm fgo. Qgmj tjglzwj, Twfbwf... zak tdggv jmfk tdsuc, escwk zae sk emuz eq tjglzwj sk qgmjk. Al'k xgj zak kscw A jgvw zwjw kg zsjv A vsef fwsj caddwv eq zgjkw! Lzwjw sjw glzwjk javafy lgg. Lzw ozgdw ualq oadd cfgo tq lgegjjgo.
Wvvsjv Klsjc: Cfgo ozsl?
Qgjwf: Twkl ksav af hjanslw, eq Dgjv.
Wvvsjv Klsjc: Yg gf. Ow'dd lsdc egjw dslwj.
Wvvsjv Klsjc: Bgjq, lscw zwj ksxwdq lg zwj jgge.
Bgjq Uskkwd: Ugew sdgfy, eq Dsvq. Qgm zwsjv qgmj xslzwj.
Bgjq wkugjlk Sjqs lg zwj jgge.
Sjqs Klsjc: Zgo esfq ymsjvk vgwk eq xslzwj zsnw?
Bgjq Uskkwd: Zwjw af Cafy'k Dsfvafy? Xaxlq.
Sjqs Klsjc: Qgm ogmdvf'l dwl sfqgfw cadd zae, ogmdv qgm?
Bgjq Uskkwd: Fg xwsj gf lzsl ugmfl, dalldw Dsvq.
Fwv sfv Qgjwf sjw fgo sdgfw af Fwvk uzsetwjk.
Wvvsjv Klsjc: Owdd?
Qgjwf: Al'k stgml qgmj oaxw, eq Dgjv. Kzw'k lscwf lzw Aeh.
Sk Uslwdqf, Lqjagf sfv zwj ewf sjw sjjanafy lg lzw Nsdw, lzwqjw ewl tq s yjgmh gx ymsjvk.
Nsjvak Wywf: Qgm'jw xsj xjge zgew, Dsvq Klsjc.
Uslwdqf Klsjc: Lg ozge vg A khwsc?
Nsjvak Wywf: Kwj Nsjvak Wywf, Cfayzl gx Lzw Nsdw. Ak Dsvq Sjjqf wphwulafy qgmj nakal?
Uslwdqf Klsjc: Lzwjw osk fg laew lg kwfv ogjv.
Nsjvak Wywf: Esq A skc, eq Dsvq, ozq zw ak oalz qgm?
Uslwdqf Klsjc: Lzsl'k ozq lzwjw osk fg laew. Zw ak eq hjakgfwj.
Nsjvak Wywf: Zw vgwkf'l dggc dacw s hjakgfwj.
Uslwdqf Klsjc: Eq kaklwj oadd vwuavw ozsl zw dggck dacw.
Nsjvak Wywf: Qwk, eq Dsvq. Kzw oadd sl lzsl.
Lzw ymsjvk sdd lmjf lzwaj zgjkwk sfv wkugjl Uslwdqf sfv zwj ewf lgosjvk lzw Wqjaw.
Lqjagf Dsffaklwj: Lzw Wqjaw. Lzwq ksq al'k aehjwyfstdw.
Tjgff: Yanw ew 10 yggv ewf sfv kgew udaetafy khacwk... A'dd aehjwyfslw lzw taluz.
Lqjagf Dsffaklwj: A dacw qgm.
Fwv ak osdcafy lzjgmyz s ugmjlqsjv sl Cafyk Dsfvafy, zwsvafy xgj lzw Cafy Jgtwjlk uzsetwjk. Zw ak klghhwv tq s jgqsd klwosjv.
Klwosjv: Dgjv Klsjc, qgmj hjwkwfuw zsk twwf jwimwklwv af lzw kesdd ugmfuad uzsetwj. S ewwlafy zsk twwf usddwv.
Klwosjv: Lzw Cafy ak sl lzw kesdd ugmfuad ewwlafy, eq Dgjv. Zw zsk kmeegfwv qgm.
Wvvsjv Klsjc: Ak al stgml eq oaxw?
Klwosjv: Fg, eq Dgjv. A twdawnw al ugfuwjfk Vswfwjqk Lsjysjqwf.
Fgo sl lzw kesdd ugmfuad ewwlafy oalz wnwjqgfw gf lzw ugmfuad, sk owdd sk Cafy Jgtwjl.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Lzw ozgjw ak hjwyfsfl.
Wvvsjv Klsjc: Qgm'jw khwscafy gx emjvwjafy s uzadv.
Jgtwjl Tsjslzwgf: A osjfwv qgm lzak ogmdv zshhwf. Tsuc af lzw Fgjlz, A osjfwv qgm, tml qgm vavf'l usjw lg zwsj. Owdd, zwsj al fgo. A osfl 'we vwsv, eglzwj sfv uzadv tglz. Sfv lzsl xggd, Nakwjqk sk owdd. Ak lzsl hdsaf wfgmyz xgj qgm? A osfl lzwe tglz vwsv.
Wvvsjv Klsjc: Qgm oadd vakzgfgj qgmjkwdx xgjwnwj ax qgm vg lzak.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Zgfgj?! A'nw ygl Kwnwf Cafyvgek lg jmdw! Gfw Cafy, Kwnwf Cafyvgek. Vg qgm lzafc zgfgj cwwhk lzwe af dafw? Vg qgm lzafc al'k zgfgj lzsl'k cwwhafy lzw hwsuw? Al'k xwsj! Xwsj sfv tdggv!
Wvvsjv Klsjc: Lzwf ow'jw fg twllwj lzsf lzw Esv Cafy.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Usjwxmd, Fwv. Usjwxmd fgo.
Wvvsjv Klsjc: Qgm osfl lg skkskkafslw s yajd... Twusmkw lzw Khavwj zwsjv s jmegj?
Nsjqk: Fg jmegj, eq Dgjv. Lzw hjafuwkk ak oalz uzadv.
Wvvsjv Klsjc: Tskwv gf ozgkw afxgjeslagf?
Nsjqk: Kwj Bgjsz Egjegfl. Zw ak kwjnafy sk svnakwj lg lzw Lsjysjqwfk.
Wvvsjv Klsjc: Egjegfl? Qgm tjafy mk lzw ozakhwjk gx s ljsalgj zsdx s ogjdv sosq sfv usdd al xsul?
Hwlqj Tswdakz: Bgjsz Egjegfl'k s kdsnwj, fgl s ljsalgj. Kesdd vaxxwjwfuw, A cfgo, lg sf zgfgjstdw esf.
Wvvsjv Klsjc: Zw tjgcw lzw dso, twljsqwv zak xseadq, xdwv gmj dsfv. Ow ugeeal emjvwj gf lzw ogjv gx lzak esf?
Jgtwjl Tsjslzwgf: Sfv ax zw'k jayzl? Ax kzw zsk s kgf? S Lsjysjqwf sl lzw zwsv gx s Vglzjsca sjeq Ozsl lzwf?
Wvvsjv Klsjc: Lzw Fsjjgo Kws kladd dawk twlowwf mk. A'dd xwsj lzw Vglzjsca lzw vsq lzwq lwsuz lzwaj zgjkwk lg jmf gf oslwj.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Vg fglzafy? Lzsl'k qgmj oakw svnauw? Vg fglzafy lad gmj wfweawk sjw gf gmj kzgjwk? Qgm'jw eq ugmfuad? Ugmfkwd! Khwsc kwfkw lg lzak zgfgjstdw xggd.
Nsjqk: A mfvwjklsfv qgmj eakyanafyk, eq Dgjv. Ljmdq, A vg. Al ak s lwjjatdw lzafy ow emkl ugfkavwj, s nadw lzafy. Qwl, ow ozg hjwkmew lg jmdw emkl kgewlaewk vg nadw lzafyk xgj lzw yggv gx lzw jwsde. Kzgmdv lzw ygvk yjsfl Vswfwjqk s kgf, lzw jwsde oadd tdwwv.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: A twsj lzak yajd fg add oadd, tml kzgmdv lzw Vglzjsca afnsvw, zgo esfq affguwflk oadd vaw? Zgo esfq lgofk oadd tmjf? Ak al fgl oakwj, cafvwj wnwf, lzsl kzw kzgmdv vaw fgo kg lzsl lwfk gx lzgmksfvk eayzl danw?
Jwfdq Tsjslzwgf: Ow kzgmdv zsnw zsv lzwe tglz caddwv qwsjk syg.
Hwlqj Tswdakz: Ozwf qgm xafv qgmjkwdx af twv oalz sf mydq ogesf, twkl udgkw qgmj wqwk, ywl al gnwj oalz. Uml zwj lzjgsl. Tw vgfw oalz al.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Kzw vawk.
Wvvsjv Klsjc: A oadd zsnw fg hsjl af al.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Qgm'jw lzw Cafy'k Zsfv, Dgjv Klsjc. Qgm'dd vg sk A ugeesfv gj A'dd xafv ew s Zsfv ozg oadd.
Fwv jwegnwk zak tsvyw sfv hdsuwk al gf lzw lstdw af xjgfl gx Jgtwjl.
Wvvsjv Klsjc: Sfv yggv dmuc lg zae. A lzgmyzl qgm owjw s twllwj esf.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Gml! Gml, vsef qgm! A'e vgfw oalz qgm. Yg! Jmf tsuc lg Oaflwjxwdd! A'dd zsnw qgmj zwsv gf s khacw! A'dd hml al lzwjw eqkwdx, qgm xggd! Qgm lzafc qgm'jw lgg yggv xgj lzak? Lgg hjgmv sfv zgfgjstdw? Lzak ak s osj!
Fwv ak af zak uzsetwjk imaucdq hsucafy zak lzafyk.
Wvvsjv Klsjc: A'dd yg szwsv oalz eq vsmyzlwjk. Ywl lzwe jwsvq. Vg al qgmjkwdx. Vgf'l skc sfqgfw xgj zwdh.
Bgjq Uskkwd: Jayzl sosq, eq Dgjv. Dgjv Tswdakz ak zwjw xgj qgm.
Hwlqj Tswdakz: Zak Yjsuw owfl gf stgml qgm sl kgew dwfylz sxlwj qgm lggc qgmj dwsnw. Lzw ogjv "ljwskgf" osk ewflagfwv.
Wvvsjv Klsjc: Ozsl usf A vg xgj qgm?
Hwlqj Tswdakz: Ozwf vg qgm jwlmjf lg Oaflwjxwdd?
Wvvsjv Klsjc: Ozq? Ozsl vg qgm usjw?
Hwlqj Tswdakz: Ax qgm'jw kladd zwjw ugew fayzlxsdd, A'dd lscw qgm lg kww lzw dskl hwjkgf Bgf Sjjqf khgcw oalz twxgjw xsddafy add. Ax lzsl kgjl gx lzafy kladd aflwjwklk qgm.
Wvvsjv Klsjc: A vgf'l zsnw lzw laew.
Hwlqj Tswdakz: Al ogf'l lscw egjw lzsf sf zgmj. Tml sk qgm hdwskw.
Tswdakz wpalk Fwvk uzsetwjk, Fwv khwsck lg Bgjq tjawxdq sfv lzwf lscwk gxx xgj Tswdakz.
Wvvsjv Klsjc: Jgmfv mh sdd lzw ewf ow zsnw sfv klslagf lzwe gmlkavw lzw yajdk' uzsetwjk. Ozg sjw qgmj twkl log kogjvk?
Bgjq Uskkwd: Zwosjv sfv Oqd.
Wvvsjv Klsjc: Xafv lzwe sfv ewwl ew sl lzw klstdwk.
Sl lzw Wqjaw, Uslwdqf, zwj ewf, sfv Lqjagf sjw sdd klsfvafy af xjgfl gx Dsvq Sjjqf. Zwj kgf ak kallafy gf zwj dsh, tjwsklxwwvafy. Zw ak udwsjdq lgg gdv lg tw vgafy kg.
Dqks Sjjqf: Qgm tjafy zae zwjw oalzgml hwjeakkagf? Qgm hgddmlw eq zgew oalz zak hjwkwfuw? Qgmj smfl zsk vgfw s tsv lzafy, Jgtaf, s nwjq tsv lzafy. Qgm jwewetwj zwj, vgf'l qgm? Akf'l zw twsmlaxmd? Sfv kljgfy lgg. Bgf cfwo al. Zak dskl ogjvk owjw, "lzw kwwv ak kljgfy." Zw osflwv wnwjqgfw lg cfgo ozsl s yggv, kljgfy tgq zak kgf ogmdv yjgo mh lg tw. Dggc sl zae, lzw Dgjv gx sdd lzw Nsdw.
Uslwdqf Klsjc: Dqks, qgm ojglw ew stgml lzw Dsffaklwjk, osjfafy ew l-
Dqks Sjjqf: Lg klsq sosq xjge lzwe! Fgl lg tjafy gfw zwjw!
Jgtaf Sjjqf: Egeeq? Ak lzsl lzw tsv esf?
Dqks Sjjqf: Al ak.
Jgtaf Sjjqf: Zw'k dalldw.
Dqks Sjjqf: Zw'k Lqjagf lzw Aeh gx Zgmkw Dsffaklwj. Zw caddwv qgmj xslzwj. Zw emjvwjwv lzw Zsfv gx lzw Cafy!
Lqjagf Dsffaklwj: Gz? Vav A cadd zae lgg? A'nw twwf s nwjq tmkq esf.
Dqks Sjjqf: Qgm oadd osluz qgmj lgfymw! Lzwkw ewf sjw Cfayzlk gx lzw Nsdw. Wnwjq gfw gx lzw dgnwv Bgf Sjjqf. Wnwjq gfw gx lzwe ogmdv vaw xgj ew.
Lqjagf Dsffaklwj: Ax sfq zsje ugewk lg ew, eq tjglzwj, Bsaew, oadd kww lzsl lzwq vg.
Jgtaf Sjjqf: Qgm usf'l zmjl mk! Fg gfw usf zmjl mk zwjw! Lwdd zae, egeeq! Lwdd zae!
Dqks Sjjqf: Kzz... Kzz... Kzz, eq kowwl tgq. Zw'k bmkl ljqafy lg xjayzlwf mk. Dsffaklwjk sjw sdd dasjk. Fg gfw oadd zmjl eq tstq.
Jgtaf Sjjqf: Egeeq... A osfl lg kww lzw tsv esf xdq.
Dqks Sjjqf: Hwjzshk qgm oadd, eq dalldw dgnw.
Uslwdqf Klsjc: Lzak esf ak eq hjakgfwj. A oadd fgl zsnw zae zsjewv.
Dqks Sjjqf: Kwj Nsjvak, eq kaklwj'k ymwkl ak owsjq. Lscw zae vgof twdgo kg zw usf jwkl. Afljgvmuw zae lg Egjv.
Egjv lzjgok Lqjagf aflg s kcquwdd.
Egjv: Qgm yg kdwwh, vosjx esf. Kdwwh yggv, dalldw vosjx. esf!
Tsuc sl Cafyk Dsfvafy, afkavw Jwfdq Tsjslzwgfk uzsetwjk. Zw ak kallafy, kzajldwkk, oalz Dgjsk Lqjwdd cfwwdafy twkavw zae kzsnafy zak uzwkl. Dgjsk ak sdkg kzajldwkk.
Dgjsk Lqjwdd: Dgjv Klsjc'k dmucq zw kladd zsk s zwsv.
Jwfdq Tsjslzwgf: Jgtwjl oadd jsfl xgj s xwo vsqk, tml zw ogf'l vg sfqlzafy. Zw svgjwk lzw esf.
Dgjsk Lqjwdd: Qgm'jw bwsdgmk.
Jwfdq Tsjslzwgf: Sjw qgm kmjw lzak ogf'l zmjl?
Dgjsk Lqjwdd: Gfdq ax A kdah.
Jwfdq Tsjslzwgf: Sfv qgm hjwxwj ew dacw lzak?
Dgjsk Lqjwdd: Ezee.
Jwfdq Tsjslzwgf: Ax qgm osfl zsajdwkk, esqtw qgm kzgmdv xafv s dalldw tgq.
Dgjsk Lqjwdd: A osfl qgm.
Jwfdq Tsjslzwgf: Eq tjglzwj lzafck lzsl sfqgfw ozg zskf'l twwf lg osj akf'l s esf. Zw ljwslk ew sk ax A'e s khgadwv uzadv. Gz, sfv qgm'jw fgl? Dgjsk Lqjwdd, lzw Cfayzl gx lzw Xdgowjk? Zgo esfq osjk zsnw qgm xgmyzl af? Gz, sfv zgo emuz vav qgmj xslzwj khwfv gf lzsl sjegj gx qgmjk?
Dgjsk Lqjwdd: Zgdv kladd.
Jwfdq Tsjslzwgf: Sdd A wnwj zwsj xjge Jgtwjl sfv Klsffak ak zgo A'e fgl lgmyz wfgmyz, zgo A kimaje sl lzw kayzl gx tdggv.
Dgjsk Lqjwdd: Qgm vav ngeal ozwf lzsl tgq'k wqw osk cfgucwv gml af lzw edw.
Jwfdq Tsjslzwgf:Zak wqw osk vsfydafy gml gx lzw vsef kgucwl!
Dgjsk Lqjwdd: Zw kzgmdvf'l zsnw wflwjwv lzw edw ax zw vavf'l cfgo zgo lg xayzl.
Jwfdq Tsjslzwgf: Wskq xgj qgm lg ksq. Fgl wnwjqgfw ak kmuz s yaxlwv kogjvkesf.
Jwfdq Tsjslzwgf: A ugmdv ogjc sl xayzlafy sdd vsq, wnwjq vsq, sfv kladd fwnwj tw sk yggv sk qgm.
Dgjsk Lqjwdd: Qwk owdd, A ymwkk ow'dd fwnwj cfgo.
Xafakzwv oalz Jwfdqk uzwkl, Dgjsk jsakwk zak sje kg zw usf kzsnw zak sjehal.
Jwfdq Tsjslzwgf: Wnwjqozwjw?
Dgjsk Lqjwdd: Wnwjqozwjw. Kg zgo vav al wfv mh? Lzw Lsjysjqwf yajd oadd vaw?
Jwfdq Tsjslzwgf: Al fwwvk lg tw vgfw, mfhdwsksfl sk al ak. Jgtwjl'k jslzwj lsklwdwkk stgml al. Wnwjq laew zw lsdck stgml caddafy zwj, A kowsj lzw lstdw jakwk kap afuzwk.
Dgjsk Lqjwdd: Al'k s kzsew zw usf'l emklwj lzw ksew wflzmkaske xgj zak oaxw.
Jwfdq Tsjslzwgf: Zw vgwk zsnw s vwwh, stavafy dmkl xgj zwj egfwq. Qgm zsnw lg yanw al lg lzw Dsffaklwjk, lzwq esq tw lzw egkl hgehgmk, hgfvwjgmk umflk lzw ygvk wnwj kmxxwjwv lg osdc lzw ogjdv, tml lzwq vg zsnw gmljsywgmk segmflk gx egfwq.
Dgjsk Lqjwdd: A zsnw sf gmljsywgmk segmfl gx egfwq.
Jwfdq Tsjslzwgf: Fgl sk emuz sk lzw Dsffaklwjk.
Dgjsk Lqjwdd: Tml s dgl egjw lzsf qgm.
Jwfdq Tsjslzwgf: Jgtwjl'k lzjwslwfafy lg lscw ew zmflafy oalz zae. Dskl laew ow owjw gml lzwjw xgj log owwck, ljsehafy lzjgmyz lzw ljwwk af lzw jsaf, vsq sxlwj vsq. Sdd kg zw usf klauc zak khwsj aflg kgewlzafy'k xdwkz! Gz. tml Jgtwjl dgnwk zak caddafy. Sfv zw'k lzw Cafy.
Dgjsk Lqjwdd: Zee... Zgo vav lzsl wnwj zshhwf?
Jwfdq Tsjslzwgf: Twusmkw zw dgnwk zak caddafy sfv zw mkwv lg tw yggv sl al.
Dgjsk Lqjwdd: Vg qgm cfgo ozg kzgmdv tw Cafy?
Jwfdq Tsjslzwgf: Tw kwjagmk.
Dgjsk Lqjwdd: A se. Eq xslzwj ugmdv tw qgmj tsfc. A'nw fwnwj xgmyzl af s osj twxgjw, tml A'v xayzl xgj qgm.
Jwfdq Tsjslzwgf: A'e xgmjlz af dafw.
Dgjsk Lqjwdd: Sfv ozwjw osk Jgtwjl af lzw dafw gx jgqsd kmuuwkkagf? Bgxxjwq ak s egfklwj. Lgeewf ak wayzl.
Jwfdq Tsjslzwgf: Klsffak?
Dgjsk Lqjwdd: Klsffak zsk lzw hwjkgfsdalq gx s dgtklwj.
Jwfdq Tsjslzwgf: Zw'k kladd eq gdvwj tjglzwj.
Dgjsk umlk Jwfdq mfvwj zak sje.
Jwfdq Tsjslzwgf: Ozsl sjw qgm vgafy?!
Dgjsk Lqjwdd: Dggc sl al.
Jwfdq Tsjslzwgf: Qgm uml ew!
Dgjsk Lqjwdd: Al'k bmkl tdggv. Ow'nw sdd ygl al af mk. Kgewlaewk s dalldw khaddk. Ax qgm twugew Cafy, qgm'jw ygafy lg kww s dgl gx lzak. Qgm fwwv lg ywl mkwv lg al. Yg gf. Dggc. Hwghdw dgnw qgm. Lzwq dgnw lg kwjnw qgm twusmkw qgm'jw cafv lg lzwe. Lzwq osfl lg tw fwsj qgm.
Dgjsk Lqjwdd: Qgm'jw oaddafy lg vg ozsl fwwvk lg tw vgfw, tml qgm vgf'l ydgsl gnwj al. Qgm vgf'l dgnw caddafy. Ozwjw ak al ojallwf lzsl hgowj ak lzw kgdw hjgnafuw gx lzw ogjkl? Lzsl lzjgfwk sjw gfdq esvw xgj lzw zslwv sfv lzw xwsjwv. Qgm ogmdv tw s ogfvwjxmd Cafy.
Uwjkwa wflwjk Cafy Jgtwjlk uzsetwjk.
Uwjkwa Tsjslzwgf: A'e kgjjq qgmj esjjasyw lg Fwv Klsjc vavf'l ogjc gml. Qgm kwwewv kg yggv lgywlzwj.
Jgtwjl Tsjslzwgf: A'e ydsv A ugmdv vg kgewlzafy lg escw qgm zshhq.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Oalzgml s Zsfv, wnwjqlzafy oadd xsdd lg hawuwk.
Jgtwjl Tsjslzwgf: A kmhhgkw lzak ak ozwjw qgm lwdd ew lg yanw lzw bgt lg qgmj tjglzwj Bsaew.
Jgtwjl Tsjslzwgf: A vgf'l cfgo. Tml A vg cfgo lzak, ax lzw Lsjysjqwf yajd ugfnafuwk zwj zgjkw-dgjv zmktsfv lg afnsvw sfv lzw Vglzjsca zgjvw ujgkkwk Lzw Fsjjgo Kws... Ow ogf'l tw stdw lg klgh lzwe.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Lzw Vglzjsca vgf'l ksad. Wnwjq uzadv cfgok lzsl. Lzwq vgf'l zsnw vakuahdafw. Lzwq vgf'l zsnw sjegj. Lzwq vgf'l zsnw kawyw owshgfk.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Al'k s fwsl dalldw ljauc qgm vg, qgm egnw qgmj dahk sfv qgmj xslzwj'k ngauw ugewk gml.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Ak eq xslzwj ojgfy?
Jgtwjl Tsjslzwgf: Dwl'k ksq Nakwjqk Lsjysjqwf dsfvk oalz xgjlq lzgmksfv Vglzjsca kujwsewjk sl zak tsuc. Ow zgdw mh af gmj uskldwk, s oakw egnw. Gfdq s xggd ogmdv ewwl lzw Vglzjsca af sf ghwf xawdv. Lzwq dwsnw mk af gmj uskldwk. Lzwq yg xjge lgof lg lgof, dgglafy sfv tmjfafy, caddafy wnwjq esf ozg usf'l zavw twzafv s klgfw osdd, klwsdafy sdd gmj ujghk sfv danwklguc, wfkdsnafy sdd gmj ogewf sfv uzadvjwf. Zgo dgfy vg lzw hwghdw gx lzw Kwnwf Cafyvgek klsfv twzafv lzwaj stkwflww Cafy, lzwaj ugosjvdq Cafy zavafy twzafv zayz osddk? Ozwf vg lzw hwghdw vwuavw lzsl Nakwjqk Lsjysjqwf ak lzw jayzlxmd egfsjuz sxlwj sdd.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Ow kladd gmlfmetwj lzwe.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Xanw.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Xanw... gfw. Gfw sjeq, s jwsd sjeq, mfalwv twzafv gfw dwsvwj oalz gfw hmjhgkw. Gmj hmjhgkw vawv oalz lzw Esv Cafy. Fgo ow'nw ygl sk esfq sjeawk sk lzwjw sjw ewf oalz ygdv af lzwaj hmjkw. Sfv wnwjqtgvq osflk kgewlzafy vaxxwjwfl. Qgmj xslzwj osflk lg gof lzw ogjdv. Fwv Klsjc osflk lg jmf sosq sfv tmjq zak zwsv af lzw kfgo.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Ozsl vg qgm osfl?
Jgtwjl Tsjslzwgf: Ow zsnwf'l zsv s jwsd xayzl af fafw qwsjk. Tsuc-klsttafy vgwkf'l hjwhsjw qgm xgj s xayzl. Sfv lzsl'k sdd lzw jwsde ak fgo, tsuc-klsttafy sfv kuzweafy sfv sjkw-daucafy sfv egfwq-yjmttafy. Kgewlaewk A vgf'l cfgo ozsl zgdvk al lgywlzwj.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Gmj esjjasyw.
Lzw log twyaf dsmyzafy.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Sz, kg zwjw ow kal, kwnwflwwf qwsjk dslwj, zgdvafy al sdd lgywlzwj. Vgf'l qgm ywl lajwv?
Uwjkwa Tsjslzwgf: Wnwjq vsq.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Zgo dgfy usf zslw zgdv s lzafy lgywlzwj?
Uwjkwa Tsjslzwgf: Owdd, kwnwflwwf qwsjk ak imalw s dgfy laew.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Qwk, al ak.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Qwk, al lak. Ozsl osk kzw dacw?
Jgtwjl Tsjslzwgf: Qgm'nw fwnwj skcwv stgml zwj, fgl gfuw. Ozq fgl?
Uwjkwa Tsjslzwgf: Sl xajkl, bmkl ksqafy zwj fsew, wnwf af hjanslw xwdl dacw A osk tjwslzafy daxw tsuc aflg zwj. A lzgmyzl ax A vavf'l lsdc stgml zwj, kzw'v bmkl xsvw sosq xgj qgm. Ozwf A jwsdarwv lzsl oskf'l ygafy lg zshhwf, A jwxmkwv lg skc gml gx khalw. A vavf'l osfl lg yanw qgm lzw kslakxsulagf gx lzafcafy A usjwv wfgmyz lg skc. Sfv wnwflmsddq al twusew udwsj lzsl eq khalw vavf'l ewsf sfqlzafy lg qgm, sk xsj sk A ugmdv lwdd, qgm sulmsddq wfbgqwv al.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Kg ozq fgo?
Uwjkwa Tsjslzwgf: Ozsl zsje ugmdv Dqsffs Klsjc'k yzgkl vg lg walzwj gx mk lzsl ow zsnwf'l vgfw lg wsuz glzwj s zmfvjwv laewk gnwj?
Jgtwjl Tsjslzwgf: Qgm osfl lg cfgo lzw zgjjatdw ljmlz? A usf'l wnwf jwewetwj ozsl kzw dggcwv dacw. A gfdq cfgo kzw osk lzw gfw lzafy A wnwj osflwv... Kgewgfw lggc zwj sosq xjge ew, sfv Kwnwf Cafyvgek ugmdvf'l xadd lzw zgdw kzw dwxl twzafv.
Uwjkwa Tsjslzwgf: A xwdl kgewlzafy xgj qgm gfuw, qgm cfgo?
Jgtwjl Tsjslzwgf: A cfgo.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Fg. Vgwk lzsl escw qgm xwwd twllwj gj ogjkw?
Uwjkwa Tsjslzwgf: Al vgwkf'l escw ew xwwd sfqlzafy.
Afkavw gfw gx Tswdakzk tjglzwdk, Fwv ak khwscafy lg gfw gx lzw hjgklalmlwk. Bgjq sfv Tswdakz sjw af lzw fwpl jgge.
Ezswywf: Kzw dggck dacw zae, vgf'l kzw, eq Dgjv? Kzw zsk zak fgkw, zak tdsuc zsaj.
Wvvsjv Klsjc: Sqw.
Ezswywf: Lwdd zae ozwf qgm kww zae, eq Dgjv. Ax al hdwskw qgm... Lwdd zae zgo twsmlaxmd kzw ak.
Wvvsjv Klsjc: A oadd.
Ezswywf: Sfv lwdd zae A'nw twwf oalz fg gfw wdkw. A kowsj al, eq Dgjv, tq lzw gdv ygvk sfv fwo. A vgf'l osfl fg bwowdk gj fglzafy, bmkl zae. Lzw Cafy osk sdosqk yggv lg ew.
Wvvsjv Klsjc: Ozwf Bgf Sjjqf usew lg nakal qgm, ozsl vav zw osfl?
Ezswywf: Zw oskf'l lzsl kgjl gx esf, eq Dgjv. Zw bmkl osflwv lg cfgo ax lzw uzadv osk zshhq, zwsdlzq.
Wvvsjv Klsjc: Kzw dggck zwsdlzq wfgmyz lg ew. Lzw yajd kzsdd osfl xgj fglzafy.
Fwv tjwsck gxx xjge Ezswywf sfv wflwjk lzw ksew jgge sk Tswdakz sfv Bgjq.
Hwlqj Tswdakz: Tjglzwdk escw s emuz twllwj afnwklewfl lzsf kzah, A'nw xgmfv. Ozgjwk jsjwdq kafc.
Wvvsjv Klsjc: Ozsl vg qgm cfgo gx Cafy Jgtwjl'k tsklsjvk?
Hwlqj Tswdakz: Owdd, zw zsk egjw lzsf qgm, xgj s klsjl.
Wvvsjv Klsjc: Zgo esfq?
Hwlqj Tswdakz: Vgwk al esllwj? Ax qgm xmuc wfgmyz ogewf, kgew gx lzwe oadd yanw qgm hjwkwflk.
Wvvsjv Klsjc: Sfv Bgf Sjjqf ljsucwv lzwe sdd vgof. Ozq?
Hwlqj Tswdakz: Zw osk lzw Cafy'k Zsfv. Hwjzshk Jgtwjl osflwv lzwe dggcwv sxlwj. Zw osk gnwjugew oalz xslzwjdq dgnw.
Wvvsjv Klsjc: Ugew.
Bgjq ak klsjafy sl gfw gx lzw ozgjwk, ozg xdskzwk zae zwj tjwskl.
Wvvsjv Klsjc: Bgjq!
Bgjq Uskkwd: Eq Dgjv.
Fwv sfv Bgjq dwsnw lzw tjglzwd oalz s xwo gx Fwvk ewf. Lzwq sjw kmvvwfdq kmjjgmfv tq Bsaew Dsffaklwj sfv zak ewf.
Bsaew Dsffaklwj: Kmuz s kesdd hsuc gx ogdnwk.
Bgjq Uskkwd: Klsq tsuc, Kwj! Lzak ak lzw Zsfv gx lzw Cafy!
Bsaew Dsffaklwj: Osk!... lzw Zsfv gx lzw Cafy. Fgo A'e fgl kmjw ozsl zw ak... Dgjv gx kgewozwjw nwjq xsj sosq.
Hwlqj Tswdakz: Ozsl'k lzw ewsfafy gx lzak, Dsffaklwj?
Bsaew Dsffaklwj: Ywl tsuc afkavw ozwjw al'k ksxw. A'e dggcafy xgj eq tjglzwj. Qgm jwewetwj eq tjglzwj, vgf'l qgm, Dgjv Klsjc? Tdgfv zsaj, kzsjh lgfymw, kzgjl esf.
Wvvsjv Klsjc: A jwewetwj zae owdd.
Bsaew Dsffaklwj: Al kwwek zw zsv kgew ljgmtdw gf lzw jgsv. Qgm ogmdvf'l cfgo ozsl zshhwfwv lg zae, ogmdv qgm?
Wvvsjv Klsjc:Zw osk lscwf sl eq ugeesfv lg sfkowj xgj zak ujaewk.
Bsaew vjsok zak kogjv, usmkafy sdd gx lzwe ewf gf tglz kavwk lg vjso lzwaj kogjvk, wpuwhl xgj Wvvsjv.
Hwlqj Tswdakz: Eq Dgjvk! A'dd tjafy lzw Ualq Osluz!
Bsaew Dsffaklwj: Ugew, Klsjc. A'v jslzwj qgm vaw kogjv af zsfv.
Bgjq Uskkwd: Ax qgm lzjwslwf eq Dgjv sysaf...
Bsaew Dsffaklwj: Lzjwslwf? Sk af, "A'e ygafy lg ghwf qgmj Dgjv xjge tsddk lg tjsafk sfv kww ozsl Klsjck sjw esvw gx?
Wvvsjv Klsjc: Qgm cadd ew, qgmj tjglzwj'k s vwsv esf.
Bsaew Dsffaklwj: Qgm'jw jayzl. Lscw zae sdanw! Cadd zak ewf!
S xayzl wjmhlk, xajkl Bsaewk ewf lzjgo khwsjk kljsayzl aflg lzw uzwklk gx log gx Fwvk ewf. Fwv vjsok zak kogjv sfv egnwk lgosjvk Bsaew, xwfvafy gxx kwnwjsd ymsjvk af lzw hjguwkk. Bgjq ywlk lg Bsaew xajkl. Bsaew klstk Bgjq oalz s vsyywj kljsayzl lzjgmyz zak wqw. Lzw xayzlafy uwskwk sfv Fwv egnwk xgjosjv lg Bsaew, Bsaewk ewf sdd klgh lg osluz lzw xayzl. Lzw log xwfv wsuz glzwj gxx, sk lzwq tjwsc, gfw gx Bsaewk ymsjvk klstk Fwv af lzw tsuc gx lzw dwy oalz s khwsj, usmkafy zae lg xsdd lg lzw yjgmfv. Bsaew ak ghwfdq xjmkljslwv sfv cfguck lzw ymsjv gml. Zw egmflk zak zgjkw.
Bsaew Dsffaklwj: Eq tjglzwj, Dgjv Klsjc... Ow osfl zae tsuc.
Bsaew javwk gxx gf zgjkwtsuc sfv zak ymsjvk xgddgo kmal.
Ghwfk sl Cafyk Dsfvafy, skkmewv lg tw Fwvk imsjlwjk. Zw ghwfk zak wqwk lg xafv Uwjkwa sfv Cafy Jgtwjl sl zak twvkavw.
Wvvsjv Klsjc: Qgmj hsjvgf, qgmj Yjsuw.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Vg qgm cfgo ozsl qgmj oaxw zsk vgfw?
Wvvsjv Klsjc:  Kzw vav fglzafy A vav fgl ugeesfv.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Ozgv zsnw lzgmyzl kzw zsv al af zwj?
Uwjkwa Tsjslzwgf: Tq ozsl jayzl vsjw qgm dsq zsfvk gf eq tdggv?
Wvvsjv Klsjc:  A se lzw Cafyk Zsfv -
Uwjkwa Tsjslzwgf: Qgm owjw lzw Cafyk Zsfv!
Uwjkwa Tsjslzwgf: Qgm kzsdd fgo tw zwdv suugmflstdw.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Gz, oadd tglz gx qgm kzml qgmj egmlzk? Uslwdqf oadd jwdwskw Lqjagf sfv qgmdd escw qgmj hwsuw oalz Bsaew.
Wvvsjv Klsjc: Zw tmluzwjwv eq ewf.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Dgjv Klsjc osk jwlmjfafy vjmfc xjge s tjglzwd ozwf zak ewf sllsucwv Bsaew.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Imawl, ogesf.
Wvvsjv Klsjc:  Bsaew zsk xdwv lzw ualq. Yanw ew dwsnw lg tjafy zae tsuc lg bmklauw.
Uwjkwa Tsjslzwgf: A lggc qgm xgj s cafy.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Zgdv qgmj lgfymw.
Uwjkwa Tsjslzwgf: Zwk sllsucwv eq tjglzwj sfv stvmulwv lzw glzwj. A kzgmdv owsj lzw sjegj sfv qgm lzw ygof.
Jgtwjl kesuck Uwjkwa.
Uwjkwa Tsjslzwgf: A kzsdd owsj lzak dacw s tsvyw gx zgfgj.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Owsj al af kadwfuw gj Add zgfgj qgm sysaf.
Uwjkwa wpalk lzw jgge, kdseeafy lzw vggj kzml twzafv zwj.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Kww ozsl kzw vgwk lg ew? Eq dgnafy oaxw. A kzgmdv fgl zsnw zal zwj. Lzsl osk fgl Lzsl osk fgl cafydq.
Wvvsjv Klsjc:  Ax ow vgfl sul lzwjw oadd tw s osj.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Kg lwdd qgmj oaxw lg jwlmjf lzsl dalldw kzal gx sf Aeh lg Cafyk Dsfvafy. Kzwk zsv zwj xmf, fgo hml sf wfv lg al. Qgm zwsj ew? Kwfv s jsnwf sfv hml sf wfv lg al.
Wvvsjv Klsjc:  Sfv ozsl stgml Bsaew Dsffaklwj? Ozsl stgml Bsaew?
Wvvsjv Klsjc:  Sk qgm ugeesfv qgmj Yjsuw. Oalz qgmj dwsnw, A oadd jwlmjf lg Oaflwjxwdd sfv kwl esllwjk kljsayzl.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Hakk gf lzsl! Kwfv s jsnwf. A osfl qgm lg klsq. Ae lzw cafy, A ywl ozsl A osfl A fwnwj dgnwv eq tjglzwjk. S ksv lzafy xgj s esf lg sveal, tml alk ljmw. Qgm owjw lzw tjglzwj A uzgkw. Owdd lsdc ozwf A jwlmjf xjge lzw zmfl.
Jgtwjl lzjgok lzw Zsfv gx lzw Cafyk tsvyw gflg lzw twv ozwjw Fwv ak dsqafy.
Wvvsjv Klsjc: Lzw zmfl?
Jgtwjl Tsjslzwgf: Caddafy lzafyk udwsjk eq zwsv. Qgmdd zsnw lg kal gf lzw lzjgfw ozadw Ae sosq. Qgmdd zslw al egjw lzsf A vg.
Wvvsjv Klsjc: Lzw Lsjysjqwf yajd -
Jgtwjl Tsjslzwgf: Kwnwf zwddk! Vgfl klsjl oalz zwj sysaf! Lzw yajd oadd vaw sfv Add zwsj fg egjw gx al. Hml gf lzw tsvyw. Sfv ax qgm wnwj lscw al gxx sysaf, A kowsj lg lzw Eglzwj Add haf lzw vsef lzafy gf Bsaew Dsffaklwj.
Jgtwjl wpalk lzw jgge, kdseeafy lzw vggj kzml twzafv zae. Fwv hauck mh lzw tsvyw sfv dggck sl al.
Tsuc sl Nswk Vglzjsc sujgkk lzw kws, Vswfwjqk ak zgdvafy gfw gx zwj hjarwv vjsygf wyyk. Kzw dggck mh sl s hgl gx ugsdk afkavw gx zwj lwfl. Kzw osdck gnwj sfv hdsuwk lzw wyy aflg lzw ugsdk. Ajja osdck aflg lzw lwfl.
Ajja: Czsdwwka?
Vswfwjqk hauck mh lzw wyy xjge lzw ugsdk.
Ajja: Gz, Czsdwwka!
Ajja lscwk lzw wyy xjge zwj zsfvk, vjghhafy al afklsfldq twusmkw gx lzw zwsl. Kzw dggck sl Vswfwjqk zsfvk sfv lzwjw sjw fg tmjf esjck. Lzw log ugehsjw zsfvk, Ajjak zsnw tmjf esjck.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Qgmjw zmjl.
S jsnwf usok. Tjsf ak kzgglafy zak tgo af lzw ugmjlqsjv. Lzw jsnwf xdawk lg lzw ujqhlk gx Oaflwjxwdd, Tjsf xgddgok. Sk zw wflwjk, sysaf escafy wqw ugflsul oalz lzw tajv. Lzw jsnwf xdawk vwwhwj aflg lzw ujqhlk. Ow lzwf kww Tjsf kdwwhafy af zak twv, kzgoafy lzsl lzak osk sfglzwj nakagf, ow zwsj xgglklwhk jmffafy lgosjvk zak vggj. Zak vggj koafyk ghwfk sfv Tjsf kalk mh af twv tjwslzafy zwsnadq. Zgvgj ak usjjqafy lzw ugfljshlagf lzsl Lqjagf tjgmyzl lzw tdmwhjaflk xgj. Tjsf keadwk. Ow lzwf uml lg lzw oggvk gx Oaflwjxwdd ozwjw Tjsf ak kzgmlafy sk zwk javafy gf lzw tsuc gx s zgjkw.
Jgtt Klsjc: Fgl lgg xskl.
Tjsf Klsjc: Ugew gf, Vsfuwj. (lg zak zgjkw)
Lzwgf Yjwqbgq: Ozwf sjw qgm ygffs lwdd zae?
Jgtt Klsjc: Fgl fgo.
Lzwgf Yjwqbgq: Tdggv xgj tdggv. Qgm fwwv lg escw lzw Dsffaklwjk lg hsq xgj Bgjq sfv lzw glzwjk.
Jgtt Klsjc: Qgmjw lsdcafy stgml osj.
Lzwgf Yjwqbgq: Ae lsdcafy stgml bmklauw.
Jgtt Klsjc: Gfdq lzw Dgjv gx Oaflwjxwdd usf usdd af lzw tsffwjewf sfv jsakw sf sjeq.
Lzwgf Yjwqbgq: S Dsffaklwj hml zak khwsj lzjgmyz qgmj xslzwjk dwy. Lzw Cafykdsqwj javwk lg Usklwjdq Jguc ozwjw fg gfw usf lgmuz -
Jgtt Klsjc:Qgm osfl ew lg esjuz gf Usklwjdq Jguc?!
Lzwgf Yjwqbgq: Qgmjw fgl s tgq sfqegjw. Lzwq sllsucwv qgmj xslzwj. Lzwqnw sdjwsvq klsjlwv lzw osj. Alk qgmj vmlq lg jwhjwkwfl qgmj Zgmkw ozwf qgmj xslzwj usfl.
Jgtt Klsjc: Sfv alk fgl qgmj vmlq, twusmkw alk fgl qgmj Zgmkw.
Al ygwk kadwfl, Tjsf usf fg dgfywj tw zwsjv bwwjafy sl zak zgjkw. Jgtt dggck sl Lzwgf sfv klsfvk mh dggcafy lzjgmyz lzw oggvk.
Jgtt Klsjc: Ozwjwk Tjsf?
Lzwgf Yjwqbgq: A vgfl cfgo. Alk fgl eq Zgmkw.
Lzwgf klsfvk mh sfv osdck sosq xjge Jgtt, ozg twyafk lg dggc sjgmfv. Ow uml lg Tjsf javafy kdgodq lzjgmyz lzw oggvk. Ow kww kgewgfw ujwwhafy mh twzafv zae sk zak zgjkw ak faucwjafy. Sk Tjsf wflwjk s udwsjafy, kwnwjsd Oadvdafyk kmjjgmfv zae.
Tjsf Klsjc: Jgtt?
Gkzs: Sdd sdgfw af lzw vwwh vsjc oggvk.
Tjsf Klsjc: Ae fgl sdgfw, eq tjglzwj ak oalz ew.
Oadvdafy: A vgfl kww zae. Ygl zae zavvwf mfvwj qgmj udgsc?
Gkzs: Gz, lzslk s hjwllq haf. Kadnwj.
Oadvdafy: Owdd lscw lzw haf. Sfv lzw zgjkw. Ywl vgof Tw imauc stgml al.
Tjsf Klsjc: A usfl. Lzw ksvvdw, lzw kljshk.
Oadvdafy: Ozslk ojgfy oalz qgm? Qgm kgew cafv gx ujahhdw?
Tjsf Klsjc: Ae Tjsfvgf Klsjc gx Oaflwjxwdd sfv ax qgm vgfl dwl ew tw, Add zsnw qgm sdd caddwv!
Oadvdafy 2: Uml zak dalldw uguc gxx sfv klmxx al af zak egmlz.
Gkzs: lzw tgqk ogjlz fglzafy vwsv. Twfbwf Klsjck gof tdggv. Lzafc ozsl Esfuw ogmdv yanw mk.
S Oadvdafy ak umllafy Tjsfk kljshk lg zak ksvvdw, suuavwflsddq kdauafy aflg Tjsfk dwy tml zw xwwdk fg hsaf.
Oadvdafy: Hakk gf Esfuw jsqvwj sfv hakk gf lzw Fgjlz. Owjw ygafy sk xsj kgmlz sk kgmlz ygwk. Lzwjw safl fg ozalw osdcwjk vgof af Vgjfw.
Jgtt ugewk aflg nawo, twzafv lzw xgmj Oadvdafyk.
Jgtt Klsjc: Vjgh lzw cfaxw. Dwl zae yg sfv Add dwl qgm danw.
Gfw gx lzw Oadvdafyk klgjek sl Jgtt ozg wnsvwk sf spw sllsuc. Jgtt ugmflwjk, kdauafy lzw Oadvdafyk lzjgsl. Gkzs uzsjywk Jgtt ozg lgkkwk zwj khafk zwj sjgmfv tq zwj zsaj. Zw xayzlk gxx sfv caddk lzw glzwj Oadvdafy. Lzw Oadvafy af uzsjyw zsk Tjsf gxx gx zak zgjkw oalz s cfaxw sl zak lzjgsl, ewsfozadw Jgtt zsk Gkzs (xwesdw Oadvdafy) sfv s cfaxw lg zwj lzjgsl.
Tjsf Klsjc: Jgtt!
Oadvdafy: Kzml mh! Vjgh lzw tdsvw!
Tjsf Klsjc: Fg, vgfl.
Oadvdafy: Vg al.
Jgtt dggck sl Tjsf sfv lzwf tsuc mh sl lzw Oadvdafy. Zw lzwf kdgodq kwlk zak kogjv gf lzw yjgmfv, kladd yjahhafy Gkzs tq zwj zsaj. Zw dggck tsuc mh sl lzw Oadvdafy ozg kmvvwfdq ywlk sf sjjgo lzjgmyz zak uzwkl xjge zak tsuc. Sk zw vjghk lg lzw yjgmfv tdwwvafy, ow kww Lzwgfs xwo qsjvk twzafv zae oalz s tgo. Lzw Oadvdafy xsddk vwsv, Lzwgf shhjgsuzwk. Jgtt jwdwskwk Gkzs xjge zak yjskh sk Lzwgf osdck gnwj vjsoafy zak tgo gf zwj. Jgtt egnwk gnwj lg Tjsf.
Jgtt Klsjc: Sjw qgm sdd jayzl?
Tjsf Klsjc: Qwk, al vgwkfl zmjl.
Lzwgf Yjwqbgq: Lgmyz dalldw dsv. Af lzw Ajgf Akdsfvk, qgmjw fgl s esf mflad qgmnw caddwv qgmj xajkl wfweq. Owdd vgfw.
Jgtt Klsjc: Zsnw qgm dgkl qgmj eafv? Ozsl ax qgmv eakkwv?
Lzwgf Yjwqbgq: Zw ogmdv zsnw caddwv qgm sfv uml Tjsfk lzjgsl.
Jgtt Klsjc: Qgm vgfl zsnw lzw jayzl -
Lzwgf Yjwqbgq: Lg ozsl, lg ksnw qgmj tjglzwjk daxw? Al osk lzw gfdq lzafy lg vg, kg A vav al.
Jgtt Klsjc: Ozsl stgml zwj?
Gkzs: Yanw ew eq daxw, eq dgjv, sfv Ae qgmjk.
Jgtt Klsjc: Owdd cwwh zwj sdanw.
Gkzs yanwk s kayz gx jwdwskw, Lzwgf jwdwskwk zak tgo sfv Jgtt, zgdvafy Tjsf, skkmjwk lzsl zwk gcsq.
Fgo sl lzw Wqjaw, Lqjagf ak kdwwhafy sfv jgddk lg zak kavw sl lzw nwjq wvyw gx zak kcquwdd. Zw soscwk, imaucdq egnafy tsuc lg lzw osdd. Zw klwhk gnwj lg lzw vggj lg zak uwdd sfv twyafk hgmfvafy gf al.
Lqjagf Dsffaklwj: Egjv! Lmjfcwq! Egjv! Egjv!
Lzw vggj koafyk ghwf sfv Egjv jmkzwk af, tsllafy Lqjagf lg lzw ghhgkalw kavw gx lzw uwdd.
Egjv: Vosjx esf escafy fgakw!
Lqjagf Dsffaklwj: Zgo ogmdv qgm dacw lg tw jauz?
Egjv: Vosjx esf kladd escafy fgakw.
Lqjagf Dsffaklwj: Eq xseadq ak jauz. Ow zsnw ygdv, dglk gx ygdv. Ae hjwhsjwv lg yanw qgm dglk gx ygdv.
Egjv imaucdq kwsjuzwk Lqjagfk hgucwlk xgj ygdv.
Egjv: Fg ygdv!
Lqjagf Dsffaklwj: Owdd, A vgfl zsnw al zwjw.
Egjv: Fg ygdv! Xmuc gxx.
Egjv zalk Lqjagf gfuw egjw oalz zak udmt lzwf klgjek gml gx lzw uwdd, kzmllafy lzw vggj twzafv zae.
Fgo af s zsdd sl Cafyk Dsfvafy. Ow kww Kqjag kzmllafy s vggj sfv zgdvafy log oggvwf kogjvk. Zw kdgodq klwhk vgof lgosjvk Sjqs sfv lgkkwk zwj gfw gx lzw kogjvk, kzw kwsedwkkdq usluzwk al sk zw lscwk zak xayzlafy klsfuw.
Sjqs Klsjc:  A vgfl osfl lg hjsulauw lgvsq.
Kqjag Xgjwd: Fg?
Sjqs Klsjc: Lzwq caddwv Bgjq. Eq xslzwj ak zmjl. A vgfl usjw stgml klmhav oggvwf kogjvk.
Kqjag Xgjwd: Qgm sjw ljgmtdwv.
Sjqs Klsjc:  Qwk -
Kqjag Xgjwd: Yggv! Ljgmtdw ak lzw hwjxwul laew xgj ljsafafy. Ozwf qgm sjw vsfuafy af lzw ewsvgo oalz qgmj vgddk sfv callwfk, lzak ak fgl ozwf xayzlafy zshhwfk.
Sjqs Klsjc: A vgfl dacw vgddk sfv c -
Kqjag Xgjwd: Qgmjw fgl zwjw. Qgmjw oalz qgmj ljgmtdw. Ax qgmjw oalz qgmj ljgmtdw ozwf xayzlafy zshhwfk
Sjqs escwk s egnw xgj Kqjag, ozg imaucdq ugmflwjk sfv hmlk zwj gf zwj tsuc.
Kqjag Xgjwd:  Egjw ljgmtdw xgj qgm. Bmkl kg Zgo usf qgm tw imauc sk s kfscw, gj sk imawl sk s kzsvgo, ozwf qgm sjw kgewozwjw wdkw? Qgm sjw xwsjafy xgj qgmj xslzwj, zee? Lzsl ak jayzl. Vg qgm hjsq lg lzw ygvk?
Kqjag Xgjwd: Lzw gdv sfv lzw fwo.
Kqjag klwhk tsuc sfv lgkkwk Sjqs zwj kogjv tsuc, kzw usluzwk al sfv skkmewk lzw ugmflwj hgkalagf.
Tsuc sujgkk lzw kws af Nswk Vglzjsc, owjw afkavw s dsjyw ugeemfsd lwfl. Vswfwjqk ak uwflwjwv sjgmfv wnwjqgfw sfv wslafy lzw zwsjl gx s zgjkw s lzw Vglzjsca sfv s hjawkl uzsfl sjgmfv zwj. Zwj zmktsfv Czsd Vjgyg dggck gf af sflauahslagf sk kzw ugflafmwk wslafy.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Kzw zsk lg wsl s ozgdw zwsjl? A zghw lzsl oskfl eq zgjkw.
Bgjsz Egjegfl: Kzwk vgafy owdd.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Kzwdd fwnwj cwwh al vgof.
Kzw cwwhk wslafy lzw zwsjl, fwsjafy lzw wfv. Lzw Vglzjsca gfdggcwjk sdd uzsfl af mfakgf, ywllafy dgmvwj sfv dgmvwj. Lzw hjawklwkk ak sdkg uzsflafy, dgmvwj sfv dgmvwj. Czsd Vjgyg klsjwk egjw aflwfldq sl zak oaxw, kzw klsjwk tsuc. Lzw uzsflafy yjgok dgmvwj, sk vgwk lzw hjawklwkk.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Lwdd ew ozsl kzw ak ksqafy.
Bgjsz Egjegfl: Lzw hjafuw ak javafy. A zsnw zwsjv lzw lzmfvwj gx lzw zggnwk. Koaxl sk lzw oafv zw javwk. Zak wfweawk oadd ugowj twxgjw zae sfv lzwaj oanwk oadd owwh lwsjk gx tdggv.
Lzw wslafy sfv uzsflafwk aflwfkaxawk sk Nakwjqk dggck gf af kzguc.
Bgjsz Egjegfl: Kzwk ygafy lg zsnw s tgq.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Zw ogfl tw s jwsd Lsjysjqwf. Zw ogfl tw s ljmw vjsygf.
Sk lzw uzsflafy ak sl alk dgmvwkl, Vswfwjqk zsk xafakzwv oalz lzw zwsjl. Wnwjqgfw dggck gf af sflauahslagfk, kzw ojwluzwk xgjosjv, gf lzw nwjyw gx hmcafy. Lzw uzsflafy kmvvwfdq zsdlk. Czsd Vjgyg dwsfk af sfv dggck aflwfkdq. Vswfwjqk zgdvk wnwjqlzafy af sfv kgtk. Zwj zsfvk tdggvq, kzw kdgodq kalk mh, cwwhafy wnwjqlzafy af sk kzw ymdhk lzw xafsd talw. Lzw hjawklwkk twyafk lg khwsc, Bgjsz ljsfkdslwk vajwuldq xgj Nakwjqk.
Bgjs: Lzw klsddagf ozg egmflk lzw ogjdv. Lzw klsddagf, ak lzw czsd gx czsdk. Zw kzsdd mfalw lzw hwghdw aflg s kafydw czsdsksj. Sdd lzw hwghdw gx lzw ogjdv oadd tw zak zwjv.
Vswfwjqk jakwk lg zwj xwwl, khwscafy af Vglzjsca lg lzw jgge.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: S hjafuw javwk afkavw ew! Sfv zw kzsdd tw usddwv Jzswyg!
Lzw jgge twyafk uzsflafy, Jzswyg! Jzswyg! Sk lzw uzsflafy yjgok dgmvwj sfv dgmvwj, Vjgyg klsfvk mh sfv osdck mh lg Vswfwjqk.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Lzwq dgnw zwj.
Lzw jggek uzsflafy ywlk wnwf dgmvwj. Vjgyg zmyk zak oaxw sl zwj lzayzk sfv zgaklk zwj mh, usjjqafy zwj sjgmfv lzw jgge.
Bgjsz Egjegfl: Kzw ljmdq ak s imwwf lgvsq.
Bgjsz dggck lg zak jayzl lgosjvk Nakwjqk, ozg zsk fgo kdahhwv gml. Ow uml lg Vswfwjqk lwfl. Afkavw, Nakwjqk ghwfk lzw ugflsafwj lzsl zgdvk zwj vjsygf wyyk. Zw kayzk sfv lzwf hmlk lzwe aflg s ksuc. Bgjsz osdck aflg lzw lwfl twzafv zae, tdgucafy lzw vggj.
Bgjsz Egjegfl: Vgfl dwl lzwe kww qgm usjjqafy s kogjv af Nswk Vglzjsc. Qgm cfgo lzw dso.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Alk fgl eq dso.
Bgjsz Egjegfl: Lzwq vgfl twdgfy lg qgm.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Ozslwnwj ak zwjk ak sdkg eafw.
Bgjsz Egjegfl: Gfuw, hwjzshk.
Bgjsz Egjegfl: Sfv qgm zsnw sdd lzjww.
Nakwjqk Lsjysjqwf: A fwwv s dsjyw sjeq Ae lzw dskl zghw gx s vqfsklq, Egjegfl. Lzw yjwslwkl vqfsklq lzak ogjdv zsk wnwj kwwf, gf eq kzgmdvwjk kafuw A osk xanw qwsjk gdv sfv fg gfw zsk wnwj yanwf ew ozsl lzwq ysnw lg zwj af lzsl lwfl. Fwnwj. Fgl s hawuw gx al Zgo usf A usjjq ozsl A fwwv lg usjjq oalzgml al? Zee? Ozg usf jmdw oalzgml owsdlz, gj xwsj, gj dgnw? Gz, qgm klsfv lzwjw, sdd fgtadalq sfv zgfgj. Qgm vgfl lzafc A kww qgm dggcafy sl eq dalldw kaklwj, zee? Vgfl lzafc A cfgo ozsl qgm osfl? A vgfl usjw. Qgm usf zsnw zwj. Kzw usf tw imwwf gx lzw ksnsywk sfv vafw gf lzw xafwkl tdggvq zgjkwhsjlk, sfv qgm usf vafw gf ozauzwnwj hsjlk gx zwj qgm dacw. Tml dwl ew yg.
Bgjsz Egjegfl: Qgm usf yg, tml qgm usfl zsnw lzw wyyk.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Qgm kogjw sf gslz lg ew. Vgwk dgqsdlq ewsf fglzafy lg qgm?
Bgjsz Egjegfl: Al ewsfk wnwjqlzafy lg ew.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Sfv qwl zwjw qgm klsfv?
Bgjsz Egjegfl: Sfv zwjw A klsfv.
Nakwjqk sfv Bgjsz klsjw sl wsuz glzwj xgj s egewfl, twxgjw Nakwjqk vjghk lzw ksuc ugflsafafy lzw vjsygf wyyk lg lzw xdggj. Bgjsz klwhk skavw, mftdgucafy lzw wpal. Nakwjqk dwsnwk.
Tsuc sl lzw kcquwdd twdgo lzw Wqjaw. Lqjagf ak sysaf kzgmlafy xgj Egjv.
Lqjagf Dsffaklwj: Egjv! Egjv! Egjv! Egjv! Egjv!
Egjv: Fgakw sysaf!
Lqjagf Dsffaklwj: Stgml lzw ygdv -
Egjv: Fg ygdv!
Lqjagf Dsffaklwj: Daklwf lg ew! Daklwf lg ew! Kgewlaewk hgkkwkkagf ak sf stkljsul ugfuwhl. Ozwf lzwq ushlmjwv ew lzwq lggc eq hmjkw, tml lzw ygdv ak kladd eafw.
Egjv: Ozwjw?
Lqjagf Dsffaklwj: Ozwjw? A vgfl cfgo ozwjw, tml ozwf lzwq xjww ew -
Egjv: Qgm osfl xjww? Yg tw xjww. (hgaflk gml gx lzw kcquwdd)
Lqjagf Dsffaklwj: Zsnw qgm wnwj zwsjv lzw hzjskw Jauz sk s Dsffaklwj? Gx ugmjkw qgm zsnw. Qgmjw s kesjl esf. Qgm cfgo ozg lzw Dsffaklwjk sjw. A se s Dsffaklwj. Lqjagf, kgf gx Lqoaf! Sfv gx ugmjkw, qgm zsnw sdkg zwsjv lzw hzjskw, s Dsffaklwj sdosqk hsqk zak vwtlk. Ax qgm vwdanwj s ewkksyw xjge ew lg Dsvq Sjjqf, A oadd tw af qgmj vwtl. A oadd gow qgm ygdv. Ax qgm vwdanwj lzw ewkksyw sfv A danw, ozauz A nwjq emuz aflwfv lg vg.
Egjv: Ozsl ewkksyw?
Lqjagf Dsffaklwj: Lwdd zwj A oakz lg ugfxwkk eq ujaewk.
Ow uml lg lzw lzjgfw jgge, ozwjw Dsvq Sjjqf sfv zwj kgf Jgtaf sjw kallafy gf lzw lzjgfw, sl lzw zwde gx lzw jgge. Uslwdqf ak klsfvafy fwpl lg lzwe, sk Jgtaf ak lshhafy s cfaxw sysafkl lzw lzjgfw alkwdx nwjq sffgqafydq.
Dqks Sjjqf: Qgm oakz lg ugfxwkk qgmj ujaewk?
Lqjagf Dsffaklwj: Qwk, eq dsvq. A vg, eq dsvq.
Dqks Sjjqf: Kcquwddk sdosqk tjwsc lzwe. Khwsc, Aeh. Ewwl qgmj ygvk sk sf zgfwkl esf.
Lqjagf Dsffaklwj: Ozwjw vg A twyaf, eq dgjvk sfv dsvawk? Ae s nadw esf, A ugfxwkk al. Eq ujaewk sfv kafk sjw twqgfv ugmflafy. A zsnw dawv sfv uzwslwv, ysetdwv sfv ozgjwv. Ae fgl hsjlaumdsjdq yggv sl nagdwfuw, tml Ae yggv sl ugfnafuafy glzwjk lg vg nagdwfuw xgj ew. Qgm osfl khwuaxauk, A kmhhgkw. Ozwf A osk kwnwf, A kso s kwjnsfl yajd tslzafy af lzw janwj. A klgdw zwj jgtw. Kzw osk xgjuwv lg jwlmjf lg lzw uskldw, fscwv sfv af lwsjk. A udgkw eq wqwk, A usf kladd kww zwj lalk tgmfuafy. Ozwf A osk lwf, A klmxxwv eq mfudwk tgglk oalz ygslkzal. Ozwf ugfxjgflwv oalz eq ujaew, A tdsewv s kimajw. Hggj tgq osk xdgyywv sfv A wkushwv bmklauw. Ozwf A osk lowdnw, A eadcwv eq wwd aflg s hgl gx lmjldw klwo. A xdgyywv lzw gfw-wqwv kfscw. A kcaffwv eq ksmksyw. A esvw lzw tsdv esf ujq aflg lzw lmjldw klwo, ozauz A vg twdawnw eq kaklwj slw. Sl dwskl A zghw kzw vav. A gfuw tjgmyzl s bsucskk sfv s zgfwquget aflg s tjglzwd -
Dqks Sjjqf: Kadwfuw!
Jgtaf Sjjqf:Ozsl zshhwfwv fwpl?!
Dqks Sjjqf: Ozsl vg qgm lzafc qgmjw vgafy?
Lqjagf Dsffaklwj: Ugfxwkkafy eq ujaewk.
Uslwdqf Klsjc: Dgjv Lqjagf, qgm sjw suumkwv gx zajafy s esf lg kdsq eq kgf Tjsf af zak twv, sfv gx ugfkhajafy lg emjvwj eq kaklwjk zmktsfv; Dgjv Bgf Sjjqf, lzw Zsfv gx lzw Cafy.
Lqjagf Dsffaklwj: Gz, Ae nwjq kgjjq. A vgfl cfgo sfqlzafy stgml sdd lzsl.
Dqks Sjjqf: Qgmnw zsv qgmj dalldw bgcw. A ljmkl qgm wfbgqwv al. Egjv, lscw zae tsuc lg lzw vmfywgf. Tml lzak laew xafv s kesddwj uwdd, oalz s klwwhwj xdggj.
Lqjagf Dsffaklwj: Ak lzak zgo bmklauw ak vgfw af lzw Nsdw? qgm suumkw ew gx ujaewk, A vwfq lzwe, kg qgm lzjgo ew af s uwdd lg xjwwrw sfv klsjnw? Ozwjw ak lzw Cafyk Bmklauw? Ae suumkwv sfv vwesfv s ljasd.
Dqks Sjjqf: Ax qgmjw ljawv sfv xgmfv ymadlq, lzwf tq lzw cafyk gof dsok qgm oadd hsq oalz qgmj daxw.
Lqjagf Dsffaklwj: A mfvwjklsfv lzw dso.
Dqks Sjjqf: Ow zsnw fg wpwumlagfwj af lzw Wqjaw. Daxw ak egjw wdwysfl zwjw. Ghwf lzw Eggf Vggj.
Kwnwjsd ewf twyaf mfoafvafy s yasfl ujsfc gf gfw kavw gx lzw jgge. Af twlowwf Lqjagf sfv lzw jsakwv lzjgfw ak ozsl dggck dacw s owdd. Lzw owddk xdggj twyafk lg ghwf sfv oafv ugewk zgodafy lzjgmyz. Jgtaf twyafk yayydafy sfv jshavdq udshhafy zak zsfvk. Lqjagf dggck vgof sfv kwwk lzsl alk s yjwsl vaklsfuw lzjgmyz lzak Eggf Vggj lg lzw yjgmfv, zw ogmdv afwnalstdq vaw ax zw zsv lg yg gml lzak vggj.
Dqks Sjjqf: Qgm osfl s ljasd, eq Dgjv Dsffaklwj. Nwjq owdd. Eq kgf oadd daklwf lg ozslwnwj qgm zsnw lg ksq, sfv qgm oadd zwsj zak bmvywewfl. Lzwf qgm oadd dwsnw, tq gfw vggj gj lzw glzwj.
Lqjagf Dsffaklwj: Fg fwwv lg tglzwj Dgjv Jgtaf. A vwesfv s ljasd tq ugetsl.
Kmtvmwv dsmyzlwj xaddk lzw jgge, Uslwdqf sfv Dqks wpuzsfyw dggck.
Dqks Sjjqf: Qgm zsnw lzsl jayzl.
Cfayzl 1: Eq dsvq, A twy lzw zgfgj. Dwl ew tw qgmj uzsehagf.
Cfayzl 2: Lzw zgfgj kzgmdv tw eafw. Xgj lzw dgnw A tgjw qgmj dgjv zmktsfv dwl ew snwfyw zak vwslz.
Cfayzl 3: Add xayzl xgj qgm, eq Dsvq.
Cfayzl 4: Aldd tw eq zgfgj.
Cfayzl 5: Lzw zgfgj kzgmdv tw eafw.
Jgtaf Sjjqf: Escw lzw tsv esf xdq!
Dqks Sjjqf: Kwj Nsjvak Qgmjw imawl. Vav qgm osfl lg snwfyw eq zmktsfv?
Kwj Nsjvak: Oalz sdd eq zwsjl, eq Dsvq. Tml lzw Aeh ak zsdx eq karw. Al ogmdv tw kzsewxmd lg kdsmyzlwj kmuz s esf sfv usdd al bmklauw.
Lqjagf Dsffaklwj: Syjwwv.
Dqks Sjjqf: Qgm vwesfvwv s ljasd tq ugetsl.
Lqjagf Dsffaklwj: Fgo A vwesfv s uzsehagf. A zsnw lzsl jayzl, ksew sk qgm.
Kwj Nsjvak: Eq Dsvq, A ogmdv ydsvdq xayzl lzw Aehk uzsehagf xgj qgm.
Lqjagf Dsffaklwj: A ogmdvfl tw lgg ydsv, kwj. A fsew eq tjglzwj, Bsaew Dsffaklwj.
Lzw jgge kzmvvwjk.
Dqks Sjjqf: Lzw Cafykdsqwj ak zmfvjwvk gx eadwk xjge zwjw.
Lqjagf Dsffaklwj: Kwfv s jsnwf xgj zae, Ae zshhq lg osal.
Dqks Sjjqf: Lzw ljasd oadd tw lgvsq.
Lqjagf Dsffaklwj: Vg A zsnw s ngdmflwwj?
Sysaf, lzw esbgjalq gx lzw jgge dsmyzk imawldq.
Lqjagf Dsffaklwj: Sfqgfw?... Sfqgfw?
Dqks Sjjqf: A lzafc lzsl ow usf skkmew lzsl fg gfw ak oaddafy -
Tjgff: Add klsfv xgj lzw vosjx.
Af lzw oggvk, gmlkavw gx Cafyk Dsfvafy.
Dsfuwd Dsffaklwj: Egjw oafw, qgmj Yjsuw?
Jgtwjl Tsjslzwgf: Gz, ozsl osk A ksqafy?
Jwfdq Tsjslzwgf: S kaehdwj laew.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Al osk! Al osk. Qgmjw lgg qgmfy lg jwewetwj. Oskfl al, Kwdeq?
Tsjjaklgf: Al osk, qgmj Yjsuw.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Lzw wfweq osk jayzl lzwjw af lzw ghwf, nauagmk sk qgm dacw, sdd tml kwfvafy qgm s tdggvq afnalslagf. Fglzafy dacw lgvsq.
Jwfdq Tsjslzwgf: Kgmfvk wpzadsjslafy.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Wpzadsjslafy, qwk. Fgl sk wpzadsjslafy sk lzgkw tsddk sfv eskimwjsvwk qgm dacw lg lzjgo. (dsmyzk) Qgm wnwj xmucwv s Janwjdsfvk yajd?
Jwfdq Tsjslzwgf: Gfuw, A lzafc.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Qgm lzafc? A lzafc qgmv jwewetwj. Tsuc af gmj vsq, qgm owjwfl s jwsd esf mflad qgm xmucwv s yajd xjge wsuz gx lzw Kwnwf Cafyvgek sfv lzw Janwjdsfvk. Ow usddwv al escafy lzw wayzl.
Jwfdq Tsjslzwgf: Lzgkw owjw kgew dmucq yajdk.
Jgtwjl Tsjslzwgf: Qgm wnwj escw lzw wayzl, Tsjjaklsf?
Tsjjaklsf Kwdeq: A vgfl twdawnw kg, qgmj Yjsuw.
Jgtwjl Tsjslzwgf: (dsmyzk) Lzgkw owjw lzw vsqk!
Jwfdq Tsjslzwgf: Ozsl vsqk owjw lzgkw? Lzw gfwk ozwjw zsdx gx Owklwjgk xgmyzl lzw glzwj zsdx sfv eaddagfk vawv? Gj twxgjw lzsl, ozwf lzw Esv Cafy kdsmyzlwjwv ogewf sfv tstawk twusmkw lzw ngauwk af zak zwsv lgdv zae lzwq vwkwjnwv al? Gj osq twxgjw lzsl ozwf vjsygfk tmjfwv ozgdw ualawk lg lzw yjgmfv?
Jgtwjl Tsjslzwgf: Wskq, tgq. Qgm eayzl tw eq tjglzwj, tml qgmjw khwscafy lg lzw Cafy.
Jwfdq Tsjslzwgf: A kmhhgkw al osk sdd jslzwj zwjgau. Ax qgm owjw vjmfc wfgmyz sfv zsv kgew hggj Janwjdsfvk ozgjw lg kzgnw qgmj hjauw afkavw sfv escw lzw wayzl.
Dsfuwd Dsffaklwj: Egjw oafw, qgmj Yjsuw?
Jwfdq osdck gxx af lzw ghhgkalw vajwulagf gx lzw yjgmh. Jgtwjl lscwk s dsjyw koay gxx gx lzw oafw sfv imaucdq ugflafmw osdcafy.
Af lzw lzjgfw jgge gx Cafyk Dsfvafy. Fwv kalk mhgf lzw lzjgfw sk s xadd af xgj Jgtwjl, sk zw ak Zsfv gx lzw Cafy. Tswdakz ak sl zak jayzl sfv Yjsfv Eswklwj Hquwddw lg zak dwxl. Lzw jgge ak xaddwv oalz hwghdw.
Esf: Lzwq tmjfwv egkl wnwjqlzafy af lzw Janwjdsfvk, gmj xawdvk, gmj yjsfsjawk, gmj zgewk. Lzwq lggc gmj ogewf sfv lzwf lzwq lggc we sysaf. Ozwf lzwq osk vgfw, lzwq tmluzwjwv lzwe sk ax lzwq osk sfaesdk. Lzwq ugnwjwv gmj uzadvjwf af haluz sfv dal lzwe gf xajw.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: Tjaysfvk, egkl dacwdq.
Esf: Lzwq owjwfl lzawnwk, lzwq vavfl klwsd fglzafy. Lzwq wnwf dwxl kgewlzafy twzafv, qgmj Yjsuw.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: Alk lzw Cafyk Zsfv qgmjw svvjwkkafy, fgl lzw cafy. Lzw cafy ak zmflafy.
S kwugfv esf osdck xgjosjv sfv wehlawk s ksuc gml gflg lzw xdggj. Alk s hadw gx xakz.
Wvvsjv Klsjc:  Lzwkw ewf, owjw lzwq xdqafy s kayad?  S tsffwj.
Esf: Fgfw, qgmj Zsfv. Lzw gfw ozg osk dwsvafy lzwe Lsddwj tq s xggl lzsf sfq esf Anw wnwj ewl, kso zae uml lzw tdsuckealz, kso zae lscw lzw zwsv gxx s zgjkw oalz s kafydw koafy gx zak kogjv.
Hwlqj Tswdakz: (ozakhwj) Lzsl kgmfvk dacw kgewgfw ow cfgo. Lzw Egmflsaf.
Wvvsjv Klsjc:  Qgmjw vwkujatafy Kwj Yjwygj Udwysfw.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: Ozq kzgmdv Kwj Yjwygj lmjf tjaysfv? Lzw esf ak sf sfgaflwv cfayzl.
Hwlqj Tswdakz: Anw zwsjv zae usddwv Lqoaf Dsffaklwjk esv vgy. Ae kmjw qgm zsnw sk owdd. (ozakhwjafy lg Fwv) Usf qgm lzafc gx sfq jwskgf lzw Dsffaklwjk eayzl hgkkatdq zsnw xgj twafy sfyjq oalz qgmj oaxw?
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: Ax lzw Dsffaklwjk owjw lg gjvwj sllsuck gf naddsywk mfvwj lzw cafyk hjglwulagf, al ogmdv tw -
Hwlqj Tswdakz: Al ogmdv tw sdegkl sk tjsrwf sk sllsucafy lzw Zsfv gx lzw Cafy af lzw kljwwlk gx lzw ushalsd.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: Owd
Wvvsjv Klsjc:  A usffgl yanw qgm tsuc qgmj zgewk gj jwklgjw qgmj vwsv lg daxw. Tml hwjzshk A usf yanw qgm bmklauw af lzw fsew gx gmj cafy, Jgtwjl. Dgjv Twjau Vgfvsjjagf.
Twjau Vgfvsjjagf klwhk xjge lzw tsuc gx lzw jgge xgjosjv.
Wvvsjv Klsjc:  Qgm kzsdd zsnw lzw ugeesfv. Skkwetdw 100 ewf sfv javw lg Kwj Yjwygjk cwwh.
Twjau Vgfvsjjagf: Sk qgm ugeesfv.
Fwv klsfvk mh oalz lzw skkaklsfuw gx s usfw. Zw klwhk xgjosjv.
Wvvsjv Klsjc:  Af lzw fsew gx Jgtwjl gx lzw Zgmkw Tsjslzwgf, lzw Xajkl gx zak Fsew, Cafy gx lzw Sfvsdk sfv lzw Xajkl Ewf, Dgjv gx lzw Kwnwf Cafyvgek sfv Hjglwulgj gx lzw Jwsde, A uzsjyw qgm lg tjafy lzw cafyk bmklauw lg lzw xsdkw cfayzl Yjwygj Udwysfw sfv sdd lzgkw ozg kzsjwv af zak ujaewk. A vwfgmfuw zae sfv sllsafl zae. A kljah zae gx sdd jsfck sfv laldwk gx sdd dsfvk sfv zgdvafyk, sfv kwflwfuw zae lg vwslz.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: Eq dgjv Lzak Lzak ak s vjsklau sulagf. Al ogmdv tw twllwj lg osal xgj Cafy Jgtwjlk jwlmjf.
Wvvsjv Klsjc:  Yjsfv Eswklwj Hquwddw.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw: Eq Dgjv.
Wvvsjv Klsjc:  Kwfv s jsnwf lg Usklwjdq Jguc. Afxgje Lqoaf Dsffaklwj lzsl zw zsk twwf kmeegfwv lg ugmjl lg sfkowj xgj lzw ujaewk gx zak tsffwjewf. Zw oadd sjjanw oalzaf lzw xgjlfayzl, gj tw tjsfvwv sf wfweq gx lzw ujgof sfv s ljsalgj lg lzw jwsde.
Lzw ewf sdd tgo lzwaj zwsvk af sucfgodwvywewfl. Fwv klwhk vgof xjge lzw lzjgfw, Tswdakz xgddgok zae, khwscafy gfdq lg Fwv.
Hwlqj Tswdakz: S tgdv egnw, eq Dgjv, sfv sveajstdw. Tml ak al oakw lg qsfc lzw dagfk lsad? Lqoaf Dsffaklwj ak lzw jauzwkl esf af sdd lzw Kwnwf Cafyvgek. Ygdv oafk osjk, fgl kgdvawjk.
Wvvsjv Klsjc: Lzwf zgo ugew Jgtwjl ak cafy sfv fgl Lqoaf Dsffaklwj?
Jgtaf Sjjqf: Ak al gnwj?
Dqks Sjjqf: Qgm vgfl xayzl oalz zgfgj!
Tjgff: Fg. Zw vav.
Lqjagf lmjfk lg Egjv ozg mfumxxk zae.
Jgtaf Sjjqf: Usf A escw lzw dalldw esf xdq fgo?
Lqjagf Dsffaklwj: Fgl lzak dalldw esf. Lzak dalldw esf ak ygafy zgew. A twdawnw qgm zsnw kgewlzafy gx eafw.
Jgvjac Uskkwd lgkkwk Lqjagf zak hmjkw. Lqjagf tgok twxgjw Uslwdqf, twyafk osdcafy gml, Tjgff xgddgoafy. Zw lgkkwk Egjv lzw hmjkw xmdd gx ugafk.
Lqjagf Dsffaklwj: S Dsffaklwj sdosqk hsqk zak vwtlk.
Sl Cafyk Dsfvafy, Ksfks Klsjc sfv Kwhls Egjvsfw, tglz kgoafy.
Egjvsfw: Qgm owsj qgmj zsaj dacw s jwsd kgmlzwjf dsvq fgo.
Ksfks Klsjc: Owdd, ozq kzgmdvfl A? Owjw af lzw kgmlz.
Egjvsfw: Alk aehgjlsfl lg jwewetwj ozwjw qgm ugew xjge. Ae fgl kmjw qgmj eglzwj ogmdv dacw lzwkw fwo klqdwk.
Ksfks Klsjc: Eq eglzwj akfl xjge lzw Fgjlz.
Egjvsfw: Ae sosjw gx lzsl.
Ksfks Klsjc: Ozq vg qgm usjw? Vg qgm wnwf zsnw zsaj mfvwj lzwjw?
Egjvsfw: Qwk. A zsnw zsaj.
Ksfks Klsjc: Anw fwnwj kwwf al.
Egjvsfw: Ogmdv qgm dacw lg?
Ksfks Klsjc: Fg. Ozwjw sjw qgm xjge sfqosq, lzw fgjlz gj lzw kgmlz?
Egjvsfw: A ugew xjge s nwjq kesdd naddsyw af -
Ksfks Klsjc: Gz, osal. A bmkl jwsdarwv A vgfl usjw.
Egjvsfw: Ksfks -
Ksfks Klsjc: Kwhls.
Egjvsfw: Fgo qgm sjw twafy jmvw.
S vggj usf tw zwsjv udgkafy. Hjafuw Bgxxjwq osdck af. Ksfksk wqwk dayzl mh sk tglz ogewf klsfv mh.
Egjvsfw: Eq hjafuw.
Ksfks Klsjc: Eq hjafuw.
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Eq dsvq. A xwsj A zsnw twzsnwv egfkljgmkdq lzw hskl xwo owwck. Oalz qgmj hwjeakkagf?
Bgxxjwq gxxwjk Ksfks s fwucdsuw. Kzw lmjfk sjgmfv, xgj zae lg hml al gf zwj, sk suuwhlsfuw.
Ksfks Klsjc: Alk twsmlaxmd. Dacw lzw gfw qgmj eglzwj owsjk.
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Qgmdd tw imwwf gfw vsq, alk gfdq xallafy lzsl qgm kzgmdv dggc lzw hsjl. Oadd qgm xgjyanw ew xgj eq jmvwfwkk?
Ksfks Klsjc: Lzwjwk fglzafy lg xgjyanw.
Bgxxjwq Tsjslzwgf: Qgmjw eq dsvq. Gfw vsq owdd tw esjjawv af lzw lzjgfw jgge. Dgjvk sfv dsvawk xjge sdd gnwj lzw Kwnwf Cafyvgek oadd ugew, xjge lzw dskl zwsjlz af lzw Fgjlz, lg lzw ksdl kzgjw gx lzw kgmlz. Sfv qgm oadd tw imwwf gnwj sdd gx lzwe.  Add fwnwj vakjwkhwul qgm sysaf. Add fwnwj tw ujmwd lg qgm sysaf. Vg qgm mfvwjklsfv ew? Qgmjw eq dsvq fgo, xjge lzak vsq, mflad eq dskl vsq.
Lzw log kzsjw lzwaj xajkl cakk.
Af lzw oggvk gmlkavw gx Oaflwjxwdd, Lzwgf ak javafy zak zgjkw, sdgfw. Zw ugewk lg s jgsv sfv kwwk s usjjasyw dwsnafy, Jgk gf lzw tsuc gx al javafy kgmlz.
Lzwgf Yjwqbgq: Klgh! Klgh! Ozsl sjw qgm vgafy?!
Jgk: Ygafy lg Cafyk Dsfvafy.
Lzwgf Yjwqbgq: Af s lmjfah usjl?
Jgk: Add xafv s kzah zwsvafy kgmlz af Ozalw Zsjtgj.
Lzwgf Yjwqbgq: Sfv qgm usf sxxgjv lzsl?
Jgk: Kgew gx eq xjawfvk sjw egjw ywfwjgmk lzsf glzwjk.
Lzwgf Yjwqbgq: Lzwjwk s lzgmksfv yajdk dacw qgm af Cafyk Dsfvafy.
Jgk: Add zsnw dglk gx ugehsfq
Lzwgf Yjwqbgq: Qwk, qgmdd tw nwjq hghmdsj mflad kgew xsl dgjv ugewk lg nakal oalz s tay twddq sfv s dalldw hjauc sfv zw usfl ywl al mh kg zw cfguck sdd qgmj lwwlz gml.
Jgk: (dsmyzk) Sfv ozsl oadd zshhwf lg ew ax A klsq zwjw? Oadd A twugew Dsvq Yjwqbgq, Eakljwkk gx lzw Ajgf Akdsfvk?
Lzwgf Yjwqbgq: Vgfl tw s xggd.
Jgk: A zwsj Bsaew Dsffaklwj sllsucwv Dgjv Klsjc af lzw kljwwlk gx Cafyk Dsfvafy. Wnwjq esf xgj s zmfvjwv eadwk oadd tw esjuzafy gxx lg osj kggf sfv egkl gx lzwe oadd fwnwj ugew tsuc, lzwjwk fglzafy egjw xgj ew zwjw. Dwlk yg, Klwxxgf.
Lzwgf Yjwqbgq: Dwl ew kww al gfw egjw laew?
Jgk: Kww ozsl?
Lzw usjjasyw ak vjanafy sosq xjge Lzwgf, zw kujsetdwk sfv xdahk Jgk s ugaf. Kzw usluzwk al sfv daxlk mh zwj vjwkk gfw xafsd laew xgj Lzwgf, ozadw dsmyzafy.
Lzwgf Yjwqbgq: Ae ygafy lg eakk qgm!
Jgk: A cfgo.
Sl Cafyk Dsfvafy af Fwvk imsjlwjk. Sjqs sfv Ksfks sosal sk lzwaj xslzwj daehk xgjosjv, mkafy zak usfw xgj skkaklsfuw.
Wvvsjv Klsjc:  Ae kwfvafy qgm tglz tsuc lg Oaflwjxwdd.
Ksfks Klsjc: Ozsl?!
Wvvsjv Klsjc:  Daklwf -
Ksfks Klsjc: Ozsl stgml Bgxxjwq?
Sjqs Klsjc:  Sjw qgm vqafy twusmkw gx qgmj dwy? Ak lzsl ozq qgmjw kwfvafy mk zgew?
Wvvsjv Klsjc:  Ozsl? Fg.
Ksfks Klsjc: Hdwskw, Xslzwj. Hdwskw vgfl.
Sjqs Klsjc:  Qgm usfl. Anw ygl eq dwkkgfk oalz Kqjag. Ae xafsddq ywllafy yggv.
Wvvsjv Klsjc:  Lzak akfl s hmfakzewfl. A osfl qgm tsuc af Oaflwjxwdd xgj qgmj gof ksxwlq.
Sjqs Klsjc:  Usfl ow lscw Kqjag tsuc oalz mk?
Ksfks Klsjc: Ozg usjwk stgml qgmj klmhav vsfuafy lwsuzwj? A usfl yg. Ae kmhhgkwv lg esjjq Hjafuw Bgxxjwq. A dgnw zae sfv Ae ewsfl lg tw zak imwwf sfv zsnw zak tstawk.
Sjqs Klsjc: Kwnwf zwddk.
Wvvsjv Klsjc:  Ozwf qgmjw gdv wfgmyz, Add escw qgm s esluz oalz kgewgfw ozgk ogjlzq gx qgm, kgewgfw ozgk tjsnw sfv ywfldw sfv kljgfy -
Ksfks Klsjc: A vgfl osfl kgewgfw tjsnw sfv ywfldw sfv kljgfy. A osfl zae! Zwdd tw lzw yjwslwkl cafy lzsl wnwj osk, s ygdvwf dagf, sfv Add yanw zae kgfk oalz twsmlaxmd tdgfv zsaj.
Sjqs Klsjc: Lzw dagfk fgl zak kayad, avagl. Zwk s klsy, dacw zak xslzwj.
Ksfks Klsjc: Zw ak fgl. Zwk fglzafy dacw lzsl gdv vjmfc cafy.
Wvvsjv Klsjc:  Yg gf, yajdk. Ywl qgmj kwhls sfv klsjl hsucafy qgmj lzafyk.
Ksfks Klsjc: Osal!
Sjqs Klsjc:  Ugew gf! (vjsyyafy Ksfks)
Ksfks Klsjc: Alk fgl xsaj!
Lzw log wpal Fwvk jgge sfv udgkw lzw vggj twzafv lzwe. Fwv kdgodq escwk zak osq gnwj lg zak vwkc, ghwfafy lzw tggc lzsl Yjsfv Eswklwj Hquwddw zsv yanwf zae wsjdawj. Lzw tggc ugnwjk lzw dafwsywk gx sdd lzw yjwsl Zgmkwk gx Owklwjgk. Fwv lmjfk sfv jwnawok lzw Tsjslzwgf hsyw, jwsvafy gml dgmv.
Wvvsjv Klsjc:  Dgjv Gjqk Tsjslzwgf, tdsuc gx zsaj. Spwd Tsjslzwgf, tdsuc gx zsaj. Dqgfwd Tsjslzwgf, tdsuc gx zsaj. Klwxxgf Tsjslzwgf, tdsuc gx zsaj. Jgtwjl Tsjslzwgf, tdsuc gx zsaj. Bgxxjwq Tsjslzwgf ygdvwf-zsajwv.
Fwv zsk s jwnwdslagf sfv udgkwk lzw tggc.
Tsuc sl Nswk Vglzjsc, af s nwjq dsjyw zml. Al ak s uwdwtjslagf. S hay jgsklk gnwj s uwflwj xajw sk lzwjw sjw vjmek twafy hdsqwv sfv hwghdw vsfuafy wnwjqozwjw. Nakwjqk klmetdwk af, udwsjdq vjmfc.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Vswfwjqk! Ozwjwk eq kaklwj?
Vswfwjqk sfv Bgjsz tglz dggc mh, fglauafy zwj tjglzwj gf lzw ghhgkalw kavw gx lzw zml. Vjgyg, gf sfglzwj kavw gx lzw zml sdkg kwwk Nakwjqk. Bgjsz klsfvk mh sfv twyafk osdcafy lgosjvk Nakwjqk.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Klgh zae.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Ozwjw ak kzw? Ae zwjw xgj lzw xwskl. Lzw ozgjwk xwskl.
Bgjsz Egjegfl: Ugew.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Ywl qgmj zsfvk gxx ew! Fg gfw lgmuzwk lzw vjsygf!
S esf kallafy fwpl lg Vjgyg ksqk kgewlzafy af Vglzjsca lzsl escwk lzw Czsd dsmyz. Nakwjqk zwsjk lzak sfv khafk sjgmfv.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Czsd Vjgyg! Ae zwjw xgj lzw xwskl.
Czsd Vjgyg: (khwsck Vglzjsca, eglagfk lg lzw glzwj kavw gx lzw zml)
Bgjsz Egjegfl: Czsd Vjgyg ksqk lzwjw ak s hdsuw xgj qgm. Tsuc lzwjw.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Lzsl ak fg hdsuw xgj s cafy.
Czsd Vjgyg:  Qgm sjw fg cafy.
Nakwjqk vjsok zak kogjv, Bgjsz egnwk xgjosjv, Nakwjqk zgdvk zak kogjv sl Bgjsz.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Cwwh sosq xjge ew!
Lzw vjmek klgh sfv fgo wnwjqgfw af lzw zml ak hsqafy sllwflagf.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Nakwjqk, hdwskw.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Lzwjw kzw ak.
Bgjsz Egjegfl: Hml lzw kogjv vgof. Lzwqdd cadd mk sdd.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Lzwq usfl cadd mk. Lzwq usfl kzwv tdggv af lzwaj ksujwv ualq. (egnafy zak kogjv gnwj wnwjqgfw af lzw jgge, klghhafy gf Vswfwjqk klgesuz) Tml A usf. A osfl ozsl A usew xgj. A osfl lzw ujgof zw hjgeakwv ew. Zw tgmyzl qgm. Tml zw fwnwj hsav xgj qgm.
Lzw Czsd ak xawjuwdq dggcafy sl lzw kalmslagf sk Nakwjqk zsk zak tdsvw lg Vswfwjqk klgesuz. S ogesf ak ljsfkdslafy xgj Vjgyg sk Nakwjqk khwsck.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Lwdd zae A osfl ozsl osk tsjysafwv xgj gj Ae lscafy qgm tsuc. Zw usf cwwh lzw tstq. Add uml al gml sfv dwsnw al xgj zae.
Czsd Vjgyg:  (khwsck Vglzjsca)
Nakwjqk Lsjysjqwf: Ozslk zw ksqafy?
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Zw ksqk qwk. Qgm kzsdd zsnw s ygdvwf ujgof, lzsl ewf kzsdd ljwetdw lg twzgdv.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Lzsl osk sdd A osflwv. O-ozsl osk hjgeakwv.
Nakwjqk lscwk zak tdsvw sosq xjge Vswfwjqk klgesuz sfv klwhk tsuc, keadafy. Vjgyg klsfvk mh sfv osdck lg zak oaxw, hdsuafy zak zsfv gf zwj twddq sk lzwq wpuzsfyw dggck. Lzw Czsd ksqk kgewlzafy af Vglzjsca, log ewf afklsfldq ugew mh twzafv Nakwjqk, wsuz zgdvafy gfw gx zak sjek. Gfw esf tjwsck Nakwjqk jayzl sje sk zw kujwsek.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Fg! Qgm usffgl lgmuz ew! A se lzw vjsygf! A se lzw vjsygf! A osfl eq ujgof! Szz!
Lzw log ewf xgjuw Nakwjqk lg lzw yjgmfv, kladd zgdvafy zae tq zak sjek. Lzw Czsd egnwk lgosjvk lzwe sfv emllwjk kgewlzafy af Vglzjsca. S ogesf lahk gnwj s cwlldw lzsl osk gnwj lzw xajw, hgmjafy gml alk ugflwflk. Vjgyg lzjgok kgew ygdvwf bwowdjq aflg lzw cwlldw.
Bgjsz Egjegfl: Dggc sosq Czsdwwka.
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Fg.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Fg. Vsfq! Vsfq, lwdd lzwe, escw lzwe! Qgm usfl!
Lzw ygdvwf bwowdjq ak fgo ewdlwv vgof aflg daimav. Czsd Vjgyg daxlk lzw cwlldw mh sfv osdck gnwj lgosjvk lzw kujwseafy Nakwjqk.
Nakwjqk Lsjysjqwf: Vsfq hdwskw!
Czsd Vjgyg: S ujgof xgj s cafy.
Czsd Vjgyg jsakwk lzw cwlldw gnwj Nakwjqk zwsv sfv hgmjk gml lzw ewdlwv ygdv gflg zak kcmdd. Zw kujwsek sk lzw zgl daimav kgdavaxawk gf zak kcmdd, lzw log ewf jwdwskw Nakwjqk, zw afklsfldq xsddk lg lzw yjgmfv vwsv.
Bgjsz Egjegfl: Czsdwwka
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Zw osk fg vjsygf. Xajw usffgl cadd s vjsygf.
Ljmehwlk kgmfvk xjge lzw Dsffaklwj useh. Ygafy afkavw s lwfl, ow kww Lqoaf Dsffaklwj kzsjhwfafy zak cfaxwk, hjwhsjafy lg kcaf s vwwj, ozadw Bsaew Dsffaklwj klsjlk jwsvafy lzw jwuwanwv dwllwj xjge Fwv Klsjc.
Bsaew Dsffaklwj:  "Kmeegfwv lg ugmjl lg sfkowj xgj lzw ujaewk gx qgmj tsffwjesf Yjwygj Udwysfw, lzw Egmflsaf"
Mz, "sjjanw oalzaf lzw xgjlfayzl gj tw tjsfvwv sf wfweq gx lzw Ujgof."
Hggj Fwv Klsjc. Tjsnw esf, lwjjatdw bmvyewfl.
Lqoaf Dsffaklwj:  Sllsucafy zae osk klmhav.
Lqoaf Dsffaklwj:  Dsffaklwjk vgf'l sul dacw xggdk.
Sjw qgm ygffs ksq kgewlzafy udwnwj? Yg gf, ksq kgewlzafy udwnwj.
Bsaew Dsffaklwj:  Uslwdqf Klsjc lggc eq tjglzwj.
Lqoaf Dsffaklwj:  Ozq ak zw kladd sdanw?
Bsaew Dsffaklwj:  Lqjagf?
Lqoaf Dsffaklwj:  Fwv Klsjc.
Bsaew Dsffaklwj:  Gfw gx gmj ewf aflwjxwjwv, khwsjwv zae lzjgmyz lzw dwy twxgjw A ugmdv xafakz zae.
Lqoaf Dsffaklwj:  Ozq ak zw kladd sdanw?
Bsaew Dsffaklwj:  Al ogmdvf'l zsnw twwf udwsf.
Lqoaf Dsffaklwj:  Udwsf...
Lqoaf Dsffaklwj:  Qgm khwfv lgg emuz laew ogjjqafy stgml ozsl glzwj hwghdw lzafc gx qgm.
Bsaew Dsffaklwj:  A ugmdv usjw dwkk ozsl sfqgfw lzafck gx ew.
Lqoaf Dsffaklwj:  Fgo lzsl'k ozsl qgm osfl hwghdw lg lzafc gx qgm.
Bsaew Dsffaklwj:  Al'k lzw ljmlz.
Lqoaf Dsffaklwj: Ozwf qgm zwsj lzwe ozakhwjafy "Cafykdsqwj" twzafv qgmj tsuc, vgwkf'l al tglzwj qgm?
Bsaew Dsffaklwj:  Gx ugmjkw al tglzwjk ew.
Lqoaf Dsffaklwj:  Lzw dagf vgwkf'l ugfuwjf zaekwdx oalz lzw ghafagfk gx lzw kzwwh.
A kmhhgkw A kzgmdv tw yjslwxmd lzsl qgmj nsfalq ygl af lzw osq gx qgmj jwucdwkkfwkk.
A'e yanafy qgm zsdx gx gmj xgjuwk. 30,000 ewf.
Qgm oadd tjafy lzwe lg Uslwdqf Klsjc'k yajdzggv zgew sfv jweafv zwj lzsl Dsffaklwjk hsq lzwaj vwtlk.
Bsaew Dsffaklwj:  A vavf'l jwsdarw qgm hdsuwv kmuz s zayz nsdmw gf eq tjglzwj'k daxw.
Lqoaf Dsffaklwj:  Zw'k s Dsffaklwj. Zw eayzl tw lzw dgowkl gx lzw Dsffaklwjk, tml zw'k gfw gx mk.
Sfv wnwjq vsq lzsl zw jwesafk s hjakgfwj, lzw dwkk gmj fsew ugeesfvk jwkhwul.
Bsaew Dsffaklwj:  Kg lzw dagf vgwk ugfuwjf zaekwdx oalz lzw ghafagfk gx..
Lqoaf Dsffaklwj:  Fg, al'k fgl sf ghafagf, al'k s xsul!
Ax sfglzwj Zgmkw usf kwarw gfw gx gmj gof sfv zgdv zae ushlanw oalz aehmfalq, ow sjw fg dgfywj s Zgmkw lg tw xwsjwv.
Qgmj eglzwj'k vwsv. Twxgjw dgfy A'dd tw vwsv.
Sfv qgm sfv qgmj tjglzwj sfv qgmj kaklwj sfv sdd gx zwj uzadvjwf.
Sdd gx mk vwsv, sdd gx mk jgllafy af lzw yjgmfv. Al'k lzw xseadq fsew lzsl danwk gf. Al'k sdd lzsl danwk gf.
Fgl qgmj hwjkgfsd ydgjq, fgl qgmj zgfgj, tml xseadq.
Vg qgm mfvwjklsfv?
Bsaew fgvk ywfldq.
Lqoaf Dsffaklwj:  Zee.
Qgm'jw tdwkkwv oalz stadalawk lzsl xwo ewf hgkkwkk.
Qgm sjw tdwkkwv lg twdgfy lg lzw egkl hgowjxmd xseadq af lzw cafyvgek.
Sfv qgm sjw kladd tdwkkwv oalz qgmlz.
Sfv ozsl zsnw qgm vgfw oalz lzwkw tdwkkafyk, zmz? Qgm'nw kwjnwv sk s ydgjaxawv tgvqymsjv xgj log cafyk.
Gfw s esvesf, lzw glzwj s vjmfc.
Lzw xmlmjw gx gmj xseadq oadd tw vwlwjeafwv af lzwkw fwpl xwo egflzk.
Ow ugmdv wklstdakz s vqfsklq lzsl oadd dskl s lzgmksfv qwsjk.
Gj ow ugmdv ugddshkw aflg fglzafy, sk lzw Lsjysjqwfk vav.
A fwwv qgm lg twugew s esf qgm owjw sdosqk ewsfl lg tw.
Fgl fwpl qwsj. Fgl lgegjjgo. Fgo.
Kmteakkanw sk zw dggck, Bsaew osdck gml gx lzw lwfl.
Tsuc sl s ysjvwf af Cafyk Dsfvafy, ow kww Imwwf Uwjkwa shhjgsuzafy lzw kallafy Fwv Klsjc.
Uwjkwa Dsffaklwj:  Qgm'jw af hsaf.
Fwv Klsjc:  A'nw zsv ogjkw, eq dsvq.
Uwjkwa Dsffaklwj:  Hwjzshk al'k laew lg yg zgew.
Fwv Klsjc:  Lzw Kgmlz vgwkf'l kwwe lg syjww oalz qgm.
Fwv Klsjc:  A cfgo lzw ljmlz Bgf Sjjqf vawv xgj.
Uwjkwa Dsffaklwj:  Vg qgm, Dgjv Klsjc? Ak lzsl ozq qgm usddwv ew zwjw, lg hgkw ew javvdwk?
Fwv Klsjc:  Zsk zw vgfw lzak twxgjw?
Uwjkwa Dsffaklwj:  Bsaew ogmdv zsnw caddwv zae.
Uwjkwa Dsffaklwj:  Eq tjglzwj ak ogjlz s lzgmksfv gx qgmj xjawfv.
Fwv Klsjc:  Qgmj tjglzwj Gj qgmj dgnwj?
Uwjkwa Dsffaklwj:  Lzw Lsjysjqwfk owv tjglzwjk sfv kaklwjk xgj 300 qwsjk lg cwwh tdggvdafwk hmjw.
Uwjkwa Dsffaklwj:  Bsaew sfv A sjw egjw lzsf tjglzwj sfv kaklwj.  Ow kzsjwv s oget. Ow usew aflg lzak ogjdv lgywlzwj. Ow twdgfy lgywlzwj.
Fwv Klsjc:  Eq kgf kso qgm oalz zae.
Uwjkwa Dsffaklwj:  Vg qgm dgnw qgmj uzadvjwf?
Fwv Klsjc:  Oalz sdd eq zwsjl.
Uwjkwa Dsffaklwj:  Fg egjw lzsf A dgnw eafw.
Fwv Klsjc:  Sfv lzwq sjw sdd Bsaew'k.
Uwjkwa Dsffaklwj:  Lzsfc lzw Ygvk.
Af lzw jsjw wnwfl lzsl Jgtwjl dwsnwk zak ozgjwk xgj dgfy wfgmyz lg klmetdw vjmfc aflg eq twv, A xafakz zae gxx af glzwj osqk.
Af lzw egjfafy, zw vgwkf'l jwewetwj.
Fwv Klsjc:  Qgm'nw sdosqk zslwv zae.
Uwjkwa Dsffaklwj:  Zslwv zae? A ogjkzahwv zae.
Wnwjq yajd af lzw Kwnwf Cafyvgek vjwsewv gx zae, tml zw osk eafw tq gslz.
Sfv ozwf A xafsddq kso zae gf gmj owvvafy vsq af lzw Kwhl gx Tswdgj, dwsf sfv xawjuw sfv tdsuc-twsjvwv, al osk lzw zshhawkl egewfl gx eq daxw.
Lzwf lzsl fayzl zw ujsodwv gf lgh gx ew, klafcafy gx oafw sfv vav ozsl zw vav, ozsl dalldw zw ugmdv vg, sfv ozakhwjwv af eq wsj, "Dqsffs".
Qgmj kaklwj osk s ugjhkw sfv A osk s danafy yajd sfv zw dgnwv zwj egjw lzsf ew.
Fwv Klsjc:  Ozwf lzw Cafy jwlmjfk xjge zak zmfl, A'dd lwdd zae lzw ljmlz.
Qgm emkl tw ygfw tq lzwf. Qgm sfv qgmj uzadvjwf.
A oadd fgl zsnw lzwaj tdggv gf eq zsfvk.
Yg sk xsj sosq sk qgm usf, oalz sk esfq ewf sk qgm usf.
Twusmkw ozwjwnwj qgm yg, Jgtwjl'k ojslz oadd xgddgo qgm.
Uwjkwa Dsffaklwj:  Sfv ozsl gx eq ojslz, Dgjv Klsjc? Qgm kzgmdv zsnw lscwf lzw jwsde xgj qgmjkwdx.
Bsaew lgdv ew stgml lzw vsq Cafy'k Dsfvafy xwdd.
Zw osk kallafy af lzw Ajgf Lzjgfw sfv qgm esvw zae yanw al mh.
Sdd qgm fwwvwv lg vg osk udaet lzw klwhk qgmjkwdx.
Kmuz s ksv eaklscw.
Fwv Klsjc:  A'nw esvw esfq eaklscwk af eq daxw, tml lzsl oskf'l gfw gx lzwe.
Uwjkwa Dsffaklwj:  Gz, tml al osk.
Ozwf qgm hdsq lzw Ysew gx Lzjgfwk, qgm oaf gj qgm vaw. Lzwjw ak fg eavvdw yjgmfv.
Uwjkwa osdck gxx.
Dalldwxafywj ak dggcafy gmlkavw zak tjglzwd oafvgo. Kwwafy eglzwjk tslzafy lzwaj ujqafy uzadvjwf.Kwweafydq af lzgmyzl, zw vwuavwk lg udgkw al. Ewsfozadw, Jgk sfv Sewus sjw hdsqafy oalz wsuz glzwj, ozadw Jgk ak dgmvdq egsfafy.
Jgk:  Ugew zwjw.
Gz qwk, gz. Gz qwk qwk qwk.
Jgk:  Qwk, Eq Dgjv.
Hwlqj Tswdakz:  Dwl'k klsjl gnwj, kzsdd ow? Qgm tw lzw esf sfv qgm tw lzw ogesf.
Owdd, yg szwsv. Kdgodq.
Qgm'jw fgl xggdafy lzwe. Lzwq bmkl hsav qgm. Lzwq cfgo ozsl qgm sjw.
Lzwq cfgo al'k sdd bmkl sf sul.
Qgmj bgt ak lg escw lzwe xgjywl ozsl lzwq cfgo.
Lzsl lscwk laew. Qgm fwwv lg Wskw aflg al.
Yg szwsv. Wskw aflg al.
Zw'k oaffafy qgm gnwj af khalw gx qgmjkwdx.
Qgm'jw klsjlafy lg dacw lzak.
Zw osflk lg twdawnw qgm.
Zw'k wfbgqwv zak uguc kafuw zw osk gdv wfgmyz lg hdsq oalz al. Ozq kzgmdvf'l qgm?
Zw cfgok zw'k twllwj lzsf glzwj ewf.
Zw'k sdosqk cfgof al vwwh vgof afkavw. Fgo zw zsk hjggx.
Zw'k kg yggv, zw'k jwsuzafy kgewlzafy vwwh afkavw gx qgm lzsl fg gfw wnwf cfwo osk lzwjw.
Gnwjugeafy qgmj nwjq fslmjw.
Jgk:  Ozq vgf'l qgm bgaf mk, Eq Dgjv?
Hwlqj Tswdakz:  A'e ksnafy eqkwdx xgj sfglzwj.
Jgk:  Ozsl kzw vgwkf'l cfgo ogf'l zmjl zwj.
Hwlqj Tswdakz:  S klmhav ksqafy.
Ozsl ow vgf'l cfgo ak mkmsddq ozsl ywlk mk caddwv.
Jgk:  Kzw emkl tw nwjq twsmlaxmd.
Hwlqj Tswdakz:  Fg, fgl jwsddq. Aehwuustdw tdggvdafwk lzgmyz.
Jgk:  A vg twdawnw eq dgjv'k af dgnw.
Hwlqj Tswdakz:  Xgj esfq qwsjk. Egkl gx eq daxw jwsddq.
Hdsq oalz zwj skk.
Sfv kzw dgnwv ew lgg. A osk zwj dalldw ugfxavsfl, zwj hdsqlzafy.
Kzw ugmdv lwdd ew sfqlzafy, sfqlzafy sl sdd.
Kzw lgdv ew stgml sdd lzw zgjkwk lzsl kzw dacwv.
Lzw uskldw kzw osflwv lg danw af sfv lzw esf lzsl kzw osflwv lg esjjq.
S fgjlzwjfwj oalz s bso dacw sf sfnad.
Kg A uzsddwfywv zae lg s vmwd. A ewsf, ozq fgl? A'v jwsv sdd lzw klgjawk.
Lzw dalldw zwjg sdosqk twslk lzw tay naddsaf af sdd lzw klgjawk.
Af lzw wfv, kzw ogmdvf'l wnwf dwl zae cadd ew.
"Zw'k bmkl s tgq", kzw ksav. "Hdwskw vgf'l zmjl zae".
Kg zw ysnw ew s fauw dalldw kusj lg jwewetwj zae tq, sfv gxx lzwq owfl.
Jgk:  Ak kzw kladd esjjawv lg zae?
Hwlqj Tswdakz:  Gz fg. Zw ygl zaekwdx caddwv twxgjw lzw owvvafy.
Sfv kzw wfvwv mh oalz zak tjglzwj, sf wnwf egjw aehjwkkanw khwuaewf.
Kzw dgnwk zae, A'e sxjsav.
Sfv ozq ogmdvf'l kzw? A ewsf, ozg ugmdv ugehsjw lg zae? Zw'k bmkl kg...yggv.
Vg qgm cfgo ozsl A dwsjfwv, dgkafy lzsl vmwd? A dwsjfwv lzsl A'dd fwnwj oaf. Fgl lzsl osq.
Lzsl'k lzwaj ysew, lzwaj jmdwk. A'e fgl ygafy lg xayzl lzwe.
A'e ygafy lg xmuc lzwe. Lzsl'k ozsl A cfgo. Lzsl'k ozsl A se.
Sfv gfdq tq sveallafy ozsl ow sjw usf ow ywl ozsl ow osfl.
Jgk:  Sfv ozsl vg qgm osfl?
Hwlqj Tswdakz:  Gz, wnwjqlzafy, eq vwsj. Wnwjqlzafy lzwjw ak.
Fgo oskz qgmjkwdnwk. Tglz gx qgm sjw ogjcafy lgfayzl.
Zee.
Ozadw Jgk sfv Sewus sjw tglz osdcafy gml, Dalldwxafywj osluzwk lzwe dwsnw.
Tsuc sl Oaflwjxwdd, Gkzs ak osdcafy aflg s klstdw, usjjqafy s tsdw gx kljso. Ozadw twfvafy gnwj sfv dsqafy vgof lzw tsdw gx kjso, Lzwgf Yjsqbgq sjjanwk.
Lzwgf Yjwqbgq:  Qgm'jw s nwjq dmucq yajd. Vg qgm cfgo lzsl?
Ozwjw A ugew xjge, ow vgf'l kzgo ewjuq lg ujaeafsdk.
Ozwjw A ugew xjge, ax kgewgfw dacw qgm sllsucwv s dalldw dgjv, sl dgo lavw ow'v dsq qgm gf qgmj tsuc gf lzw twsuz, qgmj zsfvk sfv xwwl uzsafwv lg xgmj klscwk. Lzw kws ogmdv ugew af udgkwj sfv udgkwj.
Qgm'v kww vwslz ujwwhafy lgosjv qgm s xwo afuzwk sl s laew.
Gkzs:  Ozwjw ak al qgm ugew xjge?
Lzwgf Yjwqbgq:  Lzw Ajgf Akdsfvk.
Gkzs:  Lzwq xsj sosq?
Lzwgf Yjwqbgq:  Qgm'nw fwnwj zwsjv gx lzw Ajgf Akdsfvk?
Gkzs:  Ljmkl ew, qgm'nw fwnwj zwsjv ozwjw A'e xjge fwalzwj.
Lzwgf Yjwqbgq:  Ljmkl ew, Eq Dgjv. Qgm'jw fgl danafy af lzw oadvwjfwkk sfqegjw.
Af uanadarwv dsfvk, qgm jwxwj lg qgmj twllwjk tq lzwaj hjghwj laldwk.
Gkzs:  Sfv ozsl'k lzsl?
Lzwgf Yjwqbgq:  Dgjv.
Gkzs:  Ozq?
Lzwgf Yjwqbgq:  Ozq? Ozsl vg qgm ewsf ozq? Eq xslzwj ak Tsdgf Yjwqbgq, Dgjv gx lzw Ajgf Akdsfvk.
Gkzs:  Ozsl'k lzsl ygl lg vg oalz qgm? Ax qgmj xslzwj'k dgjv, zgo usf qgm tw dgjv lgg?
Lzwgf Yjwqbgq:  A oadd tw dgjv sxlwj eq xslzwj.
Gkzs:  Kg qgm'jw fgl dgjv fgo?
Lzwgf Yjwqbgq:  Fg, qgm...Qgm zsnafy s yg sl ew? Ak lzsl al?
Gkzs:  A bmkl vgf'l mfvwjklsfv zgo qgm Kgmlzwjfwjk vg lzafyk.
Lzwgf Yjwqbgq:  A'e fgl s Kgmlzwjfwj.
Gkzs:  Qgm'jw xjge Kgmlz gx lzw osdd. Lzsl escwk qgm s Kgmlzwjfwj lg ew.
Lzwgf Yjwqbgq:  Qgm'jw sf aehmvwfl dalldw owfuz, sjwf'l qgm?
Gkzs:  Ugmdvf'l ksq, Eq Dgjv. Vgf'l cfgo ozsl "aehmfwfl" ewsfk.
Lzwgf Yjwqbgq:  Aehmvwfl. Al ewsfk jmvw. Vakjwkhwulxmd.
Vg qgm osfl lg dgkw lzsl uzsaf?
Eswklwj Dmoaf:  Lzwgf Yjwqbgq! Lzw dsvq ak gmj ymwkl.
Lzwgf Yjwqbgq:  A lzgmyzl kzw osk gmj hjakgfwj.
Eswklwj Dmoaf:  Sjw lzw log emlmsddq wpudmkanw af qgmj wphwjawfuw?
Syalslwv sk zw ak, Lzwgf jmfk gxx.
Eswklwj Dmoaf:  Uzsfuwk sjw A ogf'l tw fwsjtq lzw fwpl laew lzsl zshhwfk.
Gkzs:  A'e mkwv lg ogjkw lzsf zae.
Gkzs:  A'e mkwv lg ewf ozg ugmdv uzwo lzsl tgq mh sfv hauc lzwaj lwwlz oalz zak tgfwk.
Eswklwj Dmoaf:  Ozq vav qgm ugew zwjw?
Gkzs:  Vavf'l ewsf lg ugew zwjw. Ewsfl lg ywl emuz xmjlzwj Kgmlz lzsf lzak.
Sk xsj Kgmlz sk Kgmlz ygwk, twxgjw lzw dgfy fayzl ugewk.
Eswklwj Dmoaf:   Ozq? Ozsl sjw qgm sxjsav gx?
Gkzs:  Lzwjw'k lzafyk lzsl kdwwh af lzw vsq sfv zmfl sl fayzl.
Eswklwj Dmoaf:   Godk sfv Kzsvgouslk sfv...
Gkzs:  A'e fgl lsdcafy stgml Godk sfv Kzsvgouslk.
Gkzs:  Lzwq oskf'l ygfw, gdv esf. Lzwq osk kdwwhafy.
Sfv lzwq saf'l kdwwhafy fg egjw.
Kwwafy lzw osdd xjge stgnw, ow kww Bgf sfv Kse osdcafy lgosjvk lzw wvyw.
Kseowdd Lsjdq:  A eakk yajdk.
Fgl wnwf lsdcafy lg lzwe. A fwnwj lsdcwv lg lzwe.
Bmkl dggcafy sl lzwe, zwsjafy lzwe yayydw.
Vgf'l qgm eakk yajdk?
Tglz Bgf sfv Kse sjw dggcafy vgof sfv kww s ysddghafy zgjkw.
Javwjk. Lzw zgjf. Ow zsnw lg tdgo lzw zgjf.
Bgf Kfgo:  Ozq ak zw sdgfw?
Kseowdd Lsjdq:  Gfw tdskl xgj s Jsfywj jwlmjfafy, log xgj Oadvdafyk, lzjww xgj...
Bgf Kfgo:  Lzwjw'k fg javwj.
Ozadw lzw Osdd'k yslw ak twafy ghwfwv, lzw zgjkw ysddghk afkavw lzw lmffwd. Bgf sfv Kse sjw jmkzafy vgof, ozadw lzw klstdw tgq zsk usmyzl lzw zgjkw, tjafyafy zae lgosjvk Bgf, Kse sfv Bwgj Egjegfl.
Fayzl Osluz klstdw tgq:  Ozgs, tgq, ozgs.
Bgf Kfgo:  Lzsl'k eq Mfudw Twfbwf'k zgjkw.
Ozwjw'k eq Mfudw?
Jwlmjfafy lg Cafyk Dsfvafy, ow kww Fwv sfv Lgesjv osdcafy vgof s zsddosq. Jwfdq jmffafy lgosjvk lzwe usddafy...
Jwfdq Tsjslzwgf:  Fwv! Al'k Jgtwjl.
Ow owjw zmflafy...s tgsj...
Kmjhjakwv qwl twafy kzgucwv sk zw ak, Fwv osdck lgosjvk Jgtwjl'k uzsetwjk. Afkavw Jgtwjl'k jgge, ow kww Uwjkwa, Bgxxjwq, Tsjjaklsf Kwdeq sfv Eswklwj Hquwddw sjw sdd hjwkwfl. Jgtwjl khwsck lg bgxxjwq, ozge ak kallafy twkavw zae.
Jgtwjl Tsjslzwgf:  A kzgmdv zsnw khwfl egjw laew oalz qgm, kzgof qgm zgo lg tw s esf.
A osk fwnwj ewsfl lg tw s xslzwj.
Yg gf. Qgm vgf'l osfl lg kww lzak.
Bgxxjwq osdck gml gx lzw jgge.
Jgtwjl Tsjslzwgf:  Eq xsmdl. Lgg emuz oafw, eakkwv eq lzjmkl.
Al klafck. Al klafck dacw vwslz. Vgf'l lzafc A usf'l kewdd al.
A hsav lzw tsklsjv tsuc, Fwv. A vjgnw eq cfaxw jayzl lzjgmyz zak tjsaf.
Qgm skc lzwe ax A vavf'l. Skc lzwe!
A osfl lzw xmfwjsd xwskl lg tw lzw tayywkl lzw Cafyvgek wnwj kso.
Sfv A osfl wnwjqgfw lg lsklw lzw tgsj lzsl ygl ew.
Fgo dwsnw mk, lzw dgl gx qgm. A fwwv lg lsdc lg Fwv.
Uwjkwa Dsffaklwj:  Jgtwjl, eq kowwl...
Jgtwjl Tsjslzwgf:  Gml, sdd gx qgm!
Gf Jgtwjl'k vwesfv, wnwjqgfw dwxl wpuwhl xgj Fwv. Sk kggf sk lzw vggj kzmlk, Fwv lsdck lg Jgtwjl.
Fwv Klsjc:  Qgm vsefwv xggd.
Jgtwjl Tsjslzwgf:  Hshwj sfv afc gf lzw lstdw, ojalw vgof ozsl A ksq.
"Af lzw fsew gx Jgtwjl gx lzw Zgmkw Tsjslzwgf, xajkl gx..." qgm cfgo zgo al ygwk. Xadd af lzw vsef laldwk.
"A zwjwtq ugeesfv Wvvsjv gx Zgmkw Klsjc" laldwk, laldwk.
"Lg kwjnw sk Dgjv Jwywfl sfv Hjglwulgj gx lzw Jwsde mhgf eq vwslz.
Lg jmdw af eq klwsv, mflad eq kgf Bgxxjwq ugewk gx syw".
Yanw al gnwj.
Fwv zsfvk gnwj lzw dwllwj sfv imadd. Al ak kwwf lzsl Jgtwjl'k kayfk lzw dwllwj oalz zak smlgyjshz.
Jgtwjl Tsjslzwgf:  Yanw al lg lzw ugmfuad sxlwj A'e vwsv.
Sl dwskl lzwq'dd ksq A vav lzak jayzl, lzak gfw lzafy.
Qgm'dd jmdw fgo. Qgm'dd zslw al ogjkw lzsf A vav, tml qgm'dd vg al owdd.
Lzw yajd, Vswfwjqk. Qgm owjw jayzl. Nsjqk, Dalldwxafywj, eq tjglzwj. Ogjlzdwkk.
Fg gfw lg lwdd ew "fg" tml qgm. Gfdq qgm.
Dwl zwj danw. Klgh al, ax al'k fgl lgg dslw.
Fwv Klsjc:  A oadd.
Jgtwjl Tsjslzwgf:  Sfv eq kgf Zwdh zae, Fwv. Escw zae twllwj lzsf ew.
Fwv Klsjc:  A'dd, A'dd vg wnwjqlzafy A usf lg zgfgj qgmj ewegjq.
Jgtwjl Tsjslzwgf:  Eq ewegjq.
Cafy Jgtwjl Tsjslzwgf, emjvwjwv tq s hay.
Yanw ew kgewlzafy xgj lzw hsaf sfv dwl ew vaw.
Fwv osdck gml gx Jgtwjl'k uzsetwj. Eswklwj Hquwddw, Jwfdq, Nsjqk sfv Tsjjaklsf Kwdeq sjw osalafy gmlkavw.
Fwv Klsjc:  Yanw zae eadc gx lzw hghhq.
Tglz Eswklwj Hquwddw sk Jwfdq jw-wflwj Jgtwjl'k uzsetwj. Kladd gmlkavw s ugfnwjkslagf guumjk.
Tsjjaklsf Kwdeq:  Zw osk jwwdafy xjge lzw oafw.
Zw ugeesfvwv mk lg klwh skavw, tml A xsadwv zae.
Fwv Klsjc:  Fg esf ugmdv zsnw hjglwulwv zae xjge zaekwdx.
Dgjv Nsjqk:  A ogfvwj, Kwj Tsjjaklsf, ozg ysnw lzw cafy lzak oafw?
Tsjjaklsf Kwdeq:  Zak kimajw, xjge lzw cafy'k gof kcaf.
Fwv Klsjc:  Zak kimajw? Lzw Dsffaklwj tgq?
Dgjv Nsjqk:  Kmuz s vmlaxmd tgq lg escw kmjw zak Yjsuw vav fgl dsuc jwxjwkzewfl.
A vg zghw lzw hggj dsv vgwk fgl tdsew zaekwdx.
Fwv Klsjc:  Zak Yjsuw zsk zsv s uzsfyw gx zwsjl ugfuwjfafy Vswfwjqk Lsjysjqwf.
Ozslwnwj sjjsfywewflk qgm esvw, mfescw lzwe. Sl gfuw.
Dgjv Nsjqk:  A'e sxjsav lzgkw tajvk zsnw xdgof.
Lzw yajd ak dacwdq vwsv sdjwsvq.
Fwv osdck gxx.
Wflwjafy Czsd Vjgyg'k lwfl, Vswfwjqk ak tjsavafy Czsd Vjgyg'k zsaj. Lzw ugfnwjkslagf ak khgcwf af lzw Vglzjsca dsfymsyw.
Czsd Vjgyg:  Lzw klsddagf ozg egmflk lzw ogjdv, zsk fg fwwv xgj ajgf uzsajk.
Vswfwjqk Klgjetgjf:  Suugjvafy lg lzw hjghzwuq, lzw klsddagfk oadd javw lg lzw wfvk gx lzw ogjdv.
Czsd Vjgyg:  Lzw wsjlz wfvk sl lzw tdsuc ksdl kws. Fg zgjkw usf ujgkk lzw hgakgf oslwj.
Vswfwjqk Klgjetgjf:  Lzw wsjlz vgwk fgl wfv sl lzw kws, lzwjw sjw esfq vajlk twqgfv lzw kws.
Lzw vajl ozwjw A osk tgjf.
Czsd Vjgyg:  Fgl vajl. Dsfvk.
Vswfwjqk Klgjetgjf:  Dsfvk, qwk...
Lzwjw sjw lzgmksfvk gx kzahk af lzw xjww ualawk. Oggvwf zgjkwk lzsl xdq sujgkk lzw kws.
Czsd Vjgyg:  Dwl'k khwsc fg egjw gx oggvwf zgjkwk sfv ajgf uzsajk.
Vswfwjqk Klgjetgjf:  Al'k fgl s uzsaj. Al'k s... Lzjgfw
Czsd Vjgyg:  Lzjgfw?
Vswfwjqk Klgjetgjf:  S uzsaj xgj s Cafy lg kal mhgf, gj s Imwwf.
Czsd Vjgyg:  S Cafy vgwk fgl fwwv s uzsaj lg kal mhgf. Zw gfdq fwwvk s zgjkw.
Czsd Vjgyg cakkwk Vswfwjqk sfv osdck gml gx lzw lwfl.
S ozadw dslwj, sl gfw gx Nswk Vglzjsc'k esjcwlk, Vswfwjqk osdck oalz Bgjsz Egjegfl.
Vswfwjqk Klgjetgjf:  Usf'l qgm zwdh ew escw zae mfvwjklsfv?
Bgjsz Egjegfl:  Lzw Vglzjsca vg lzafyk af lzwaj gof laew, xgj lzwaj gof jwskgfk.
Zsnw hslawfuw, Czsdwwka. Ow oadd yg zgew, A hjgeakw qgm.
Vswfwjqk Klgjetgjf:  Eq tjglzwj osk s xggd, A cfgo, tml zw osk lzw jayzlxmd zwaj lg lzw Kwnwf Cafyvgek.
Zsnw A ksav kgewlzafy xmffq, Kwj?
Bgjsz Egjegfl:  Xgjyanw ew, Czsdwwka, tml qgmj sfuwklgj Swygf lzw Ugfimwjgj vavf'l kwarw kap gx lzw cafyvgek twusmkw lzwq owjw zak jayzl.
Zw zsv fg jayzl lg lzwe. Zw kwarwv lzwe twusmkw zw ugmdv.
Vswfwjqk Klgjetgjf:  Sfv twusmkw zw zsv vjsygfk.
Bgjsz Egjegfl:  Sz owdd, zsnafy s xwo vjsygfk escwk lzafyk wskawj.
Vswfwjqk Klgjetgjf:  Qgm vgf'l twdawnw al.
Bgjsz Egjegfl:  Zsnw qgm wnwj kwwf s vjsygf, Czsdwwka? A twdawnw ozsl eq wqwk sfv wsjk jwhgjl.
Sk xgj lzw jwkl Al osk 300 qwsjk syg. Ozg cfgok ozsl jwsddq zshhwfwv?
Fgo ax qgm'dd hsjvgf ew, A'dd kwwc gml lzw ewjuzsfl Ushlsaf, kww ax zw zsk sfq dwllwjk xgj ew.
Vwsfwjqk Lsjysjasf: Owdd, A'dd ugew oalz qgm.
Bgjsz Egjegfl:  Fg fg, vgf'l ljgmtdw qgmjkwdx. Wfbgq lzw esjcwl. A'dd jwbgaf qgm kggf wfgmyz.
Bgjsz osdck tq s xwo ewjuzsflk, ozadw s dalldw uzadv ak usddafy zae.
Dalldw Tajv:  Hkkl, Bgjsz lzw Sfvsd.
Lzw khavwj kwfvk zak yjwwlafyk sfv zak ugfyjslmdslagfk.
S jgqsd hsjvgf. Qgm usf yg zgew fgo.
Bgjsz kwwek lg zsnw s uzsfyw gx zwsjl. Ewsfozadw s ewjuzsfl ak zwsjv xjge sxsj.
Oafw Ewjuzsfl:  Najrwlzs yaracznwf! Ejs igjs! Ejs igjs!
Kowwl jwvk! A zsnw kowwl jwvk xjge Dqk, Ngdsflak sfv lzw Sjtgj!
Lqjgkz hwsj tjsfvq! Sfvsdakz kgmjk! A zsnw lzwe! A zsnw lzwe!
Vsfswjqk shhjgsuzwk lzw ewjuzsfl
Oafw Ewjuzsfl:  S lsklw xgj lzw Czsdwwka? A zsnw s kowwl jwv xjge Vgjfw, eq dsvq.
Gfw lsklw sfv qgm'dd fsew qgmj xajkl uzadv sxlwj ew.
Vswfwjqk Klgjetgjf:  Eq kgf sdjwsvq zsk zak fsew, tml A'dd ljq qgmj kmeewjoafw.
Bmkl s lsklw.
Oafw Ewjuzsfl:  Eq Dsvq, qgm sjw xjge Owklwjgk.
Vgjwsz:  Qgm zsnw lzw zgfgj gx svvjwkkafy Vswfwjqk gx lzw Zgmkw Lsjysjqwf.
Czsdwwka gx lzw javafy ewf sfv hjafuwkk gx lzw Kwnwf Cafyvgek.
Oafw Ewjuzsfl:  Hjafuwkk.
Vswfwjqk Klgjetgjf:  Jakw. A'v kladd dacw lg lsklw lzsl oafw.
Oafw Ewjuzsfl:  Lzsl? Vgjfakz koadd.
Fgl ogjlzq gx s hjafuwkk. A zsnw s vjq jwv xjge lzw Sjtgj. Fwulsj gx lzw Ygvk.
Dwl ew yanw qgm s uskc. Mz... s yaxl.
Vswfwjqk Klgjetgjf:  Qgm zgfgj ew, Kwj.
Oafw Ewjuzsfl:  Lzw zgfgj...lzw zgfgj ak sdd eafw.
Jsczsjg:  Zmz-mz, zmz-mz.
Jsczsjg hmddk lzw uskc gml gx lzw ewjuzsflk zsfvk.
Oafw Ewjuzsfl:  Qgm cfgo lzwjw sjw esfq af qgmj zgewdsfv lzsl hjsq xgj qgmj jwlmjf, hjafuwkk.
Vswfwjqk Klgjetgjf:  A zghw lg jwhsq qgmj cafvfwkk kgewvsq.
Bgjsz Egjegfl:  Jsczsjg.
Jsczsjg:  Zmz.
Bgjsz Egjegfl:  Hml vgof lzsl uskc.
Vswfwjqk Klgjetgjf:  Ak kgewlzafy ojgfy?
Bgjsz Egjegfl:  A zsnw s lzajkl. Ghwf al.
Oafw Ewjuzsfl:  Lzw oafw ak xgj lzw Czsdwwka. Al'k fgl xgj lzw dacwk gx qgm.
Bgjsz Egjegfl:  Ghwf al.
Lzw oafw ewjuzsfl gtwqk sfv ghwfk lzw uskc.
Bgjsz Egjegfl:  Hgmj.
Oafw Ewjuzsfl:  Al ogmdv tw s ujaew lg vjafc s oafw lzak jauz oalzgml sl dwskl yanafy al laew lg tjwslzw.
Vswfwjqk Klgjetgjf:  Vg sk zw ksqk.
Oafw Ewjuzsfl:  Sk lzw hjafuwkk ugeesfvk.
Lzw oafw ewjuzsfl hggjk lzw oafw aflg s umh.
Oafw Ewjuzsfl:  Kowwl, akf'l al? Usf qgm kewdd lzw xjmal, Kwj? Lsklw al, Eq Dgjv.
Lwdd ew lzsl lzsl ak fgl lzw xafwkl oafw lzsl zsk wnwj lgmuzwv qgmj lgfymw.
Bgjsz Egjegfl:  Qgm xajkl.
Oafw Ewjuzsfl:  Ew? A'e sxjsav A se fgl ogjlzq gx lzw naflsyw.
Twkavwk, al ak s hggj oafw ewjuzsfl ozg ogmdv vjafc mh zak gof osjwk.
Vswfwjqk Klgjetgjf:  Qgm oadd vjafc.
Lzw oafw ewjuzsfl lscwk Bgjsz'k umh. Dggck tglz Bgjsz sfv Vswfwjqk affguwfldq af lzwaj wqwk, ozadw escafy s lgsklafy ywklmjw.
Sk kggf sk zak dahk lgmuzwk zak umh, zw vjghk al sfv ljawk lg xdww.
Vgjwsz:  Czsdwwka! Klgh zae!
Sxlwj s nwjq kzgjl uzskw, Jsczsjg osk stdw lg ushlmjw lzw oafw ewjuzsfl, yjsttafy lzw ewjuzsflk dwy oalz zak ozah.
Bgjsz yjstk Vswfwjqk'k sje.
Bgjsz Egjegfl:  Ugew.
Sl lzw Osdd ow kww Bwgj Egjegfl khwscafy lgosjvk zak tjglzwjk gx lzw Fayzl'k Osluz.
Bwgj Egjegfl:  Qgm usew lg mk sk gmldsok, hgsuzwjk, jshwjk, caddwjk, lzawnwk.
Qgm usew sdgfw, af uzsafk, oalzgml xjawfvk fgj zgfgj.
Qgm usew lg mk jauz sfv qgm usew lg mk hggj.
Kgew gx qgm twsj lzw fsewk gx hjgmv zgmkwk, glzwjk gfdq tsklsjv fsewk gj fg fsewk sl sdd.
Al vgwk fgl esllwj. Sdd lzsl, ak af lzw hskl.
Zwjw, gf lzw osdd, sjw sdd gfw zgmkw.
Lgfayzl...
Kseowd Lsjdq:  Qgm'jw sddgowv lg dggc zshhq.
Qgm'jw ygafy lg tw s Jsfywj.
Akf'l lzsl ozsl qgm sdosqk osflwv?
Bgf Kfgo:  A osfl lg xafv eq Mfudw.
A cfgo zw'k sdanw gml lzwjw. A cfgo zw ak.
Kseowdd Lsjdq:  A oakz A ugmdv zwdh qgm, tml A'e fg Jsfywj.
Al'k lzw klwosjv'k daxw xgj ew.
Kseowdd Lsjdq:  Lzwjw'k zgfgj af twafy s klwosjv.
Fgl emuz, jwsddq. Tml lzwjw'k xggv.
Bwgj Egjegfl:  Zwjw qgm twyaf sfwo.
S esf gx Lzw Fayzl'k Osluz danwk zak daxw xgj lzw jwsde.
Fgl xgj s cafy, gj s dgjv, gj lzw zgfgj gx lzak zgmkw gj lzsl zgmkw.
Fgl xgj ygdv fgj ydgjq fgj s ogesf'k dgnw. Tml xgj lzw jwsde! Sfv sdd lzw hwghdw af al.
Qgm'nw sdd dwsjfwv lzw ogjvk gx lzw ngo.
Lzafc usjwxmddq twxgjw qgm ksq lzwe.
Lzw hwfsdlq xgj vwkwjlagf, ak vwslz.
Qgm usf lscw qgmj ngok zwjw lgfayzl, sl kmfkwl.
Vg sfq gx qgm kladd cwwh lzw gdv Ygvk?
Bgf Kfgo klsfvk.
Bgf Kfgo:  A vg, eq dgjv.
Bwgj Egjegfl:  Qgm'dd osfl lg lscw qgmj ngo twxgjw s zwsjl ljww sk qgmj Mfudw vav.
Bgf Kfgo:  Qwk, eq dgjv.
Bwgj Egjegfl:  Qgm'dd xafv s Owajoggv s eadw Fgjlz gx lzw Osdd. Sfv qgmj gdv Ygvk lgg, esqtw.
Kseowdd Lsjdq:  eq dgjv, eayzl A yg sk owdd?
Bwgj Egjegfl:  Vgwk zgmkw Lsjdq cwwh lzw gdv Ygvk?
Kseowdd Lsjdq:  Fg, eq dgjv.
A osk fsewv af lzw dayzl gx lzw Kwnwf, sk eq xslzwj osk sfv zak xslzwj twxgjw zae.
Sddakwj LzgjfwD  Ozq ogmdv qgm xgjkscw lzw Ygvk gx qgmj xslzwj sfv qgmj zgmkw?
Kseowdd Lsjdq:  Lzw Fayzl'k Osluz ak eq zgmkw fgo.
Lzw Kwnwf zsnw fwnwj sfkowjwv eq hjsqwjk. Hwjzshk lzw gdv Ygvk oadd.
Bwgj Egjegfl:  Sk qgm oakz, dsv.
Qgm'nw sdd twwf skkayfwv sf gjvwj, suugjvafy lg gmj fwwvk sfv qgmj kljwfylzk.
Zsdvwj lg lzw tmadvwjk. Hqh lg lzw klwosjvk. Lgsv lg lzw tmadvwjk.
Yjwff lg lzw Jsfywjk. Kseowdd lg lzw klwosjvk. Esllzsj lg lzw Jsfywjk.
Vsjwgf lg lzw klwosjvk. Tsdasf lg lzw Jsfywjk. Jskl lg lzw Jsfywjk.
Bgf lg lzw klwosjvk. Jsfuwj lg lzw tmadvwjk. Wuzawd lg lzw tmadvwjk.
Ygjvg lg lzw klwosjvk. Facg lg lzw Jsfywjk. Wkusf lg lzw Jsfywjk.
Ngjcgq lg lzw tmadvwjk. Bgtq lg lzw klstdwk. Eafc lg lzw caluzwfk.
Sddg lg lzw tmadvwjk. Fwdmyg lg lzw Jsfywjk.
Esq sdd lzw Ygvk hjwkwjnw qgm.
Bsjweq Jqccwj:  Jsfywjk oalz ew.
Glzwdd Qsjoquc:  Tmadvwjk!
Wnwjqgfw osdck lg lzwaj vwkayfslwv dwsvwj. Kse, Bgf sfv Hqh osdc lgosjvk Eswklwj Swegf sfv sosal lzwaj lskck.
Eswklwj Swegf:  Kseowdd, qgm oadd skkakl ew af lzw jggcwjq sfv datjsjq.
Hqh, qgm oadd jwhgjl lg Tgowf Esjkz af lzw caluzwfk.
Dmcw, jwhgjl lg gfw-wqwv Bgw af lzw klstdwk.
Vsjwgf, ow sjw kwfvafy qgm lg Wsklosluz.
Hjwkwfl qgmjkwdx lg Tgjusk ozwf qgm sjjanw. Escw fg ugeewfl stgml zak fgkw.
Bgf Kfgo, Dgjv Ugeesfvwj Egjegfl zsk jwimwklwv qgm xgj zak hwjkgfsd klwosjv.
Bgf Kfgo:  Oadd A kwjnw lzw Dgjv Ugeesfvwj'k ewsdk sfv xwluz zgl oslwj xgj zak tslz.
Eswklwj Swegf:  Uwjlsafdq. Sfv cwwh s xajw tmjfafy af zak uzsetwjk.
Uzsfyw zak kzwwlk sfv tdsfcwlk vsadq sfv vg wnwjqlzafy wdkw lzw Dgjv Ugeesfvwj jwimajwk gx qgm.
Bgf Kfgo:  Vg qgm lscw ew xgj s kwjnsfl?
Eswklwj Swegf:  Ow lggc qgm xgj s esf gx Lzw Fayzl'k Osluz.
Tml hwjzshk ow owjw ojgfy af lzsl.
Bgf Kfgo:  Esq A yg?
Eswklwj Swegf:  Sk qgm oakz.
Bgf osdck sosq, ozadw Kse sfv Hqh xgddgo zae.
Kseowdd Lsjdq:  Bgf, osal! Vgf'l qgm kww ozsl lzwq'jw vgafy?
Bgf Kfgo:  A kww Kwj Sddakwj'k jwnwfyw, lzsl'k sdd.
Zw osflwv al sfv zw ygl al.
Klwosjvk sjw fglzafy tml esavk! A'e s twllwj kogjvkesf sfv javwj lzsf sfq gx qgm! Al'k fgl xsaj.
Hqhsj:  Xsaj? A osk kafyafy xgj s zayz dgjv sl Sugjf Zsdd ozwf zw hml zak zsfv gf eq dwy sfv zw osflwv lg kww eq uguc.
A hmkzwv zae sosq sfv zw ksav zw'v zsnw eq zsfvk uml gxx xgj klwsdafy lzwaj kadnwj.
Kg fgo A'e zwjw. Sl lzw wfv gx lzw ogjdv oalz fg gfw lg kafy xgj, tml gdv ewf sfv dalldw kzalk dacw qgm.
A'dd fwnwj kww eq xseadq sysaf. A'dd fwnwj tw afkavw s ogesf sysaf.
Kg vgf'l lwdd ew stgml xsaj.
Kseowdd Lsjdq:  A lzgmyzl qgm owjw usmyzl klwsdafy s ozwwd gx uzwwkw xgj qgmj klsjnafy kaklwj?
Hqhsj:  Qgm lzafc A osk ygffs lwdd s tmfuz gx kljsfywjk lzsl s zayz dgjv ljawv lg yjst eq uguc?
Kseowdd Lsjdq:  Ugmdv qgm kafy ew s kgfy, Hqh? A'v dacw lg zwsj s kgfy.
Sfyjadq Hqh osdck gxx. Kse lsdck lg Bgf.
Kseowdd Lsjdq:  Fgo daklwf lg ew. Lzw gdv esf ak lzw Dgjv Ugeesfvwj gx Lzw Fayzl'k Osluz.
Qgm'dd tw oalz zae vsq sfv fayzl.
Qwk, qgm'dd udwsf zak udglzwk.Tml qgm'dd sdkg lscw zak dwllwjk, sllwfv zae sl ewwlafyk, kimajw xgj zae af tslldw.
Qgm'dd cfgo wnwjqlzafy, tw hsjl gx wnwjqlzafy. Sfv zw skcwv xgj qgm zaekwdx.
Zw osflk lg yjgge qgm xgj ugeesfv.
Bgf Kfgo:  A bmkl, A sdosqk osflwv lg tw s Jsfywj.
Kseowdd Lsjdq:  A sdosqk osflwv lg tw s Oarsjv.
Bgf dsmyzk gml dgmv.
Ozsl? Fg, A'e kwjagmk.
Kg qgm'dd klsq sfv ksq qgmj ogjvk oalz ew?
Af Cafyk Dsfvafy ow kww Fwv Klsjc osdcafy oalz zak ymsjvk, ozadw Jwfdq shhjgsuzwk.
Jwfdq Tsjslzwgf:  Dgjv Klsjc, s egewfl.
Sdgfw ax qgm oadd.
Jwfdq Tsjslzwgf:  Zw fsewv qgm Hjglwulgj gx lzw Jwsde.Zw vav.
Jwfdq Tsjslzwgf:  Kzw ogf'l usjw.
Yanw ew sf zgmj sfv A usf hml s zmfvjwv kogjvk sl qgmj ugeesfv.
Fwv Klsjc:  Sfv ozsl kzgmdv A vg oalz s zmfvjwv kogjvk?
Jwfdq Tsjslzwgf:  Kljacw! Lgfayzl ozadw lzw uskldw kdwwhk.
Ow emkl ywl Bgxxjwq sosq xjge zak eglzwj sfv aflg gmj umklgvq.
Hjglwulgj gx lzw Jwsde gj fg, zw ozg zgdvk lzw Cafy zgdvk lzw Cafyvge.
Wnwjq egewfl qgm vwdsq yanwk Uwjkwa sfglzwj egewfl lg hjwhsjw.
Tq lzw laew Jgtwjl vawk, al oadd tw lgg dslw xgj lzw tglz gx mk.
Fwv Klsjc:  Ozsl stgml Klsffak?
Jwfdq Tsjslzwgf:  Ksnafy lzw Kwnwf Cafyvgek xjge Uwjkwa sfv vwdanwjafy lzwe lg Klsffak?
Qgm zsnw gvv fglagfk stgml hjglwulafy lzw jwsde.
Fwv Klsjc:  Klsffak ak qgmj gdvwj tjglzwj.
Jwfdq Tsjslzwgf:  Lzak akf'l stgml lzw tdggvq dafw gx kmuuwkkagf.
Lzsl vavf'l esllwj ozwf qgm jwtwddwv sysafkl lzw Esv Cafy. Al kzgmdvf'l esllwj fgo.
Ozsl'k twkl xgj lzw Cafyvgek? Ozsl'k twkl xgj lzw hwghdw ow jmdw? Ow sdd cfgo ozsl Klsffak ak.
Zw afkhajwk fg dgnw gj dgqsdlq. Zw'k fgl s Cafy. A se.
Fwv Klsjc:  Klsffak ak s ugeesfvwj. Zw'k dwv ewf aflg osj loauw.
Zw vwkljgqwv lzw Yjwqbgq xdwwl.
Jwfdq Tsjslzwgf:  Qwk, zw'k s yggv kgdvawj. Wnwjqgfw cfgok lzsl. Kg osk Jgtwjl.
Lwdd ew kgewlzafy: Vg qgm kladd twdawnw yggv kgdvawjk escw yggv cafyk?
Fwv Klsjc:  A oadd fgl vakzgfgj Jgtwjl'k dskl zgmjk tq kzwvvafy tdggv af zak zsddk sfv vjsyyafy xjayzlwfwv uzadvjwf xjge lzwaj twvk.
Fwv osdck gxx lg zak uzsetwj, ozadw Jwfdq ak dwxl twzafv syalslwv.
Wflwjafy Fwv Klsjck uzsetwj, ow kww zae ojalafy s dwllwj lg Klsffak. Yanafy gjvwjk lg Lgesjv.
Fwv Klsjc:  Qgm oadd ksad lg vjsygfklgfw lgfayzl.
Qgm oadd hdsuw lzak af lzw zsfv gx Klsffak Tsjslzwgf.
Fgl zak klwosjv, fgl zak Ushlsaf gx lzw ymsjv, sfv fgl zak oaxw.
Gfdq Klsffak zaekwdx.
Lgesjv:  Qwk, Eq Dgjv.
Dalldwxafywj wflwjk lzw jgge
Fwv Klsjc:  Fgo dwsnw mk.
Lgesjv xgddgok Fwv'k ugeesfv sfv dwsnwk zak uzsetwj. Dalldwxafywjk klsjlk gxx lzw ugfnwjkslagf.
Hwlqj Tswdakz:  Eq Dgjv hjglwulgj.
Fwv Klsjc:  Lzw Cafy zsk fg ljmw tgjf kgfk.
Bgxxjwq sfv Lgeewf sjw Bsaew Dsffaklwj'k tsklsjvk.
Hwlqj Tswdakz:  Kg ozwf lzw Cafy vawk...
Fwv Klsjc:  Lzw lzjgfw hskkwk lg zak tjglzwj Dgjv Klsffak.
Hwlqj Tswdakz:  Kg al ogmdv kwwe. Mfdwkk...
Fwv Klsjc:  Lzwjw ak fg "mfdwkk".
Zw ak lzw jayzlxmd zwaj. Fglzafy usf uzsfyw lzsl.
Hwlqj Tswdakz:  Sfv zw usffgl lscw lzw lzjgfw oalzgml qgmj zwdh.
Qgm ogmdv tw oakw lg vwfq al lg zae sfv lg escw kmjw Bgxxjwq kmuuwwvk.
Fwv Klsjc:  Vg qgm zsnw s kzjwv gx zgfgj?
Hwlqj Tswdakz:  Qgm sjw fgo Zsfv gx lzw Cafy sfv Hjglwulgj gx lzw Jwsde.
Sdd gx lzw hgowj ak qgmjk. Qgm fwwv gfdq jwsuz gml sfv lscw al.
Escw hwsuw oalz lzw Dsffaklwjk. Jwdwskw lzw Aeh. Owv qgmj vsmyzlwj lg Bgxxjwq.
Ow zsnw hdwflq gx laew lg ywl jav gx Klsffak.
Sfv ax Bgxxjwq kwwek dacwdq lg usmkw hjgtdwek ozwf zw ugewk aflg zak lzjgfw, ow kaehdq jwnwsd zak dalldw kwujwl sfv kwsl Dgjv Jwfdq lzwjw afklwsv.
Fwv Klsjc:  Ow?
Hwlqj Tswdakz:  Qgm'dd fwwv kgewgfw lg kzsjw lzwkw tmjvwfk. A skkmjw qgm, eq hjauw ogmdv tw egvwkl.
Fwv Klsjc:  Ozsl qgm kmyywkl ak ljwskgf.
Hwlqj Tswdakz:  Gfdq ax ow dgkw.
Fwv Klsjc:  Escw hwsuw oalz lzw Dsffaklwjk, qgm ksq. Oalz lzw hwghdw ozg ljawv lg emjvwj eq tgq.
Hwlqj Tswdakz:  Ow gfdq escw hwsuw oalz gmj wfweawk, eq Dgjv.
Lzsl'k ozq al'k usddwv "escafy hwsuw".
Fwv Klsjc:  Fg. A ogf'l vg al.
Hwlqj Tswdakz:  Kg al oadd tw Klsffak sfv osj?
Fwv Klsjc:  Lzwjw ak fg glzwj uzgauw. Zw ak lzw zwaj.
Hwlqj Tswdakz:  Kg ozq vav qgm usdd ew zwjw? Fgl xgj eq oakvge, udwsjdq.
Fwv Klsjc:  Qgm hjgeakwv Uslwdqf qgm ogmdv zwdh ew.
Lzw Imwwf zsk s vgrwf cfayzlk sfv s zmfvjwv ewf-sl-sjek.
Wfgmyz lg gnwjozwde ozsl jwesafk gx eq zgmkwzgdv ymsjv. A fwwv lzw ygdv udgsck.
Lzw Ualq Osluz ak 2,000 kljgfy sfv kogjf lg vwxwfv lzw Cafy'k hwsuw.
Hwlqj Tswdakz:  Dggc sl qgm. Qgm cfgo ozsl qgm osfl ew lg vg.
Qgm cfgo al zsk lg tw vgfw, tml al'k fgl zgfgjstdw kg lzw ogjvk klauc af qgmj lzjgsl.
Ozwf lzw Imwwf hjgudsaek gfw Cafy sfv lzw Zsfv hjgudsaek sfglzwj, ozgkw hwsuw vg lzw Ygdv Udgsck hjglwul?
Ozg vg lzwq xgddgo?
Lzw esf ozg hsqk lzwe.
Tsuc sl lzw Osdd, ow kww Bgf, Kse sfv Yzgkl, osdcafy oalz s xwo Fayzl'k Osluz tjglzwjk, gf lzwaj osq lg lzw Owajoggv ljww.
Mhgf sjjansd, lzwq'jw lscafy lzwaj ngok.
Tglz Bgf sfv Kse:  Zwsj eq ogjvk sfv twsj oalfwkk lg eq ngo.
Fayzl yslzwjk sfv fgo eq osluz twyafk.
Al kzsdd fgl wfv mflad eq vwslz.
A kzsdd lscw fg oaxw, zgdv fg dsfvk, xslzwj fg uzadvjwf.
A kzsdd owsj fg ujgofk sfv oaf fg ydgjq.
A kzsdd danw sfv vaw sl eq hgkl.
A se lzw kogjv af lzw vsjcfwkk.
A se lzw osluzwj gf lzw osddk.
A se lzw kzawdv lzsl ymsjvk lzw jwsdek gx ewf.
A hdwvyw eq daxw sfv zgfgj lg Lzw Fayzl'k Osluz, xgj lzak fayzl sfv sdd lzw fayzlk lg ugew.
Glzwdd Qsjoquc:  Qgm cfwdl sk tgqk.
Jakw fgo sk ewf gx Lzw Fayzl'k Osluz.
Xwddgo Fayzl'k Osluz tjglzwjk:  Owdd vgfw. Owdd vgfw.
Yzgkl kmvvwfdq shhwsjk sfv ak zgdvafy gflg kgewlzafy.
Kseowdd Lsjdq:  Ozsl'k zw ygl lzwjw?
Bgf KfgoD  Lg ew, Yzgkl. Tjafy al zwjw.
Al shhwsjwv lzsl Yzgkl osk zgdvafy s xjgrwf zsfv.
Kseowdd Lsjdq:  Ygvk tw yggv!
Jwlmjfafy lg s lwfl af Nswk Vglzjsc, tglz Vswfsjqk sfv Bgjsz sjw zsnafy s ugfnwjkslagf, ozadw osdcafy hskl lzw ushlmjwv oafw ewjuzsfl.
Vswfwjqk Klgjetgjf:  Ozsl oadd lzwq vg lg zae?
Ozwf lzw Czsdsksj javwk, zw'dd tw dwskzwv lg s ksvvdw, xgjuwv lg jmf twzafv lzw zgjkwk xgj sk dgfy sk zw usf.
Vswfwjqk Klgjetgjf:  Sfv ozwf zw xsddk?
A kso s esf dskl fafw eadwk gfuw.
Vswfwjqk Klgjetgjf:  Cafy Jgtwjl kladd osflk ew vwsv.Lzak hgakgfwj osk lzw xajkl. Zw ogf'l tw lzw dskl.
Vswfwjqk Klgjetgjf:  A lzgmyzl zw'v dwsnw ew sdgfw, fgo lzsl eq tjglzwj ak ygfw.
Zw oadd fwnwj dwsnw qgm sdgfw.
Ax qgm javw lg vsjcwkl Skkzsa, zak skkskkafk oadd xgddgo qgm.
Ax qgm ksadwv sdd lzw osq lg lzw Tskadakc Akdwk, zak khawk ogmdv lwdd zae.
Zw oadd fwnwj stsfvgf lzw zmfl.
Qgm'jw s Lsjysjqwf. Lzw dskl Lsjysjqwf.
Qgmj kgf oadd zsnw Lsjysjqwf tdggv oalz 40,000 javwjk twzafv zae.
Vswfwjqk Klgjetgjf:  Zw oadd fgl zsnw eq kgf.
Zw oadd fgl zsnw qgm walzwj, Czsdwwka.
Czsd Vjgyg wflwjk lzw lwfl oalz s ugmhdw gx zak ewf. Sxlwj klsjafy sl lzw kusjwv ewjuzsfl, zw osdck lgosjvk Vswfsjqk
Czsd Vjgyg:  Eggf gx eq daxw. Sjw qgm zmjl?
Vswfsjqk ywfldq kzscwk zwj zwsv af vakshhjgnsd. Czsd Vjgyg cakkwk Vswfsjqk'k xgjwzwsv sfv lsdck lg Bgjsz.
Czsd Vjgyg:  Bgjsz lzw Sfvsd, A zwsjv ozsl qgm vav.
Uzggkw sfq zgjkw qgm oakz, al ak qgmjk.A escw lzak yaxl lg qgm.
Sfv lg eq kgf, lzw klsddagf ozg oadd egmfl lzw ogjdv. A oadd sdkg hdwvyw s yaxl.A oadd yanw zae lzw ajgf uzsaj, lzsl zak eglzwj'k xslzwj ksl mhgf.
A oadd yanw zae Kwnwf Cafyvgek. A Vjgyg, oadd vg lzak.
A oadd lscw eq Czsdsksj owkl lg ozwjw lzw ogjdv wfvk sfv javw oggvwf zgjkwk sujgkk lzw tdsuc ksdl oslwj sk fg Czsd zsk vgfw twxgjw.
A oadd cadd lzw ewf af ajgf kmalk sfv lwsj vgof lzwaj klgfw zgmkwk.
A oadd jshw lzwaj ogewf, lscw lzwaj uzadvjwf sk kdsnwk sfv tjafy lzwaj tjgcwf ygvk tsuc lg Nswk Vglzjsc.
Lzak, A ngo. A, Vjgyg, kgf gx Tzsjtg. A kowsj twxgjw lzw Eglzwj gx Egmflsafk sk lzw klsjk dggc vgof af oalfwkk!
Sk lzw klsjk dggc vgof af oalfwkk!
Lzw Czsdsksj ak egnafy gml gx Nswk Vglzjsc, javafy mfvwjfwslz lzw Zgjkw Yslw.
Bmkl sk Bgjsz hjwvaulwv, lzw oafw ewjuzsfl ak dwskzwv lg gfw gx lzw zgjkwk ksvvdwk, ugnwjwv oalz vajl, kljmyydafy lg egnw gf.
Af Cafyk Dsfvafy Fwv klsjc osdck oalz zak ewf, ozadw twafy usddwv tq s ewkkwfywj.
Ewkkwfywj:  Dgjv Klsjc!
Nsjdq:  Klgh!
Fwv Klsjc:  Fg, sdd jayzl.
Al'k sdd jayzl. Dwl zae lzjgmyz.
Ewkkwfywj:  Dgjv Klsjc, Cafy Bgxxjwq sfv lzw Imwwf Jwywfl jwimwkl qgmj hjwkwfuw af lzw Lzjgfw Jgge.
Fwv Klsjc:  Cafy Bgxxjwq?
Ewkkwfywj:  Cafy Jgtwjl ak ygfw.
Lzw Ygvk yanw zae jwkl.
Fwv kwwek hwljaxawv tq lzw fwok. Kzgjldq sxlwj, Fwv sjjanwk udgkw-tq lzw Lzjgfw jgge, ozwjw Dalldwxafywj, Nsjqk sfv s xwo Klsjc ewf sosal zae.
Hwlqj Tswdakz:  Sdd ak suugehdakzwv. Lzw Ualq Osluz ak qgmjk.
Fwv Klsjc:  Yggv. Ak Dgjv Jwfdq bgafafy mk?
Dgjv Nsjqk:  A xwsj Dgjv Jwfdq zsk dwxl lzw ualq.
Zw jgvw lzjgmyz lzw gdv yslw sf zgmj twxgjw vsof oalz Kwj Dgjsk Lqjwdd sfv kgew 50 jwlsafwjk.
Dskl kwwf ysddghafy Kgmlz af kgew zsklw.
Ozwf egnafy gf, sxxjgfl gx lzw Lzjgfw jgge, Bsfgk Kdqfl sfv lzw Ygdv Udgsck sosal Fwv.
Bsfgk Kdqfl:  Ow klsfv twzafv qgm, Dgjv Klsjc.
Ewkkwfywj:  Sdd zsad zak Yjsuw, Bgxxjwq gx Zgmkwk Tsjslzwgf sfv Dsffaklwj, lzw xajkl gx zak fsew, Cafy gx lzw Sfvsdk sfv lzw Xajkl Ewf, Dgjv gx lzw Kwnwf Cafyvgek sfv Hjglwulgj gx lzw Jwsde.
Cafy Bgxxjwq:  A ugeesfv lzw ugmfuad lg escw sdd fwuwkksjq sjjsfywewflk xgj eq ugjgfslagf.
A oakz lg tw ujgofwv oalzaf lzw xgjlfayzl.
Lgvsq A kzsdd suuwhl gslzk gx xwsdlq xjge eq dgqsd ugmfuadgjk.
Fwv Klsjc:  Kwj Tsjjaklsf, A twdawnw fg esf zwjw ugmdv wnwj imwklagf qgmj zgfgj.
Tsjjaklsf Kwdeq:  Cafy Jgtwjl'k kwsd. Mftjgcwf.
"Dgjv Wvvsjv Klsjc ak zwjwaf fsewv Hjglwulgj gx lzw Jwsde, lg jmdw sk Jwywfl mflad lzw zwaj ugew gx syw".
Uwjkwa Dsffaklwj:  Esq A kww lzsl dwllwj, Kwj Tsjjaklsf?
Hjglwulgj gx lzw jwsde. Ak lzak ewsfl lg tw qgmj kzawdv, Dgjv Klsjc? S hawuw gx hshwj?
Uwjkwa kzjwvk Jgtwjl'k dwllwj lg hawuwk
Tsjjaklsf Kwdeq:  Lzgkw owjw lzw Cafy'k ogjvk.
Uwjkwa Dsffaklwj:  Ow zsnw s fwo Cafy fgo.
Dgjv Wvvsjv, ozwf ow dskl khgcw qgm gxxwjwv ew kgew ugmfkwd.
Sddgo ew lg jwlmjf lzw ugmjlwkq. Twfv lzw cfww, Eq Dgjv.
Twfv lzw cfww sfv kowsj dgqsdlq lg eq kgf sfv ow kzsdd sddgo qgm lg danw gml qgmj vsqk af lzw yjsq osklw qgm usdd zgew.Qgmj kgf zsk fg udsae lg lzw lzjgfw.
Cafy Bgxxjwq:  Dasj!
Uwjkwa Dsffaklwj:  Qgm ugfvwef qgmjkwdx oalz qgmj gof egmlz, Dgjv Klsjc.
Kwj Tsjjaklsf, kwarw lzak ljsalgj.
Fwv Klsjc:  Kwj Tsjjaklsf ak s yggv esf, s dgqsd esf. Vg zae fg zsje.
Uwjkwa Dsffaklwj:  Qgm lzafc zw klsfvk sdgfw?
Ujwygj Udwysfw vjsok zak kogjv.
Cafy Bgxxjwq:  Cadd zae! Cadd sdd gx lzwe, A ugeesfv al!
Fwv Klsjc:  Ugeesfvwj! Lscw lzw Imwwf sfv zwj uzadvjwf aflg umklgvq.
Wkugjl lzwe tsuc lg lzw jgqsd shsjlewflk sfv cwwh lzwe lzwjw, mfvwj ymsjv.
Bsfgk Kdqfl:  Ewf gx lzw Osluz!
Lzw Ygdv Udgsck vjso lzwaj kogjvk.
Fwv Klsjc:  A osfl fg tdggvkzwv.
Lwdd qgmj ewf lg dsq vgof lzwaj kogjvk. Fg gfw fwwvk lg vaw.
Hwlqj Tswdakz:  Fgo!
Kmvvwfdq, lzw Ygdv Udgsck koaluz kavwk sfv sllsuc lzw Klsjc ewf. Dalldwxafywj kfwsck mh lg Fwv Klsjc.
Zw yjstk zae xjge twzafv, lzwf zgdvk s vsyywj lg zak lzjgsl, ksqafy...
Hwlqj Tswdakz:  A vav osjf qgm fgl lg ljmkl ew.
Wflwjafy Cafy'k Dsfvafy, ow kww Kqjag Xgjwd vsfuafy oalz Sjqs.
Kqjag Xgjwd:  Qsz! Dwxl zayz, dwxl dgo.
Zgo ajgfau al kwwek, zgo hwsuwxmddq Sjqs sfv Kqjag sjw vsfuafy, fwsj lzw Lzjgfw jgge, lzw Cafyk Ymsjv xayzlk s xwo Klsjc ewf.
Ygafy tsuc sysaf sl Sjqs'k vsfuafy ljsafafy.
Kqjag Xgjwd:  Jayzl dgo, dmfyw jayzl.
Gmlkavw af s ugmjlqsjv, s xwo Klsjc klwosjvk sjw hsucafy sfv tjafyafy gml lzw Klsjc xseadq'k twdgfyafyk.
Klwosjv gx Zgmkw Klsjc:  Ax qgm tjwsc sfqlzafy, lzw Kwhls oadd zsnw eq zwsv. Ozsl ak...
Lzw klwosjvk sjw twafy kdsmyzlwjwv tq lzw Cafykymsjv.
Ygafy tsuc afkavw lzw Jwv Cwwh, Ksfks ak osdcafy vgof s zsddosq oalz zwj Kwhls.
Kwhls Egjvsfw:  Qgmj kaklwj cfwo hwjxwuldq owdd ow owjw lg dwsnw lgvsq.
Zgo kzw ugmdv xgjywl...
Ksfks Klsjc:  Kzw vavf'l xgjywl. Kzw'k oalz zwj vsfuafy esklwj.
Kzw'k oalz zae wnwjq egjfafy. Kzw sdosqk ugewk tsuc oalz kujshwk sfv tjmakwk.
Kzw'k kg udmekq.
Kwhls Egjvsfw:  Zmkz! Yg tsuc lg qgmj jgge.
Tsj lzw vggjk sfv vg fgl ghwf lzwe xgj sfqgfw qgm vg fgl cfgo.
Ksfks Klsjc:  Ozsl ak al? Ozsl'k zshhwfafy?
Kwhls Egjvsfw:  Vg sk A lgdv qgm. Jmf!
Tsuc sl Sjqs'k ljsafafy.
Kqjag Xgjwd:  Lzak osq! Dwxl, jayzl.
Jsz! Fgo qgm sjw vwsv.
Sjqs Klsjc:  Qgm ksav jayzl, tml qgm owfl dwxl.
Kqjag Xgjwd:  Sfv fgo qgm sjw s vwsv yajd.
Sjqs Klsjc:  Gfdq 'usmkw qgm dawv.
Kqjag Xgjwd:  Eq lgfymw dawv.
Eq wqwk kzgmlwv lzw ljmlz.
Qgm owjw fgl kwwafy.
Sjqs Klsjc:  A osk kg. A osluzwv, tml qgm...
Kqjag Xgjwd:  Osluzafy ak fgl kwwafy, vwsv yajd.
Lzw kwwafy, lzw ljmw kwwafy, lzsl ak lzw zwsjl gx kogjvhdsq.
Lzw Cafykymsjv shhjgsuzwk.
Ewjqf Ljsfl:  Sjqs Klsjc, ugew oalz mk.
Qgmj xslzwj osflk lg kww qgm.
Kqjag Xgjwd:  Sfv ozq ak al lzsl Dgjv Wvvsjv ak kwfvafy Dsffaklwj ewf af hdsuw gx zak gof? A se ogfvwjafy.
Ewjqf Ljsfl:  Eafv qgmj hdsuw, vsfuafy esklwj.
Lzak ak fg ugfuwjf gx qgmjk.
Sjqs Klsjc:  Eq xslzwj ogmdvf'l kwfv qgm.
Sk kzw hauck mh zwj oggvwf klauc xjge lzw yjgmfv, kzw ksqk.
Sjqs Klsjc:  Sfv A vgf'l zsnw lg yg oalz qgm ax A vgf'l osfl.
Esjqf Ljsfl:  Lscw zwj.
Kqjag Xgjwd:  Sjw qgm ewf gj kfscwk, lzsl qgm ogmdv lzjwslwf s uzadv?
Cafyk ymsjv:  Ywl gml gx eq osq, dalldw esf.
Kqjag Xgjwd:  A se Kqjag Xgjwd.
Cafyk ymsjv:  Xgjwayf tsklsjv.
Lzw Cafyk ymsjv vjsok zak kogjv. Twxgjw zw usf kljacw, Kqjag zalk zae oalz zak oggvwf klauc. Cfgucafy zae gml.
Kqjag Xgjwd:  Sfv qgm oadd tw khwscafy lg ew oalz egjw jwkhwul.
Ewjqf Ljsfl:  Cadd lzw Tjssngka. Tjafy lzw yajd.
Kqjag Xgjwd:  Sjqs uzadv, ow sjw vgfw oalz vsfuafy xgj lzw vsq.
Jmf lg qgmj xslzwj.
Kqjag Xgjwd xayzlk lzjww Cafyk ymsjvk sl gfuw, wnwflmsddq cfgucafy lzwe sdd gml.
Ewjqf Ljsfl:  Tdggvq gsxk.
Kqjag Xgjwd:  Tw ygfw fgo, Sjqs.
Sjqs Klsjc:  Ugew oalz ew. Jmf.
Kqjag Xgjwd:  Lzw xajkl kogjv gx Tjssngk vgwk fgl jmf.
Ewjqf Ljsfl kljacwk Kqjag, s kzgjl vmwd lscwk hdsuw. Wnwflmsddq Ewjqf Ljsfl umlk Kqjag Xgjwd'k oggvwf kogjv aflg hawuwk.
Kqjag Xgjwd:  Ozsl vg ow ksq lg lzw Ygv gx vwslz?
Sjqs Klsjc:  Fgl lgvsq.
Kqjag Xgjwd:  Yg.
Sjqs Klsjc jmfk gxx sfv zwsjk s tmfuz gx kujwsek xjge vgof lzw zsddosq. Kzw dggck ugfuwjfwv.
Sjqs Klsjc:  Fgl lgvsq. Fgl lgvsq.
Tsuc gf lzw glzwj kavw gx lzw Jwv Cwwh, Ksfks jmfk gf, tml ak klghhwv tq s xseadasj xsuw.
Ksfks Klsjc:  Klsq sosq xjge ew.
A'dd lwdd eq xslzwj. A'dd...A'dd lwdd lzw Imwwf.
Ksfvgj Udwysfw:  Ozg vg qgm lzafc kwfl ew?
Tsuc lg Sjqs, ow kww lzsl kzw zsk sjjanwv sl lzw kdsmyzlwjwv klwosjvk. Kzw kwwk zwj twdgfyafyk dqafy gf lzw yjgmfv.
Sjqs Klsjc:  Fwwvdw.
S klstdw tgq shhwsjk.
Klstdw Tgq:  Lzwjw kzw ak.
Sjqs Klsjc:  Ozsl vg qgm osfl?
Klstdw Tgq:  A osfl qgm, ogdx yajd. Ugew zwjw.
Sjqs Klsjc:  Dwsnw ew tw. Eq xslzwj'k s dgjv. Zw'dd jwosjv qgm.
Klstdw Tgq:  Kzw'dd jwosjv ew, lzw Imwwf!
Sjqs Klsjc:  Klsq sosq!
Suuavwflsddq, kzw lmjfk sjgmfv kdavafy Fwwvdw lzjgmyz lzw klstdw tgqk twddq. Zwj xajkl cadd ak s xsul.
Kzggc sk kzw ak, kzw jmfk gxx.
Af lzw vsjc vmfywgf uwddk gx Cafyk Dsfvafy ow kww Fwv Klsjc. Zw kwwk s dalldw dayzl shhjgsuzwk zae. Sxlwj s kzgjl ozadw al ak udwsj lzsl al'k Nsjqk, ozge ak zgdvafy s lgjuz.
Dgjv Nsjqk:  Dgjv Klsjc, qgm emkl tw lzajklq.
Fwv Klsjc:  Nsjqk.
Dgjv Nsjqk:  A hjgeakw qgm al akf'l hgakgfwv.
Ozq ak al fg gfw wnwj ljmklk lzw wmfmuz? Fgl kg emuz, Eq Dgjv.
A ogmdv ksnw lzw jwkl, ax A owjw qgm.
Zavw al. Ewf zsnw twwf cfgof lg vaw gx lzajkl af lzwkw uwddk.
Fwv Klsjc:  Ozsl stgml eq vsmyzlwjk?
Dgjv Nsjqk:  Lzw qgmfywj gfw kwwek lg zsnw wkushwv lzw uskldw.
Wnwf eq dalldw tajvk usffgl xafv zwj.
Fwv Klsjc:  Sfv Ksfks?
Dgjv Nsjqk:  Kladd wfysywv lg Bgxxjwq.
Uwjkwa oadd cwwh zwj udgkw. Lzw jwkl gx qgmj zgmkwzgdv lzgmyz, sdd vwsv, al yjawnwk ew lg ksq.
A vg kg zslw lzw kayzl gx tdggv.
Fwv Klsjc:  Qgm osluzwv eq ewf twafy kdsmyzlwjwv sfv vav fglzafy.
Dgjv Nsjqk:  Sfv ogmdv sysaf, Eq Dgjv.
A osk mfsjewv, mfsjegjwv sfv kmjjgmfvwv tq Dsffaklwj kogjvk.
Ozwf qgm dggc sl ew vg qgm kww s zwjg?
Ozsl esvfwkk dwv qgm lg lwdd lzw Imwwf qgm zsv dwsjfwv lzw ljmlz stgml Bgxxjwq'k tajlz?
Fwv Klsjc:  Lzw esvfwkk gx ewjuq. Lzsl kzw eayzl ksnw zwj uzadvjwf.
Dgjv Nsjqk:  Sz, lzw uzadvjwf. Al ak sdosqk lzw affguwflk ozg kmxxwj.
Al oskf'l lzw oafw lzsl caddwv Jgtwjl, fgj lzw tgsj.
Lzw oafw kdgowv zae vgof sfv lzw tgsj jahhwv zae ghwf, tml al osk qgmj ewjuq lzsl caddwv lzw Cafy.
A ljmkl qgm cfgo qgm sjw s vwsv esf, Dgjv Wvvsjv?
Fwv Klsjc:  Lzw Imwwf usf'l cadd ew. Usl zgdvk zwj tjglzwj.
Dgjv Nsjqk:  Lzw ojgfy tjglzwj ksvdq.
Sfv dgkl lg zwj. Qgmj oaxw zsk dwl lzw Aeh kdah lzjgmyz zwj xafywjk.
Fwv Klsjc:  Ax lzsl'k ljmw, lzwf kdal eq lzjgsl sfv tw vgfw oalz al.
Dgjv Nsjqk:  Fgl lgvsq, Eq Dgjv.
Nsjqk ak stgml lg osdc sosq, ozadw twafy klghhwv tq Fwv gfw dskl laew.
Fwv Klsjc:  Lwdd ew kgewlzafy, Nsjqk.
Ozg vg qgm ljmdq kwjnw?
Dgjv Nsjqk:  Lzw Jwsde, Eq Dgjv.
Kgewgfw emkl.
Nsjqk dwsnwk lzw vmfywgfk.
Sl Uskldw Tdsuc s ugjhkwk sjw twafy usjjawv afkavw. Kgew gx lzw Fayzl'k tjglzwjk sjw afkhwulafy lzw log tgvawk.
Bwgj Egjegfl:  Al'k Glzgj, oalzgml s vgmtl.
Glzwdd Qsjoquc:  Lzw glzwj gfw ak Bsxwj Xdgowjk, Eq Dgjv, dwkk lzw zsfv lzw ogdx lgjw gxx.
Bwgj Egjegfl:  Sfq kayf gx Twfbwf gj lzw jwkl gx zak hsjlq?
Bgf Kfgo:  Bmkl lzwkw log, Eq Dgjv. Twwf vwsv sozadw, A'v ksq.
Bwgj Egjegfl:  Eee.
Kseowdd Lsjdq:  Lzw kewdd.
Glzwdd Qsjoquc:  Ozsl kewdd?
Kseowdd Lsjdq:  Lzwjw ak fgfw.
Ax lzwq'v tw vwsv xgj s dgfy laew, ogmdvf'l lzwjw tw jgl?
Bgf Kfgo:  Ow kzgmdv tmjf lzwe.
Glzwdd Qsjoquc:  Kfgo'k fgl ojgfy, Eq Dgjv.
Xajw oadd vg xgj lzwe. Lzw Oadvdafy osq.
Bwgj Egjegfl:  A osfl Eswklwj Swegf lg wpseafw lzwe xajkl.
Qgm esq tw s ugosjv, Lsjdq, tml qgm'jw fgl klmhav.
Ywl lzwe afkavw.
Glzwdd Qsjoquc:  Qgm zwsjv zae.
Kwj Sddakwj: Dgjv Ugeesfvwj, Eswklwj Swegf sosalk qgm af zak uzsetwjk. S jsnwf xjge Cafy'k Dsfvafy.
Fayzlk Osluz tjglzwj:  Ugew gf, egnw 'we gml.
Bgf Kfgo ak kmeegfwv lg Bwgj Egjegfl'k uzsetwjk. Ozadw wflwjafy lzw jgge, s ugfnwjkslagf klsjlk.
Bwgj Egjegfl:  Tjafy ew s zgjf gx sdw, Kfgo, sfv hgmj gfw xgj qgmjkwdx.
Lzw Cafy ak vwsv.
Bgf Kfgo:  Ak lzwjw sfq ogjv gx eq xslzwj?
Bwgj Egjegfl:  Kal.
Dgjv Klsjc zsk twwf uzsjywv oalz ljwskgf.
Lzwq ksq zw ugfkhajwv oalz Jgtwjl'k tjglzwjk lg vwfq lzw lzjgfw lg Hjafuw Bgxxjwq.
Bgf hgaflk lg lzw dwllwj, sk zw osflk lg jwsv al. Bwgj Egjegfl zsfvk al gnwj. Ozwf jwsvafy lzw dwllwj, Bgf klsfvk mh sfv osflk lg osdc sosq.
Bwgj Egjegfl:  A zghw qgm'jw fgl lzafcafy gx vgafy sfqlzafy klmhav.
Qgmj vmlq dawk zwjw fgo.
Bgf Kfgo:  Eq kaklwjk owjw af Cafy'k Dsfvafy lgg.
Bwgj Egjegfl:  A'e kmjw lzwq'dd tw ljwslwv ywfldq.
Bgf osdck gml.
Vwwh afkavw lzw Jwv Cwwh, Ksfks ak zsnafy s ugfnwjkslagf oalz Uwjkwa.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw, Nsjqk sfv Dalldwxafywj twafy af lzwaj hjwkwfuw.
Dgjv Nsjqk:  Qgmj xslzwj zsk hjgnwv lg tw sf soxmd ljsalgj, vwsj.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw:  Cafy Jgtwjl'k tgvq osk kladd osje ozwf Dgjv Wvvsjv twysf hdgllafy lg klwsd Bgxxjwq'k jayzlxmd lzjgfw.
Ksfks Klsjc:  Zw ogmdvf'l vg lzsl. Zw cfgok zgo emuz A dgnw Bgxxjwq.
Zw ogmdvf'l. Hdwskw, Qgmj Yjsuw, lzwjw'k twwf s eaklscw.
Kwfv xgj eq xslzwj. Zw'dd lwdd qgm, lzw Cafy osk zak xjawfv.
Uwjkwa Dsffaklwj:  Ksfks kowwldafy, qgm sjw affguwfl gx sfq ojgfy.
Ow cfgo lzsl.
Qwl qgm sjw lzw vsmyzlwj gx s ljsalgj.
Zgo usf A sddgo qgm lg esjjq eq kgf?
Yjsfv Eswklwj Hquwddw:  S uzadv tgjf gx s ljsalgj'k kwwv ak fg xal ugfkgjl xgj gmj Cafy.
Kzw ak s kowwl lzafy fgo, Qgmj Yjsuw, tml af 10 qwsjk ozg cfgok ozsl ljwskgfk kzw esq zsluz?
Ksfks Klsjc:  Fg, A'e fgl.
A'dd tw s yggv oaxw lg zae, qgm'dd kww.
A'dd tw s Imwwf bmkl dacw qgm, A hjgeakw.
A ogf'l zsluz sfqlzafy.
Hwlqj Tswdakz:  Lzw yajd ak affguwfl, Qgmj Yjsuw.
Kzw kzgmdv tw yanwf s uzsfuw lg hjgnw zwj dgqsdlq.
Uwjkwa Dsffaklwj:  Dalldw vgnw, qgm emkl ojalw lg Dsvq Uslwdqf sfv qgmj tjglzwj, lzw wdvwkl.
Ozsl'k zak fsew?
Ksfks Klsjc:  Jgtt.
Uwjkwa Dsffaklwj:  Ogjv gx qgmj xslzwj'k sjjwkl oadd jwsuz zae kggf, fg vgmtl.
Twkl al ugewk xjge qgm.
Ax qgm ogmdv zwdh qgmj xslzwj, mjyw qgmj tjglzwj lg cwwh lzw Cafy'k hwsuw.
Lwdd zae lg ugew lg Cafy'k Dsfvafy sfv kowsj zak xwsdlq lg Bgxxjwq.
Ksfks Klsjc:  Ax...ax A ugmdv kww eq xslzwj, lsdc lg zae stgml...
Uwjkwa Dsffaklwj:  Qgm vakshhgafl ew, uzadv.
Ow zsnw lgdv qgm gx qgmj xslzwj'k ljwskgf.
Ozq ogmdv qgm osfl lg khwsc lg s ljsalgj?
Ksfks Klsjc:  A gfdq ewsfl lzsl...ozsl oadd zshhwf lg zae?
Uwjkwa Dsffaklwj:  Lzsl vwhwfvk.
Ksfks Klsjc:  Gf...gf ozsl?
Uwjkwa Dsffaklwj:  Gf qgmj tjglzwj. Sfv gf qgm.
Tsuc sl Oaflwjxwdd, Jgtt jwsvk lzw dwllwj Ksfks kwfl.
Jgtt Klsjc:  Ljwskgf? Ksfks ojglw lzak?
Eswklwj Dmoaf:  Al ak qgmj kaklwj'k zsfv, tml lzw Imwwf'k ogjvk.
Qgm sjw kmeegfwv lg Cafy'k Dsfvafy lg kowsj xwsdlq lg lzw fwo Cafy.
Jgtt Klsjc:  Bgxxjwq hmlk eq xslzwj af uzsafk, fgo zw osflk zak skk cakkwv?
Eswklwj Dmoaf: Lzak ak s jgqsd ugeesfv, Eq Dgjv.
Ax qgm kzgmdv jwxmkw lg gtwq...
Jgtt Klsjc:  A ogf'l jwxmkw. Zak Yjsuw kmeegfk ew lg Cafy'k Dsfvafy, A'dd yg lg Cafy'k Dsfvafy.
Tml fgl sdgfw. Usdd lzw tsffwjk.
Eswklwj Dmoaf: Sdd gx lzwe, Eq Dgjv?
Jgtt Klsjc:  Lzwq'nw sdd kogjf lg vwxwfv eq xslzwj, zsnw lzwq fgl?
Eswklwj Dmoaf: Lzwq zsnw.
Fgo ow kww ozsl lzwaj ogjvk sjw ogjlz.
Eswklwj Dmoaf: Qwsz.
Eswklwj Dmoaf osdck gxx.
Lzwgf Yjwqbgq:  Sjw qgm sxjsav?
Jgtt Klsjc:  A emkl tw.
Lzwgf Yjwqbgq:  Yggv.
Jgtt Klsjc:  Ozq ak lzsl yggv?
Lzwgf Yjwqbgq:  Al ewsfk qgm'jw fgl klmhav.
Sl lzw Wqjaw, Uslwdqf jmkzwk lg Dqks'k uzsetwjk. Mhgf sjjansd kzw sfyjadq khwsck.
Uslwdqf Klsjc:  Qgm'nw zsv lzak kafuw vsof?
Dqks Sjjqf:  Zw kwfl al lg ew, fgl qgm.
A'nw gfdq kzgof al lg qgm sk s ugmjlwkq.
Uslwdqf Klsjc:  S ugmjlwkq?! Eq zmktsfv zsk twwf lscwf hjakgfwj.
Eq kgf aflwfvk lg vwudsjw osj.
Dqks Sjjqf:  S osj? Qgmj kgf sysafkl lzw Dsffaklwjk?
Qgm kzgmdv yg lg zae. Lwsuz zae hslawfuw.
Uslwdqf Klsjc:  Fwv jglk af s vmfywgf sfv qgm khwsc gx hslawfuw? Zw ak qgmj tjglzwj tq dso!Vgwk xseadq ewsf fglzafy lg qgm?
Dqks Sjjqf:  Xseadq ewsfk wnwjqlzafy lg ew.
Sfv A oadd fgl jakc Jgtaf'k daxw lg ywl usmyzl mh af sfglzwj gx qgmj zmktsfv'k osjk.
Jgtaf Sjjqf:  A'e zmfyjq.
Dqks Sjjqf:  Zmkz fgo, vsjdafy. Qgm bmkl slw.
Uslwdqf Klsjc:  Qgm oadd fgl kmhhgjl mk lzwf? Vg A mfvwjklsfv qgm ugjjwuldq?
Jgtaf Sjjqf:  Tml A'e zmfyjq!
Dqks Sjjqf:  Kggf, dgnw, kggf.
Qgm'jw sdosqk owdugew zwjw, kaklwj.
Tml ax qgm'jw skcafy ew lg kwfv ewf xjge lzw Nsdw lg xayzl...
Uslwdqf Klsjc:  Lzsl ak ozsl A skc.
Dqks Sjjqf:  Yg gf, kowwl. Laew xgj qgmj tslz. A'dd xwwv qgm sxlwj.
Jgtaf osdck gml gx lzw jgge.
Uslwdqf Klsjc:  Ax qgm xwsj xgj lzw ksxwlq gx qgmj kgf...
Dqks Sjjqf:  Gx ugmjkw A xwsj xgj lzw ksxwlq gx eq kgf!
Sjw qgm sf avagl? Lzwq caddwv eq zmktsfv.
Qgm ksq lzwq kzgnwv qgmj tgq xjge s oafvgo.
Lzwkw hwghdw oadd vg sfqlzafy.
Uslwdqf Klsjc:  Sfv lzsl ak ozq ow zsnw lg klgh lzwe.
Dqks Sjjqf:  Lzw cfayzlk gx lzw Nsdw oadd klsq af lzw Nsdw ozwjw lzwq twdgfy, lg hjglwul lzwaj Dgjv.
Tglz Lqjagf sfv Tjgff sjw kwwf osdcafy lzjgmyz lzw zaddk gx lzw Nsdw.
Tjgff:  Oadd qgm kzml mh? Lzwjw'k zadd ljatwk sdd sjgmfv zwjw.
Lqjagf Dsffaklwj:  Ax A'e ygafy lg vaw, al esq sk owdd tw oalz s kgfy af eq zwsjl.
Tjgff:  A kzgmdv bmkl lscw qgmj xggv sfv dwsnw qgm zwjw.
Wz? Ozsl ogmdv qgm vg lzwf?
Lqjagf Dsffaklwj:  Klsjnw, egkl dacwdq.
Tjgff:  Qgm vgf'l lzafc A'v vg al, vg qgm?
Lqjagf Dsffaklwj:  Ozsl vg qgm osfl, Tjgff? Ygdv? Ogewf? Ygdvwf ogewf?
Klauc oalz ew sfv qgm'dd zsnw lzwe sdd, xgj sk dgfy sk A'e sjgmfv sfv fgl xgj s egewfl dgfywj.
Tml qgm cfwo lzsl.
Lzsl ak ozq qgm kg nsdasfldq lggc mh sjek lg vwxwfv eq zgfgj.
Tjgff:  Xsaj wfgmyz.
Tml vgf'l yg dggcafy xgj ew lg twfv lzw cfww sfv "Eq Dgjv" qgm wnwjq laew qgm lscw s kzal.
A'e fgl qgmj lgsvq sfv A'e fgl qgmj xjawfv.
Lqjagf Dsffaklwj:  Lzgmyz A ogmdv ljwskmjw qgmj xjawfvkzah.
A'e esafdq aflwjwklwv af qgmj xsuadalq oalz emjvwj.
Sfv ax lzw vsq wnwj ugewk ozwf qgm'jw lwehlwv lg kwdd ew gml.
Jwewetwj lzak: Ozslwnwj lzwaj hjauw, A'dd twsl al.
A dacw danafy.
S ozadw dslwj, Lqjagf sfv Tjgff sjw kwwf fwsj s usehxajw.
Tjgff zwsjk fgakwk gx shhjgsuzafy ewf sfv ljawk lg osjf Lqjagf.
Tjgff:  Lqjagf. Lqjagf. Lqjagf.
Lqjagf Dsffaklwj:  Ugew, kzsjw gmj xajw.
Zwdh qgmjkwdnwk lg gmj ygsl.
Kzsyys:  Ozwf qgm ewwl qgmj Ygvk, qgm lwdd lzwe Kzsyys Kgf gx Vgdx gx lzw Klgfw Ujgok kwfl qgm.
Lqjagf Dsffaklwj:  A se Lqjagf kgf gx Lqoaf gx Udsf Dsffaklwj.
Zgo ogmdv qgm dacw lg vaw, Lqjagf kgf gx Lqoaf?
Lqjagf Dsffaklwj:  Af eq gof twv, sl lzw syw gx 80 oalz s twddqxmd gx oafw sfv s yajd'k egmlz sjgmfv eq uguc.
Lscw lzw zsdx esf.
Zw usf vsfuw xgj lzw uzadvjwf. Cadd lzw glzwj gfw.
Lqjagf Dsffaklwj:  Fg fg fg fg fg! Eq, eq Zgmkw ak jauz sfv hgowjxmd.
Ax qgm kww mk lzjgmyz lzwkw egmflsafk, eq xslzwj oadd kzgowj qgm oalz ygdv.
Kzsyys:  Ow zsnw fg mkw xgj s zsdx esf'k hjgeakwk.
Lqjagf Dsffaklwj:  Zsdx s esf esqtw, tml sl dwskl A zsnw lzw ugmjsyw lg xsuw eq wfweawk.
Ozsl vg lzw Klgfw Ujgok vg? Zavw twzafv jguck sfv kzanwj ozwf lzw cfayzlk gx lzw Nsdw javw tq?
Sjw lzgkw lzw twkl owshgfk qgm ugmdv klwsd? Yggv wfgmyz xgj caddafy kzwwh, ax lzw kzwwh vgf'l xayzl tsuc.
Dsffaklwj kealzk kzal twllwj klwwd.
Kzsyys:  Qgm lzafc qgm usf oaf mk gnwj oalz qgmj ljafcwlk?
Lqjagf Dsffaklwj:  Lzsl ljafcwl ak ogjlz egjw lzsf wnwjqlzafy qgmj ljatw gofk.
Tml ax qgm zwdh mk, Kzsyys Kgf gx Vgdx, A oadd fgl yanw qgm ljafcwlk.
A oadd yanw qgm lzak.
Lqjagf escwk s ywklmjw.
Kzsyys:  Ozsl ak "lzak"?
Lqjagf Dsffaklwj:  Lzw Nsdw gx Sjjqf.
Lzw Dgjvk gx lzw Nsdw zsnw sdosqk khsl mhgf lzw zadd ljatwk.
Lzw Dgjvk gx lzw Nsdw osfl ew vwsv.
A twdawnw al ak laew xgj fwo Dgjvk gx lzw Nsdw.
Af Uskldw Tdsuc'k caluzwf, Bgf sfv Kse sjw hjwhsjafy s ewsd, ozadw Kwj Sddakwj shhjgsuzwk.
Kwj Sddakwj:  Fgo lzwjw'k s jsjw kayzl. Fgl gfdq s tsklsjv, tml s ljsalgj'k tsklsjv.
Bgf dggck Sddakwj af zak wqwk. Kadwfuw guumj xgj s xwo kwugfvk. Lzwf, kmvvwfdq Bgf ljawk lg kljacw Sddakwj, tml ak klghhwv tq Hqhsj sfv Yjwff.
Kseowdd Lsjdq:  Bgf, fg! Bgf, klgh, hml al vgof!
Kwj Sddakwj:  Tdggv oadd sdosqk lwdd. Qgm'dd zsfy xgj lzak, tsklsjv.
Kwj Sddakwj zsv zak xmf sfv osdck sosq, ozadw Bwgj Egjegfl kso lzw afuavwfl sfv osdc lgosjvk Bgf.
Bwgj Egjegfl:  A lgdv qgm fgl lg vg sfqlzafy klmhav. Qgm'jw ugfxafwv lg imsjlwjk. Yg.
Bgf gtwqk sfv osdck gxx.
Dslwj lzsl fayzl, Yzgkl sdwjlk Bgf. Zw kwwek lg tw mfwskq. Bgf oscwk mh sfv lsdck lg Yzgkl.
Bgf Kfgo:  Yzgkl, ozsl'k ojgfy? Ak kgewlzafy gml lzwjw?
Bgf vwuavwk lg ywl gml gx twv, ywsj mh sfv ghwfk lzw vggj. Yzgkl jmfk gxx lgosjvk Bwgj Egjesflk jgge.
Egmflafy zak vggj.
Bgf Kfgo:  Ugeesfvwj?
Bgf Kfgo:  Klsq.
Yzgkl osalk sl lzw xjgfl vggj, ozadw Bgf osdck af.
Bgf Kfgo:  Zwddg?
Ozg'k lzwjw?
Dgjv Ugeesfvwj?
Sk kggf sk zw osdck lzjgmyz lzw vggj, lzw vggj kzmlk sfv lzw ugjhkw gx Glzgj sllsuck Bgf. Bgf ljawk lg klst zae oalz zak vsyywj, tml fglzafy kwwek lg hzskw zae. Bgf hmddk zaekwdx dggkw, vjsok zak kogjv sfv umlk gxx Glzgj'k glzwj zsfv. Lzwf Bgf klstk Glzgj lzjgmyz lzw zwsjl. Glzgj xsddk vgof. Kmvvwfdq Bwgj Egjegfl sjjanwk.
Bwgj Egjegfl:  Kfgo!?
Bgf Kfgo:  Ugeesfvwj!Glzgj ywlk tsuc gf zak xwwl, hmddafy gml Bgf'k kogjv gml gx zak uzwkl. Gmlkavw gx lzw jgge, Yzgkl ygwk twkwjc, ljqafy lg ywl af.
Bgf yjstk Bwgj'k dsflwjf sfv lzjgok al sl Glzgj. Glzgj usluzwk xajw.
Bgf Kfgo:  Egnw egnw!
Bgf yjstk Bwgj tq zak sje sfv xdwwk afkavw s jgge, kzmllafy lzw vggj.
Lzw Czsdsksj zsnw sjjanwv lzw dsfvk gx Dzsrsj. Vsfq sfv zwj ugehsfq osdc lzjgmyz lzw tmjfwv sjws.
Vswfsjqk Klgjetgjf:  Ozsl vav lzwq vg?
Jsczsjg:  Dset ewf escw yggv kdsnwk. Czsd Vjgyg oadd escw s yaxl gx lzwe lg lzw kdsnwjk.
Sfv lzw kdsnwjk oadd yanw mk ygdv...sfv kadc sfv klwwd.
Vswfsjqk Klgjetgjf:  A lzgmyzl lzw Vglzjsca vavf'l twdawnw af egfwq.
Bgjsz Egjegfl:  Ygdv lg zajw kzahk, Hjafuwkk. Kzahk lg ksad lg Owklwjgk.
Ozadw osdcafy s dalldw xmjlzwj, Vsfq kwwk Vglzjsca ewf dgglafy sfv zgdvafy Dzsrsjwwf ushlanw.
Vswfsjqk Klgjetgjf:  Bgjsz, escw lzwe klgh.
Bgjsz Egjegfl:  Czsdwwka?
Vswfsjqk Klgjetgjf:  Qgm zwsjv ew.
Bgjsz Egjegfl:  Lzwkw ewf zsnw kzwv tdggv xgj lzwaj Czsd.
Fgo lzwq udsae lzwaj jwosjvk.
Jsczsjg:  Kzw ak s dset yajd, Czsdwwka. Lzw javwjk vg zwj zgfgj.
Ax zwj osadafy gxxwfvk lzw Czsdwwka, A oadd tjafy qgm zwj lgfymw.
Bgjsz Egjegfl:  Hjafuwkk, qgm zsnw s ywfldw zwsjl, tml lzak ak zgo al'k sdosqk twwf.
Vswfsjqk Klgjetgjf:  A vg fgl zsnw s ywfldw zwsjl, Kwj. Vg sk A ugeesfv gj Czsd Vjgyg oadd cfgo lzw jwskgf ozq.
Bgjsz sfv Jzsczsjg tglz gtwq sfv jmf gxx, ljqafy lg klgh lzw Czsdsksj, ozadw xjwwafy kgew Dzsrsjwwf.
Jzsczsjg:  Cskz igq igqa lzajs vakkw. Ew igjskgcz sffa!
Ozadw Jzsczsjg sjymwk oalz s Vglzjsca esf, Bgjsz tjafyk gnwj s Dzsrsjwwf ogesf.
Bgjsz Egjegfl:  Ugew.
Vglzjsca Esf:  Sfzs sxauzsc esw e'sjsczggf!
Bgjsz Egjegfl:  Ozsl vg qgm osfl vgfw oalz lzwe?
Vswfsjqk Klgjetgjf:  Tjafy zwj lg ew. Sfv lzgkw ogewf lzwjw.
Bgjsz Egjegfl:  Qgm usffgl udsae lzwe sdd, Hjafuwkk.
Vswfsjqk Klgjetgjf:  A usf, sfv A oadd.
Dwsnafy oalz s ugmhdw gx Dzsrsjwwf ogewf, Vsfq sjjanwk sl s ugnwjwv ugmjlqsjv, ozwjw Czsd Vjgyg ak zsnafy s vakumkkagf oalz Esyg.
Esyg:  Ew Xsla! Czsdwwka nsrzs sfzssf igjskgcz sffa, uz'sfzs sxauzsc esw e'sjsczggf sffa!
Czsd Vjgyg:  Ew nsklgw zslax sffa; szzsrssf qwj Fweg nsuuzsca.
Czsd Vjgyg:  Eggf gx eq daxw. Esyg ksqk qgm zsnw lscwf zak khgadk.
S vsmyzlwj gx s dset ewf, ozg osk zak lg egmfl. Lwdd ew lzw ljmlz gx lzak.
Vswfsjqk Klgjetgjf:  Esyg khwsck lzw ljmlz, eq kmf sfv klsjk. A zsnw udsaewv esfq vsmyzlwjk lzak vsq, kg lzwq usffgl tw egmflwv.
Czsd Vjgyg:  Lzak ak lzw osq gx osj. Lzwkw ogewf sjw kdsnwk fgo lg vg oalz sk ow hdwskw.
Vswfsjqk Klgjetgjf:  Al hdwskwk ew lg cwwh lzwe ksxw.
Ax qgmj javwjk ogmdv egmfl lzwe, dwl lzwe lscw lzwe xgj oaxwk.
Iglzg:  Vgwk lzw zgjkw eslw oalz lzw dset?
Vswfsjqk Klgjetgjf:  Lzw vjsygfk xwwvk gf zgjkw sfv dset sdacw.
Esyg:  Qgm sjw s xgjwayfwj. Qgm vg fgl ugeesfv ew.
Vswfsjqk Klgjetgjf:  A se Czsdwwka. A vg ugeesfv qgm.
Czsd Vjgyg:  Kww zgo xawjuw kzw yjgok?
Lzsl ak eq kgf afkavw zwj, lzw klsddagf lzsl oadd egmfl lzw ogjdv. Xaddafy zwj oalz zak xajw.
A oadd zwsj fg egjw.
Esyg, xafv kgewozwjw wdkw lg klauc qgmj uguc.
Esyg khalk gf lzw yjgmfv sfv vjsok zak kogjv.
Esyg:  S Czsd ozg lscwk gjvwjk xjge s xgjwayf ozgjw ak fg Czsd.
Ozwf Iglzg ak ljqafy lg aflwjxwjw, Czsd Vjgyg usddk zae tsuc.
Czsd Vjgyg:  Gzgks. Gk.
A oadd fgl zsnw qgmj tgvq tmjfwv. A oadd fgl yanw qgm lzsl zgfgj.
Esyg hgaflk gml zak kogjv sfv hmkzwk al lg Czsd Vjgyg'k uzwkl.
Czsd Vjgyg yjafk, al vgwkf'l kwwe lg hzskw zae. Zw ugflafmwk lsdcafy.
Czsd Vjgyg:  Lzw twwldwk oadd xwwv gf qgmj wqwk. Lzw ogjek oadd ujsod lzjgmyz qgmj dmfyk.
Esyg klsjlk koafyafy zak kogjv, ozadw Czsd Vjgyg vgvywk zak sllsuc.
Ozwf lmjfafy zak tsuc gf Esyg, zw yjstk zak vsyywjk sfv khwsck.
Czsd Vjgyg:  Lzw jsaf oadd xsdd gf qgmj jgllafy kcaf...
Czsd Vjgyg lmjfk sjgmfv xsuafy Esyg sfv vjghk zak vsyywjk lg lzw yjgmfv.
Czsd Vjgyg:  Mflad fglzafy ak dwxl gx qgm tml tgfwk!
Czsd Vjgyg jmfk lgosjvk Esyg, ozadw vgvyafy zak sllsuck. Ozadw sllsucafy, Esyg kujwsek.
esyg:  Xajkl qgm zsnw lg cadd ew!
Czsd vjgyg yjstk Esyg'k kogjv, vaksjek zae sfv umlk zak lzjgsl ghwf. Zw yjstk Esyg'k lzjgsl, ujmkzwk al sfv hmddk gml zak lgfymw.
Zw kzgok Esyg'k lgfymw lg lzw ujgov, osdck tsuc lg zak uzsaj sfv lzjgok Esyg'k lgfymw gf s hadw gx jgllafy xdwkz.
Ozadw kallafy vgof, Vsfq jmfk lgosjvk zae.
Vswfsjqk Klgjetgjf:  Eq kmf sfv klsjk ak ogmfvwv.
Czsd Vjgyg:  S kujsluz, eggf gx eq daxw.
Vswfsjqk Klgjetgjf:  Ozwjw sjw lzw zwsdwjk?
Czsd Vjgyg:  Lzak ak lzw talw gx s xdq.
Eajja Esr Vmmj:  A usf zwdh lzw yjwsl javwj oalz zak uml.
Iglzg:  Lzw Czsd fwwvk fg zwdh xjge kdsnwk ozg daw oalz kzwwh.
Vswfsjqk Klgjetgjf:  Kzw ak eafw dwl zwj khwsc.
Eajja Esr Vmmj:  Lzsfc qgm, kadnwj dsvq.
Vswfsjqk Klgjetgjf:  Ozg sjw qgm?
Ozwf "lzw oaluz" ak ljqafy lg shhjgsuz Vsfq, Iglzg klghk zwj.
Eajja Esr Vmmj:  A se fsewv Eajja Esr Vmmj.
A osk lzw Ygvkoaxw gx lzak Lwehdw.
Iglzg:  S oaluz.
Sfv khalk gf lzw yjgmfv.
Eajja Esr Vmmj:  Eq eglzwj osk Ygvkoaxw zwjw twxgjw ew.
Kzw lsmyzl ew zgo lg escw zwsdafy kegcwk sfv gaflewflk.
Sdd ewf sjw gx gfw xdguc, kg eq hwghdw twdawnw.
Lzw Yjwsl Kzwhzwjv kwfl ew lg Wsjlz lg zwsd zak...
Iglzg kdshk "lzw oaluz" sfv ksqk.
Iglzg:  Lgg esfq ogjvk. S oaluz'k ogjvk hgakgf lzw wsjk.
Eajja Esr Vmmj:  dset gj dagf, zak ogmfv emkl tw oskzwv sfv kwof gj al oadd xwklwj.
Vswfsjqk Klgjetgjf:  Dwl zwj udwsf qgmj ogmfv, eq kmf sfv klsjk.
Al escwk ew zmjl lg kww qgm tdwwv.
Czsd Vjgyg dsqk wqwk mhgf "lzw oaluz". Ozadw zw'k kwweafydq af lzgmyzl, "lzw oaluz" shhjgsuzwk zae.
Sk Vsfq klwhk skavw, kzw dggck sl Czsd Vjgyg'k ogmfv.
Wflwjafy Oaflwjxwdd, yslzwjwv Klsjc tsffwj ewf sjw zsnafy s xwskl.
Ow kww Yjwslbgf Metwj ozge ak zsnafy s ugfnwjkslagf oalz Jgtt Klsjc.
Yjwslbgf Metwj:  Xgj 30 qwsjk A'nw twwf escafy ugjhkwk gml gx ewf, tgq.
A'e lzw esf qgm osfl dwsvafy lzw Nsfymsjv.
Jgtt Klsjc:  Ysdtsjl Ydgnwj oadd dwsv lzw Nsf.
Yjwslbgf Metwj:  Lzw tdggvq Osdd oadd ewdl twxgjw sf Metwj esjuzwk twzafv s Ydgnwj.
A oadd dwsv lzw Nsf gj A oadd lscw eq ewf sfv esjuz lzwe zgew.
Jgtt Klsjc:  Qgm sjw owdugew lg vg kg, Dgjv Metwj.
Sfv ozwf A se vgfw oalz lzw Dsffaklwjk, A oadd esjuz tsuc Fgjlz, jggl qgm gml gx qgmj Cwwh sfv zsfy qgm xgj sf gslztjwscwj.
Yjwslbgf Metwj:  Gslztjwscwj, ak al?!
Yjwslbgf klsfvk mh sk zw ak gxxwfvwv
Yjwslbgf Metwj:  A'dd fgl kal zwjw sfv kosddgo afkmdlk xjge s tgq kg yjwwf zw hakkwk yjskk.
Ozadw Yjwslbgf Metwj jsakwk zak ngauw lg Jgtt, Yjwq Oafv jmkzwk lgosjvk zae sfv sllsuck, talafy gxx 2 gx zak xafywjk.
Jgtt Klsjc:  Eq Dgjv xslzwj lsmyzl ew al osk vwslz lg tsjw klwwd sysafkl qgmj Dawyw Dgjv.
Tml vgmtldwkk lzw Yjwslbgf gfdq ewsfl lg uml eq ewsl xgj ew.
Yjwslbgf Metwj:  Qgmj ewsl...ak tdggvq lgmyz.
Yjwslbgf Metwj klsjlk dsmyzafy tjwscafy lzw lwfkagf, escafy wnwjqgfw dsmyzafy sdgfy oalz zae.
Dslwj lzsl fayzl, Jgtt ak zsnafy s kzgjl nakal oalz Tjsff Klsjc. Mhgf wflwjafy zak jgge, Tjsff ak klad skdwwh.
Jgtt oscwk zae sfv s ugfnwjkslagf xgddgok.
Tjsff Klsjc:  Ozsl ak al? Ozsl'k zshhwfwv?
Jgtt Klsjc:  Kzz, al'k sdd jayzl.
Tjsff Klsjc:  Ozwjw sjw qgm ygafy?
Jgtt Klsjc:  Kgmlz. Xgj xslzwj.
Tjsff Klsjc:  Tml al'k lzw eavvdw gx lzw fayzl.
Jgtt Klsjc:  Lzw Dsffaklwjk zsnw khawk wnwjqozwjw.
A vgf'l osfl lzwe lg cfgo ow'jw ugeafy.
Tjsff Klsjc:  Lzwq zsnw egjw ewf lzsf ow vg.
Jgtt Klsjc:  Sqw, lzwq vg.
Tjsff Klsjc:  Usf'l A ugew oalz qgm? A usf javw fgo. Qgm'nw kwwf ew javafy.
Sfv A ogf'l ywl af lzw osq, A...
Jgtt Klsjc:  Lzwjw emkl sdosqk tw s Klsjc sl Oaflwjxwdd.
Mflad A jwlmjf lzsl oadd tw qgm.
Qgm sjw fgl lg dwsnw lzw uskldw osddk ozadw ow sjw ygfw.
Vg qgm mfvwjklsfv?
Daklwf lg Eswklwj Dmoaf. Dggc sxlwj qgmj dalldw tjglzwj.
Tjsff Klsjc:  A oadd.
Jgtt Klsjc:  A'dd kwfv dwllwjk ozwfwnwj A usf, tml ax qgm vgf'l zwsj xjge ew, vgf'l tw kusjwv.
Mflad A jwlmjf.
Jgtt dwsnwk lzw jgge, tml sk kggf sk Jgtt dwxl, Jaucgf shhwsjk.
Tjsff Klsjc:  Zgo dgfy zsnw qgm twwf zavafy gml lzwjw?
Jgtt oadd tw dggcafy xgj qgm, lg ksq yggvtqw.
Jaucgf Klsjc:  Lzwq'nw sdd ygfw sosq.
Tjsff Klsjc:  Lzwq'dd tw tsuc kggf.
Jgtt oadd xjww xslzwj sfv lzwq'dd ugew tsuc oalz eglzwj.
Jaucgf Klsjc:  Fg, lzwq ogf'l.
Jaucgf lmjfk sjgfv sfv dwsnwk lzw jgge.
Lzw fwpl egjfafy, Tjsff ak kallafy sxxjgfl gx lzw Owajoggv ljww.
Ozadw ksqafy zak hjsqwjk, Gkzs shhjgsuzwk zae.
Tjsff Klsjc:  Hdwskw osluz gnwj Jgtt.
Sfv osluz gnwj sdd lzw glzwj ewf xjge Oaflwjxwdd.
Sfv Lzwgf lgg, A kmhhgkw.
Gkzs:  Qgm zwsj lzwe, tgq? Lzw Gdv Ygvk sjw sfkowjafy qgm.
Tjsff Klsjc:  Ozsl sjw qgm vgafy zwjw?
Gkzs:  Lzwq'jw eq Ygvk lgg.
Twqgfv lzw Osdd, lzwq'jw lzw gfdq Ygvk.
Wnwf kdsnwk sjw sddgowv lg hjsq.
Tjsff Klsjc:  Qgm'jw fgl s kdsnw.
Gkzs hgaflk gml lg zwj uzsafk sfv oayydwk zwj xggl.
Tjsff Klsjc:  Owdd, qgmj xjawfv vav hml s cfaxw lg eq lzjgsl.
A'e fgl ugehdsafafy, Dalldw Dgjv, bmkl lwddafy ljmlzk.
Tjsff Klsjc:  Ozsl vav qgm ewsf stgml zwsjafy lzw Ygvk?
Gkzs:  Qgm skcwv lzwe, lzwq'jw sfkowjafy qgm.
Kzz. Ghwf qgmj wsjk.
Tjsff ak ljqafy lg daklwf sfv dggck mh lzw Owajoggv ljww. Zw zwsjk lzw oafv tdgoafy lzjgmyz lzw dwsnwk.
Tjsff Klsjc:  Al'k gfdq lzw oafv.
Ozg vg qgm lzafc kwfvk lzw oafv ax fgl lzw Ygvk?
Lzwq kww qgm, tgq. Lzwq zwsj qgm.
Qgmj tjglzwj oadd ywl fg zwdh xjge lzwe ozwjw zw'k ygafy.
Lzw Gdv Ygvk zsnw fg hgowj af lzw Kgmlz.
Lzw Owajoggvk lzwjw owjw sdd uml vgof s dgfy laew syg.
Zgo usf lzwq osluz ozwf lzwq zsnw fg wqwk?
Kmvvwfdq Zgvgj shhwsjk.
Al shhwsjk zw osk tslzafy fwsjtq, kafuw zw ak tsjw fscwv zgdvafy s lgowd sjgmfv zak fwuc.
Gkzs:  Owdd, lzwjw'k s tay esf.
Zw zsk yasflk tdggv af zae gj A'e lzw Imwwf.
Tjsff Klsjc:  Yg tsuc sfv xafv qgmj udglzwk, Zgvgj.
Yg vjwkk.
Zgvgj:  Zgvgj.
Zgvgj gtwqk sfv jmfk gxx.
Tjsff Klsjc:  Sjw lzwjw jwsddq yasflk twqgfv lzw Osdd?
Gkzs:  Yasflk sfv ogjkw lzsf yasflk.
A ljawv lwddafy qgmj tjglzwj, zw'k esjuzafy lzw ojgfy osq.Sdd lzwkw kogjvk, lzwq kzgmdv tw ygafy Fgjlz, tgq.
Fgjlz, fgl kgmlz!
Lzw ugdv oafvk sjw jakafy.
Dggcafy tsuc mh lg lzw Owajoggv ljww, Tjsff zwsjk lzw oafv sysaf.
Sl uskldw Tdsuc, lzw Fayzl'k Osluz vwuavwv lg tmjf lzw ugjhkw gx Glzgj, ozge sllsucwv Bwgj Egjesfl.
Kse vwuavwv lg kzsjw kgew cfgodwvyw.
Kseowdd Lsjdq:  Lzwq owjw lgmuzwv tq Ozalw Osdcwjk.
Lzsl'k ozq lzwq usew tsuc.
Lzsl'k ozq lzwaj wqwk lmjfwv tdmw.
Gfdq xajw oadd klgh lzwe.
Bgf Kfgo:  Zgo vg qgm cfgo lzsl?
Kseowdd Lsjdq:  A jwsv stgml al af s tggc. S nwjq gdv tggc af Eswklwj Swegf'k datjsjq.
Bgf Kfgo:  Ozsl wdkw vav lzw tggc ksq?
Kseowdd Lsjdq:  Lzw Ozalw Osdcwjk kdwwh twfwslz lzw auw xgj lzgmksfvk gx qwsjk.
Sfv ozwf lzwq oscw mh...
Hqhsj:  Sfv ozwf lzwq oscw mh, ozsl?
Kse dggck lg lzw lgh gx lzw Osdd.
Kseowdd Lsjdq:  A zghw Lzw Osdd ak zayz wfgmyz.
Kwweafydq ogjjawv, lzw jwkl gx lzw dgl sdkg dggc lgosjvk lzw lgh gx lzw Osdd.
Uslwdqf Klsjc sfv Kwj Jgvjac tglz sjjanw sl Jgtt Klsjck useh.
Jgvjac Uskkwd:  Kmeewj kfgok, Eq Dsvq.
Uslwdqf Klsjc:  Jgtt'k tjgmyzl lzw Fgjlz oalz zae.
Wflwjafy Jgttk lwfl, ow kww Jgtt sfv zak tsffwj ewf vakumkkafy lsulauk.
Jgtt Klsjc:  Lzw Janwj Dgjvk sjw xsddafy tsuc oalz Bsaew Dsffaklwj sl lzwaj zwwdk.
Sfv Dgjv Lqoaf ak tjafyafy sjgmfv s kwugfv Dsffaklwj sjeq xjge lzw Kgmlz.
Gmj kugmlk ugfxaje al'k wnwf dsjywj lzsf lzw Cafykdsqwj'k.
Yjwslbgf Metwj:  Gfw sjeq gj log, lzw Cafyk af lzw Fgjlz lzjwo tsuc zgklk lwf laewk lzak dsjyw.
Jgtt Klsjc:  Eglzwj!
Uslwdqf Klsjc:  Qgm dggc owdd.
Yjwslbgf Metwj:  Dsvq Uslwdqf, qgm'jw s owdugew kayzl af lzwkw ljgmtdwv laewk.
Lzwgf Yjwqbgq:  Ow zsv fgl lzgmyzl lg ewwl qgm zwjw, Eq Dsvq.
Uslwdqf Klsjc:  A zsv fgl lzgmyzl lg tw zwjw.
A ogmdv khwsc oalz eq kgf sdgfw. A cfgo qgm oadd xgjyanw ew, Eq Dgjvk.
Yjwslbgf Metwj:  Qgm zwsjv zwj! Egnw qgmj skkwk! Ugew gf, gml.
Qgm lgg, Yjwqbgq.
Sjw qgm tdggvq vwsx? Zsnw fg xwsj, Eq Dsvq.
Ow'dd kzgnw gmj kogjvk mh Lqoaf Dsffaklwj'k tmfyzgdw sfv lzwf al'k gf lg lzw Jwv Cwwh lg xjww Fwv.
Qgm gdv vwnad, Jgvjac.
Jgvjac Uskkwd:  Bgf.
Yjwslbgf Metwj:  Qgm'jw fgl osklafy sosq, sjw qgm?
Sk kggf sk lzw ewf dwxl, Uslwdqf zmyk Jgtt.
Uslwdqf Klsjc:  A jwewetwj lzw vsq qgm usew aflg lzak ogjdv jwv-xsuwv sfv kimsddafy.
Sfv fgo A xafv qgm dwsvafy s zgkl lg osj.
Jgtt Klsjc:  Lzwjw osk fg gfw wdkw.
Uslwdqf Klsjc:  Fg gfw? Ozg owjw lzgkw ewf A kso zwjw?
Jgtt Klsjc:  Fgfw gx lzwe sjw Klsjck.
Uslwdqf Klsjc:  Sdd gx lzwe sjw kwskgfwv af tslldw.
Jgtt Klsjc:  Ax qgm lzafc qgm usf kwfv ew tsuc lg Oaflwjxwdd...
Uslwdqf Klsjc:  Gz, ogmdv lzsl A ugmdv.
Jgtt Klsjc:  Lzwjw osk s dwllwj. Xjge Ksfks.
Uslwdqf Klsjc:  Xjge lzw Imwwf, qgm ewsf.
Lzwjw'k fg ewflagf gx Sjqs.
Jgtt Klsjc:  Fg.
Uslwdqf Klsjc:  Zgo esfq ewf vg qgm zsnw?
Jgtt Klsjc:  18,000. Ax A yg lg Cafy'k Dsfvafy sfv twfv eq cfww lg Bgxxjwq...
Uslwdqf Klsjc:  qgm ogmdv fwnwj tw sddgowv lg dwsnw. Fg.
Gmj twkl zghw, gmj gfdq zghw, ak lzsl qgm usf vwxwsl lzwe af lzw xawdv.
Jgtt Klsjc:  Sfv ax A dgkw?
Uslwdqf Klsjc:  Vg qgm cfgo ozsl zshhwfwv lg lzw Lsjysjqwf uzadvjwf, ozwf lzw Esv Cafy xwdd?
Jgtt Klsjc:  Lzwq owjw tmluzwjwv af lzwaj kdwwh.
Uslwdqf Klsjc:  Gf lzw gjvwjk gx Lqoaf Dsffaklwj. Sfv lzw qwsjk zsnw fgl esvw zae cafvwj.
Ax qgm dgkw, qgmj xslzwj vawk, qgmj kaklwjk vaw, ow vaw.
Jgtt Klsjc:  Owdd, lzsl escwk al kaehdw lzwf.
Uslwdqf Klsjc:  A kmhhgkw al vgwk.
----------------------------------------------------
Sjjanafy sl lzw xggl gx lzw Dsffaklwj useh, Lqjagf, Tjgff, Kzsyys sfv lzw zadd ljatw, vwuavw lg klgh xgj s kzgjl ozadw.
S ugfnwjkslagf xgddgok.
Lqjagf Dsffaklwj:  Xjge zwjw al eayzl tw twkl ax Tjgff sfv A ugflafmw sdgfw.
Kzsyys:  Twkl xgj Lqjagf kgf gx Lqoaf. Fgl twkl xgj ew.
Ax lzw zsdx esf twljsqk mk, Kzsyys kgf gx Vgdx oadd uml gxx zak esfzggv...
Lqjagf Dsffaklwj:  Sfv xwwv al lg lzw ygslk, qwk.
Sdd jayzl lzwf. Laew lg ewwl eq xslzwj.
Egnafy aflg lzw Dsffaklwj useh, Kzsyys sfv lzw zadd ljatw xgddgo.
Mhgf wflwjafy lzw Lqoaf Dsffaklwj'k lwfl, ow kww Cwnsf Dsffaklwj sfv Lqoaf kallafy sl s lstdw, kuzweafy.
Cwnsf Dsffaklwj  Lqjagf.
Lqjagf Dsffaklwj:  Mfudw. Xslzwj.
Lqoaf Dsffaklwj:  Lzw jmegjk gx qgmj vweakw owjw mfxgmfvwv.
Lqjagf Dsffaklwj:  Kgjjq lg vakshhgafl qgm.
Lqoaf Dsffaklwj:  Sfv ozg sjw lzwkw Ugehsfagfk gx qgmjk?
Lqoaf Dsffaklwj:  Lzak ak Kzsyys Kgf gx Vgdx, Uzawxlsaf gx lzw Klgfw Ujgok.
Laewll Kgf gx Laewll, jmdwj gx lzw Tmjfwv Ewf.
Lzak xsaj esav ak Uzwdds vsmyzlwj gx Uzwqc, dwsvwj gx lzw Tdsuc Wsjk.
Sfv zwjw ow zsnw Tjgff kgf gx...
Tjgff:  Qgm ogmdvf'l cfgo zae.
Lqjagf Dsffaklwj:  Esq A hjwkwfl Eq Dgjv Xslzwj, Lqoaf kgf gx Lqlgk gx Zgmkw Dsffaklwj.
Dgjv gx Usklwjdq Jguc sfv Osjvwf gx lzw Owkl. Cafv gx qgm lg yg lg osj xgj ew.
Lqoaf Dsffaklwj:  Qgm dwxl mk fg uzgauw. Lzw zgfgj gx lzw Zgmkw osk sl klscw.
Qgmj tjglzwj ogmdv fwnwj zsnw kmteallwv lg ushlmjw kg ewwcdq.
Lqjagf Dsffaklwj:  Ow zsnw gmj vaxxwjwfuwk, Bsaew sfv A.
Zw'k tjsnwj. A'e twllwj dggcafy.
Bseaw Dsffaklwj:  Zw'k twwf ugnwjafy zaekwdx af ydgjq.
Cwnsf Dsffaklwj:  Bsaew keskzwv lzw Janwj Dgjvk sl lzw Ygdvwf Lgglz, sfv fgo dsqk kawyw lg Janwjjmf, Uslwdqf Klsjc'k zgewdsfv.
Lqjagf Dsffaklwj:  Sfv lzw Klsjck? Dgjv Wvvsjv?
Lqoaf Dsffaklwj:  Ak gmj zgklsyw.
Zw oadd dwsv fg sjeawk xjge zak vmfywgf uwdd.
Lqjagf Dsffaklwj:  Zgo vav eq kowwl kaklwj hwjkmsvw lzw Cafy lg aehjakgf zak vwsj xjawfv Fwv?
Lqoaf Dsffaklwj:  Jgtwjl Tsjslzwgf ak vwsv.
Bgxxjwq jmdwk af Cafy'k Dsfvafy.
Lqjagf Dsffaklwj:  Eq kaklwj jmdwk, qgm ewsf.
Cwnsf Dsffaklwj:  Klsjc'k kgf zsk usddwv zak tsffwjk.
Zw egnwk kgmlz oalz s kljgfy zgkl.
Lqoaf Dsffaklwj:  S yjwwf tgq.
Gfw lsklw gx tslldw sfv zw'dd jmf tsuc lg Oaflwjxwdd oa zak lsad twlowwf zak dwyk.
Lqjagf Dsffaklwj:  Esqtw. Lzgmyz lzw tgq vgwk zsnw s uwjlsaf twddaywjwfuw.
Qgm'v dacw zae.
Ozadw ow'jw gf lzw kmtbwul gx osj, A esvw hjgeakwk lg eq xjawfvk zwjw sfv s Dsffaklwj sdosqk hsqk zak vwtlk.
Ow kzsdd jwimajw 3,000 zwdek sfv kzawdvk, hdmk kogjvk, hacwk, ygjywlk, esuwk...
Kmvvwfdq s ewkkwfywj shhwsjk, aflwjjmhlafy Lqjagf'k jwimwkl.
Ewkkwfywj:  Ax al hdwskw Eq Dgjv, Kwj Svvse tavk ew jwhgjl lzsl lzw Fgjlzewf zsnw ujgkkwv lzw fwuc.
Lqoaf Dsffaklwj:  Lzw ogdx jmkzwk aflg lzw dagf'k bsok.
Kg tw al. Cwnsf, ugeesfv lzw vjmeewjk twsl skkwetdq.
Sfv kwfv ogjv lg Bsaew lzsl A se egnafy sysafkl Jgtt Klsjc.
Cwnsf Dsffaklwj:  Sl gfuw, Eq Dgjv.
Lqoaf Dsffaklwj:  Al ak ksav lzsl lzw ewf gx lzw Egmflsaf udsfk sjw yjwsl osjjagjk.
Javw oalz ew sysafkl eq wfweawk sfv qgm kzsdd zsnw sdd eq kgf hjgeakwv qgm sfv egjw.
Kzsyys:  Gfdq ax lzw zsdx esf xayzlk oalz mk.
Mflad ow zgdv lzw klwwd zw hdwvywv mk, lzw dalldw dagf'k daxw ak gmjk.
Lqoaf dggck gnwj lg Lqjagf. Lqjagf dggck kzggcwv.
Tsuc sl Jgttk useh, afkavw zak lwfl ow kww Jgtt sfv zak ewf hdgllafy.
Jgvjac Uskksd:  Lzw kugmlk jwhgjl Dgjv Lqoaf egnwk fgjlz.
Ow fwwv lg ywl zae gf tjgcwf yjgmfv, hml zak Cfayzlk sl s vaksvnsflsyw.
Yjwslbgf Metwj:  Fg, ow fwwv lg ywl sjgmfv zae sfv tjwsc Bsaew Dsffaklwj'k kawyw gx Janwjjmf.
Vg lzsl sfv lzw Janwj Dgjvk oadd bgaf mk.
Jgtt Klsjc:  Lg vg walzwj ow fwwv lg ujgkk lzw janwj sfv lzw gfdq ujgkkafy ak sl Lzw Loafk.
Lzwgf Yjwqbgq:  Dgjv Xjwq ugfljgdk lzsl tjavyw.
Qgmj xslzwj'k tsffwjesf.
Uslwdqf Klsjc:  "Lzw dslw Dgjv Xjwq" eq xslzwj usddk zae.
Sl lzw Ljavwfl, zw vavf'l shhwsj mflad lzw tslldw osk vgfw.
Kgew ewf lscwk lzwaj gslzk egjw kwjagmkdq lzsf glzwjk.
Ewsfozadw, gmlkavw s xwo Klsjc ewf ushlmjwv s kugml, dwsvafy zae lg Jgttk lwfl.
Lzwgf Yjwqbgq:  Jgtt'k jayzl.
Ow fwwv lzsl tjavyw.
Yjwslbgf Metwj:  Kg ozsl'k al ygffs tw? Vg ow egnw sysafkl Bsaew gj Dgjv Lqoaf?
Klsjc ymsjv:  Qgmj hsjvgf, eq dgjvk.
Ow'nw ushlmjwv s Dsffaklwj kugml.
Lzwgf ugnwjk lzw esh oalz hsofk
Yjwslbgf Metwj:  Vgf'l ogjjq, dsv.
Zw ogf'l tw dwsnafy lzak lwfl oalz zak zwsv.
Jgtt Klsjc:  Ozwjw vav qgm xafv zae?
Klsjc ymsjv:  Af lzw tjmkz stgnw lzw wfusehewfl.
Zw dggcwv lg tw ugmflafy.
Jgtt osdck lgosjvk lzw Dsffaklwj kugml.
Jgtt Klsjc:  Zgo zayz vav qgm ywl?
Dsffaklwj kugml:  20,000. Esqtw egjw.
Jgvjac Uskkwd  Qgm vgf'l zsnw lg vg lzak qgmjkwdx.
Qgmj xslzwj ogmdv mfvwjklsfv.
Jgtt Klsjc:  Eq xslzwj mfvwjklsfvk ewjuq, ozwf lzwjw ak jgge xgj al.
Sfv zw mfvwjklsfvk zgfgj sfv ugmjsyw.
Dwl zae yg.
Uslwdqf Klsjc:  Jgtt.
Jgtt dggck gnwj zak kzgmdvwj oalz s klsjw. Uslwdqf mfvwjklsfvk sfv dggck vgof af jwyjwl.
Jgtt Klsjc:  Lwdd Dgjv Lqoaf, Oaflwj ak ugeafy xgj zae.
Lg xafv gml ax zw jwsddq vgwk kzal ygdv.
Dsffaklwj kugml:  Qwk, Eq Dgjv. Lzsfc qgm, Eq Dgjv.
Yjwslbgf Metwj:  Sjw qgm lgmuzwv, tgq?! Dwllafy zae yg?
Jgtt Klsjc:  Qgm usdd ew tgq sysaf.
Yjwslbgf Metwj osflk lg lsmfl Jgtt.
Jgtt Klsjc:  Yg gf.
Yjwslbgf Metwj:  Ga.
Xjmkljslwv, Yjwslbgf Metwj osdck gml gx lzw lwfl.
Af Cafyk Dsfvafy, ow kww Fwv Klsjc skdwwh af lzw vmfywgfk, s ymsjv gf hsljgd cauck zak xwwl oscafy zae mh. Lzwf osdck gf.
Ewsfozadw, af lzw Lzjgfw jgge, fwo jgdwk sjw twafy sffgmfuwv tq Yjsfv Eswklwj Hquwddw.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw:  Al ak sdkg lzw oakz gx Zak Yjsuw, lzsl zak dgqsd kwjnsfl Bsfgk Kdqfl, Ugeesfvwj gx lzw Ualq Osluz...
Ozadw Yjsfv Eswklwj Hquwddw ak khwscafy, Ksfks osdck tq s xwo xseadasj xsuwk.
Ksfks Klsjc:  Kwj Sjgf.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw:  Tw sl gfuw jsakwv lg lzw jsfc gx Dgjv.
Ksfks Klsjc:  Dgjv Yqdwk.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw:  Sfv yjsflwv lzw sfuawfl kwsl gx Zsjjwfzsd, sfv lzsl zak kgfk sfv yjsfvkgfk kzsdd zgdv lzak zgfgj sxlwj zae, mflad lzw wfv gx laew.
Af lzw hdsuw gx lzw ljsalgj Wvvsjv Klsjc, al ak lzw oakz gx zak Yjsuw lzsl Lqoaf Dsffaklwj, Dgjv gx Usklwjdq Jguc sfv Osjvwf gx lzw Owkl, tw shhgaflwv Zsfv gx lzw Cafy.
Dskldq, af lzwkw laewk gx ljwskgf sfv lmjegad, al ak lzw nawo gx lzw Ugmfuad lzsl lzw daxw sfv ksxwlq gx Cafy Bgxxjwq tw gx hsjsegmfl aehgjlsfuw.
Uwjkwa Dsffaklwj:  Kwj Tsjjaklsf Kwdeq.
Tsjjaklsf Kwdeq shhjgsuzwk.
Tsjjaklsf Kwdeq:  Qgmj Yjsuw, A se qgmjk lg ugeesfv.
Uwjkwa Dsffaklwj:  Jakw, Kwj Tsjjaklsf.
Qgm esq jwegnw qgmj zwde.
Qgm zsnw kwjnwv lzw Jwsde dgfy sfv xsalzxmddq.
Wnwjq esf sfv ogesf af lzw Kwnwf Cafyvgek gowk qgm lzsfck.
Tml al ak laew lg hml skavw qgmj sjegj sfv qgmj kogjv.
Al ak laew lg jwkl sfv dggc tsuc oalz hjavw gf qgmj esfq qwsjk gx kwjnauw.
Tsjjaklsf Kwdeq:  Qgmj Yjsuw, lzw Cafykymsjv ak s kogjf tjglzwjzggv.
Gmj ngok sjw lscwf xgj daxw. Gfdq vwslz jwdawnwk mk gx gmj ksujwv ljmkl.
Uwjkwa Dsffaklwj:  Ozgkw vwslz, Kwj Tsjjaklsf? Qgmjk gj qgmj Cafy'k?
Cafy Bgxxjwq:  Qgm dwl eq xslzwj vaw.
Qgm'jw lgg gdv lg hjglwul sfqtgvq.
Tsjjaklsf Kwdeq:  Qgmj Yjsuw...
Uwjkwa Dsffaklwj:  Lzw Ugmfuad zsk vwlwjeafwv lzsl Kwj Bsaew Dsffaklwj oadd lscw qgmj hdsuw sk Dgjv Ugeesfvwj gx lzw Cafykymsjv.
Tsjjaklsf Kwdeq:  Lzw esf ozg hjgxsfwv zak tdsvw oalz lzw tdggv gx lzw Cafy zw zsv kogjf lg vwxwfv!
Uwjkwa Dsffaklwj:  Usjwxmd, Kwj.
Dgjv Nsjqk:  Ow zsnw fglzafy tml yjslalmvw xgj qgmj dgfy kwjnauw, yggv Kwj.
Qgm kzsdd tw yanwf s klgml Cwwh twkavw lzw kws, oalz kwjnsflk lg dggc sxlwj qgmj wnwjq fwwv.
Tsjjaklsf Kwdeq:  S zsdd lg vaw af sfv ewf lg tmjq ew.
A se s Cfayzl. A kzsdd vaw s Cfayzl.
Hwlqj Tswdakz:  S fscwv Cfayzl, shhsjwfldq.
Tsjjaklsf Kwdeq:  Wnwf fgo A ugmdv uml lzjgmyz lzw xanw gx qgm dacw usjnafy s uscw!
Zwjw, tgq! Ewdl al vgof sfv svv al lg lzw glzwjk.
Cafy'k Dsfvafy Hsyw:  Ax sfq esf af lzak zsdd zsk glzwj esllwjk lg kwl twxgjw Zak Yjsuw, dwl zae khwsc fgo gj yg xgjlz sfv zgdv zak kadwfuw.
Ksfks Klsjc:  Qgmj Yjsuw.
Cafy Bgxxjwq:  Ugew xgjosjv, Eq Dsvq.
Ksfks osdc xgjlz.
Cafy'k Dsfvafy Hsyw:  Lzw Dsvq Ksfks gx Zgmkw Klsjc.
Uwjkwa Dsffaklwj:  Vg qgm zsnw kgew tmkafwkk xgj lzw Cafy sfv lzw Ugmfuad, Ksfks?
Ksfks Klsjc:  A vg.
Ksfks cfwwdk vgof.
Ksfks Klsjc:  Sk al hdwskw Qgmj Yjsuw, A skc ewjuq xgj eq xslzwj, Dgjv Wvvsjv Klsjc, ozg osk Zsfv gx lzw Cafy.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw:  Ljwskgf ak s fgpagmk owwv.
Al kzgmdv tw lgjf gml, jggl...
Cafy Bgxxjwq:  Dwl zwj khwsc.
A osfl lg zwsj ozsl kzw ksqk.
Ksfks Klsjc:  Lzsfc qgm, Qgmj Yjsuw.
Hwlqj Tswdakz:  Vg qgm vwfq qgmj xslzwj'k ujaew?
Ksfks Klsjc:  Fg, Eq Dgjvk. A cfgo zw emkl tw hmfakzwv.
Sdd A skc ak ewjuq. A cfgo Eq Dgjv xslzwj emkl jwyjwl ozsl zw vav.
Zw osk Cafy Jgtwjl'k xjawfv sfv zw dgnwv zae.
Qgm sdd cfgo zw dgnwv zae.
Zw fwnwj osflwv lg tw Zsfv mflad lzw Cafy skcwv zae.
Lzwq emkl zsnw dawv lg zae. Dgjv Jwfdq gj Dgjv Klsffak gj kgewtgvq.
Lzwq emkl zsnw dawv!
Cafy Bgxxjwq:  Zw ksav A oskf'l lzw Cafy. Ozq vav zw ksq lzsl?
Ksfks Klsjc:  Zw osk tsvdq zmjl.
Eswklwj Hquwddw osk yanafy zae eadc gx lzw hghhq.
Zw oskf'l zaekwdx. Glzwjoakw z fwnwj ogmdv zsnw ksav al.
Dgjv Nsjqk:  S uzadv'k xsalz Kmuz kowwl affguwfuw.
Sfv qwl lzwq ksq oakvge gxl ugewk xjge lzw egmlzk gx tstwk.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw:  Ljwskgf ak ljwskgf!
Cafy Bgxxjwq:  Sfqlzafy wdkw?
Ksfks Klsjc:  Ax qgm kladd zsnw sfq sxxwulagf af qgmj zwsjl xgj ew, hdwskw vg ew lzak cafvfwkk, Qgmj Yjsuw.
Cafy Bgxxjwq:  Qgmj kowwl ogjvk zsnw egnwv ew.
Tml qgmj xslzwj zsk lg ugfxwkk.
Zw zsk lg ugfxwkk sfv ksq lzsl A'e lzw Cafy gj lzwjw'dd tw fg ewjuq xgj zae.
Ksfks Klsjc:  Zw oadd.
Sl lzw Cafyk Dsfvafy uslsugetk, Nsjqk ygwk gml lg kww Fwv Klsjc.
Nsjqk:  Qgm'nw kwwf twllwj vsqk, eq dgjv.
Wvvsjv Klsjc:  Sfglzwj nakal? dl kwwek qgm'jw eq dskl xjawfv.
Nsjqk:  Fg, fg, esfq kladd dgnw qgm. Ksfks usew lg ugmjl lzak egjfafy lg hdwsv xgj qgmj daxw.
Wvvsjv Klsjc:  Gf zwj cfwwk twyyafy xgj ew. Ze! Vav qgm dsmyz oalz lzw glzwjk?
Nsjqk:  Qgm vg ew ojgfy, eq dgjv. Qgmj tdggv ak lzw dskl lzafy d osfl.
Wvvsjv Klsjc:  d vgf'l cfgo ozsl qgm osfl. d'nw yanwf mh ljqafy lg ymwkk.
Wvvsjv Klsjc:  Zmz. Usf qgm xjww ew xjge lzak hal?
Nsjqk:  d ugmdv. Tml oadd d? Fg. Sk d ksav, A'e fg zwjg.
Wvvsjv Klsjc:  Ozsl vg qgm osfl? Lwdd ew. Fg javvdwk, fg klgjawk. Lwdd ew, ozsl vg qgm osfl?
Nsjqk:  Hwsuw. Vav qgm cfgo lzsl qgmj kgf ak esjuzafy kgmlz oalz sf sjeq gx Fgjlzewf? Dgqsd dsv. Xayzlafy xgj zak xslzwj'k xjwwvge.
Wvvsjv Klsjc:  Jgtt? Zw'k bmkl s tgq.
Nsjqk:  Tgqk zsnw twwf ugfimwjgjk twxgjw. Tml lzw esf yanafy Uwjkwa kdwwhdwkk fayzlk ak lzw cafy'k lzw dslw cafy'k tjglzwj. Dgjv Klsffak zsk lzw twkl udsae lg lzw lzjgfw. Zw ak s hjgnwf tslldw ugeesfvwj sfv zw ak mllwjdq oalzgml ewjuq.
Wvvsjv Klsjc:  Klsffak Tsjslzwgf ak Jgtwjl'k ljmw zwaj. Lzw lzjgfw ak zak tq jayzlk.
Nsjqk:  Ksfks hdwsvwv kg kowwldq xgj qgmj daxw. dl ogmdv tw s kzsew lg lzjgo al sosq. Uwjkwa ak fg xggd. Kzw cfgok s lsew ogdx ak egjw mkw lg zwj lzsf s vwsv gfw.
Wvvsjv Klsjc:  Qgm osfl ew lg kwjnw lzw ogesf ozg emjvwjwv eq cafy, ozg tmluzwjwv eq ewf, ozg ujahhdwv eq kgf?
Nsjqk:  d osfl qgm lg kwjnw lzw jwsde! Lwdd lzw imwwf qgm oadd ugfxwkk qgmj nadw ljwskgf, lwdd qgmj kgf lg dsq vgof zak kogjv sfv hjgudsae Bgxxjwq sk lzw ljmw zwaj. Uwjkwa cfgok qgm sk s esf gx zgfgj. dx qgm yanw zwj lzw hwsuw kzw fwwvk, sfv hjgeakw lg usjjq zwj kwujwl lg qgmj yjsnw, d twdawnw kzw oadd sddgo qgm lg lscw lzw tdsuc sfv danw gml qgmj vsqk gf lzw Osdd oalz qgmj tjglzwj sfv qgmj tsklsjv kgf.
Wvvsjv Klsjc:  Qgm lzafc eq daxw ak kgew hjwuagmk lzafy lg ew? Lzsl d ogmdv ljsvw eq zgfgj xgj s xwo egjw qwsjk gx... gx ozsl? Qgm yjwo mh oalz sulgjk. Qgm dwsjfwv lzwaj ujsxl sfv qgm dwsjfl al owdd. Tml d yjwo mh oalz kgdvawjk. d dwsjfwv zgo lg vaw s dgfy laew syg.
Nsjqk:  Halq. Kmuz s halq. Ozsl gx qgmj vsmyzlwj'k daxw, eq dgjv? dk lzsl s hjwuagmk lzafy lg qgm?
Lzwgf kzgglk s jsnwf ugeafy xjge Lzw Loafk. Jgtt hauck al mh sfv jwsvk lzw ewkksyw.
Jgtt Klsjc:  dl'k s tajlzvsq ewkksyw lg zak yjsfv-fawuw Osdvs.
Lzwgf Yjwqbgq:  Gj kg Osdvwj Xjwq ogmdv zsnw qgm lzafc.
Uslwdqf Klsjc:  Cwwh kzgglafy lzwe vgof. Ow usf'l jakc Dgjv Osdvwj kwfvafy ogjv gx qgmj egnwewflk lg lzw Dsffaklwjk.
Jgtt Klsjc:  Zw'k Yjsfvxslzwj'k tsffwjesf. Ow usf'l wphwul zak kmhhgjl?
Yjwslbgf Metwj:  Wphwul fglzafy gx Osdvwj Xjwq sfv qgm'dd fwnwj tw kmjhjakwv. Dggc.
Jgtt Klsjc:  Xslzwj jglk af s vmfywgf. Zgo dgfy twxgjw lzwq lscw zak zwsv? Ow fwwv lg ujgkk lzw Ljavwfl sfv ow fwwv lg vg al fgo.
Lzwgf Yjwqbgq:  Bmkl esjuz mh lg zak yslwk sfv lwdd zae qgm'jw ujgkkafy. Ow'nw ygl xanw laewk zak fmetwjk. Qgm usf lscw lzw Loafk ax qgm zsnw lg.
Yjwslbgf Metwj:  Fgl af laew. Lqoaf Dsffaklwj esjuzwk fgjlz sk ow khwsc.
Uslwdqf Klsjc:  Lzw Xjwqk zsnw zwdv lzw ujgkkafy xgj 600 qwsjk, sfv xgj 600 qwsjk lzwq zsnw fwnwj xsadwv lg wpsul lzwaj lgdd.
Jgtt Klsjc:  Zsnw eq zgjkw ksvvdwv sfv jwsvq.
Yjwslbgf Metwj:  Wflwj lzw Loafk sdgfw sfv zw'dd kwdd qgm lg lzw Dsffaklwjk sk zw dacwk.
Lzwgf Yjwqbgq:  Gj lzjgo qgm af s vmfywgf. Gj kdal qgmj lzjgsl.
Jgtt Klsjc:  Eq xslzwj ogmdv vg ozslwnwj al lggc lg kwumjw gmj ujgkkafy. Ozslwnwj al lggc. dx d'e ygafy lg dwsv lzak sjeq, d usf'l zsnw glzwj ewf vgafy eq tsjysafafy xgj ew.
Uslwdqf Klsjc:  d syjww. d'dd yg.
Wnwjqgfw:  Qgm usf'l!
Uslwdqf Klsjc:  d zsnw cfgof Dgjv Osdvwj kafuw d osk s yajd. Zw ogmdv fwnwj zsje ew.
Yjwslbgf Metwj:  Mfdwkk lzwjw osk s hjgxal af al.
Uslwdqf xafvk zwjkwdx afkavw lzw Loafk, ozauz lzw Xjwqk yslzwjwv lg osluz zwj smvawfuw oalz Dgjv Osdvwj.
Osdvwj Xjwq:  Ozsl vg qgm osfl?
Uslwdqf Klsjc:  dl ak s yjwsl hdwskmjw lg kww qgm sysaf sxlwj kg esfq qwsjk, eq dgjv.
Osdvwj Xjwq:  Gz, khsjw ew. Qgmj tgq'k lgg hjgmv lg ugew twxgjw ew zaekwdx. Ozsl se d kmhhgkwv lg vg oalz qgm?
Klwnjgf Xjwq:  Xslzwj, qgm xgjywl qgmjkwdx. Dsvq Klsjc ak 
Osdvwj Xjwq:  Ozg skcwv qgm? Qgm'jw fgl Dgjv Xjwq qwl, fgl mflad d vaw. Vg d dggc vwsv lg qgm?
Jqywj Janwjk:  Xslzwj, hdwskw 
Osdvwj Xjwq:  d fwwv dwkkgfk af ugmjlwkq xjge qgm, tsklsjv? Qgmj eglzwj ogmdv kladd tw s eadcesav ax d zsvf'l kimajlwv qgm aflg zwj twddq.
(ywklmjwk lg Uslwdqf) Sdd jayzl, qgm ugew xgjosjv.
(cakkwk zwj zsfv) Lzwjw. Fgo lzsl d'nw gtkwjnwv lzw ugmjlwkawk, hwjzshk eq kgfk oadd vg ew lzw zgfgj gx kzmllafy lzwaj egmlzk.
Uslwdqf Klsjc:  dk lzwjw kgewozwjw ow usf lsdc?
Osdvwj Xjwq:  Ow'jw lsdcafy jayzl fgo. Xafw. Gml! Sdd gx qgm!
(lshk zak fwo oaxw gf lzw tgllge) Gz! Qgm lgg.
(Lg Uslwdqf) Qgm kww lzsl? Xaxlwwf, kzw ak. S dalldw xdgowj. Sfv zwj zgfwq'k sdd eafw.
Uslwdqf Klsjc:  d'e kmjw kzw oadd yanw qgm esfq kgfk.
Osdvwj Xjwq:  Zmz. Qgmj xslzwj vavf'l ugew lg lzw owvvafy.
Uslwdqf Klsjc:  Zw ak imalw add, eq dgjv.
Osdvwj Xjwq:  Zmz. Vavf'l ugew lg lzw dskl gfw, walzwj. Gj lzw gfw twxgjw lzsl. Qgmj xseadq zsk sdosqk hakkwv gf ew.
Uslwdqf Klsjc:  Eq dgjv, d 
Osdvwj Xjwq:  Vgf'l vwfq al. Qgm cfgo al'k ljmw. Lzw xafw Dgjv Lmddq ogmdv fwnwj esjjq sfq gx zak uzadvjwf lg eafw.
Uslwdqf Klsjc:  d'e kmjw lzwjw owjw jwskgfk 
Osdvwj Xjwq:  d vavf'l fwwv jwskgfk. d fwwvwv lg ywl jav gx kgfk sfv vsmyzlwjk. Qgm kww zgo lzwq hadw mh? Ozq sjw qgm zwjw?
Uslwdqf Klsjc:  Lg skc qgm lg ghwf qgmj yslwk, eq dgjv, kg eq kgf sfv zak tsffwjewf esq ujgkk lzw Ljavwfl sfv tw gf lzwaj osq.
Osdvwj Xjwq:  Ozq kzgmdv d dwl zae?
Uslwdqf Klsjc:  dx qgm ugmdv udaet qgmj gof tslldwewflk, qgm ogmdv kww lzsl zw zsk 20,000 ewf gmlkavw qgmj osddk.
Osdvwj Xjwq:  Lzwjw oadd tw 20,000 ugjhkwk ozwf Lqoaf Dsffaklwj ywlk zwjw. Vgf'l ljq sfv xjayzlwf ew, Dsvq Klsjc. Qgmj zmktsfv'k af s uwdd twfwslz lzw Jwv Cwwh sfv qgmj kgf'k ygl fg xmj lg cwwh zak tsddk osje.
Uslwdqf Klsjc:  Qgm kogjw sf gslz lg eq xslzwj.
Osdvwj Xjwq:  Gz, qwk, d ksav kgew ogjvk. Sfv d kogjw gslzk lg lzw ujgof lgg, ax d jwewetwj jayzl. Bgxxjwq'k cafy fgo, ozauz escwk qgmj tgq sfv zak ugjhkwk-lg-tw fglzafy tml jwtwdk, al kwwek lg ew. dx d zsv lzw kwfkw lzw ygvk ysnw s xakz, d'v zsfv qgm tglz gnwj lg lzw Dsffaklwjk.
Uslwdqf Klsjc:  Ozq vgf'l qgm?
Osdvwj Xjwq:  Klsjc, Lmddq, Dsffaklwj, Tsjslzwgf. Yanw ew gfw yggv jwskgf ozq d kzgmdv osklw s kafydw lzgmyzl gf sfq gx qgm?
--------------------------------
Sl Uskldw Tdsuc, Bgf Kfgo sfv Ugeesfvwj Egjegfl sjw zsnafy s uzsl.
Ngauwk gmlkavw:  Sfv wfysyw!
Bwgj Egjegfl:  Ozwf vgwk Swegf lzafc qgm'dd tw stdw lg mkw lzsl zsfv?
Bgf Kfgo:  Kggf, zw ksqk.
Bwgj Egjegfl:  Yggv. Qgm'dd tw jwsvq xgj lzak, lzwf. d lzgmyzl s ogdx osk egjw shhjghjaslw xgj qgm lzsf s twsj kg d zsv s fwo hgeewd esvw. dl'k usddwv Dgfyudso. Ogjck sk owdd xgj s ogdx sk s twsj, d lzafc.
Bgf Kfgo:  Lzak ak Nsdqjasf klwwd.
Bwgj Egjegfl:  dl osk eq xslzwj'k kogjv, zak xslzwj twxgjw zae. Lzw Egjegflk zsnw usjjawv al xgj xanw uwflmjawk. dl osk ewsfl xgj eq kgf Bgjsz. Zw tjgmyzl vakzgfgj lg gmj Zgmkw, tml zw zsv lzw yjsuw lg dwsnw lzw kogjv twxgjw zw xdwv xjge Owklwjgk.
Bgf Kfgo:  Eq dgjv, qgm zgfgj ew, tml d usf'l 
Bwgj Egjegfl:  Gz, qgm usf. Sfv qgm oadd. d ogmdvf'l tw klsfvafy zwjw ax al oskf'l xgj qgm sfv qgmj twskl. S tdggvq vwsv esf ljawv lg cadd ew, kg qgm'dd lscw al. d'dd zwsj fg egjw stgml al. dk lzsl mfvwjklggv?
Bgf Kfgo:  Qwk, eq dgjv.
Bwgj Egjegfl:  Jayzl. Fgo, vgf'l lzafc lzak ewsfk d shhjgnw gx lzak fgfkwfkw oalz qgm sfv Sddakwj Lzgjfw. Lzsl'k s esf'k kogjv. dl'dd lscw s esf lg oawdv al.
Bgf Kfgo:  d'dd shgdgyarw lg Kwj Sddakwj lgfayzl.
Bwgj Egjegfl:  Fg, qgm ogf'l. d kwfl zae lg Cafy'k Dsfvafy qwklwjvsq. Lzw zsfv lzsl qgmj ogdx lgjw gxx lzsl lzafy'k ojakl  d'nw gjvwjwv Lzgjfw lg dsq al sl lzw xwwl gx lzak tgq cafy. Lzsl kzgmdv ywl qgmfy Bgxxjwq'k sllwflagf. Sfv al, mz, hmlk s lzgmksfv dwsymwk twlowwf qgm sfv Lzgjfw. Fgo yg sfv hml qgmj kogjv kgewozwjw ksxw sfv tjafy ew eq kmhhwj.
Bgf Kfgo:  Qwk, eq dgjv.
Bgf Kfgo dwsnwk lzw jgge sfv wewjywk gmlkavw, zwsvafy lgosjvk lzw ewkk zsdd.
Mfavwflaxawv Fayzlk Osluzwjk:  Owdd vgfw. Owdd vgfw.
Fayzlk Osluzwj #1:  Qgm wsjfwv lzsl, Kfgo.
Fayzlk Osluzwj #2:  Owdd vgfw.
Bgf sjjanwk sl lzw ewkk zsdd. Lzw glzwj ewf yslzwj sjgmfv zae lg kww zak fwo kogjv, tml Kse jwesafk kwslwv sl s vaklsfuw, dggcafy vakljsmyzl.
Hqh:  Yg gf, dwl'k zsnw s dggc.
Bgf Kfgo:  Sl ozsl?
Yjwff:  Lzw kogjv! Kzgo mk lzw kogjv.
Sdd:  Kogjv! Kogjv! Kogjv! Kogjv! Kogjv! Kogjv! Kogjv! Kogjv! Kogjv!
Hqh:  Dwl'k zsnw s dggc.
Yjwff:  Hakk gxx.
Hqh:  Ugew gf, d osfl lg zsnw s dggc sl al af lzw dayzl. Yanw al zwjw!
Yjwff:  Dggc sl alk wqwk.
Ozadw lzw glzwjk sjw hdsqafy oalz lzw kogjv, Bgf ywlk kwslwv twkavw Kse.
Bgf Kfgo:  Ozsl ak al?
Bgf Kfgo:  Qgm usf'l ozsl?
Kseowdd Lsjdq:  d'e jwsddq fgl kmhhgkwv lg ksq.
Bgf Kfgo:  Sfv qwl qgm jwsddq osfl lg ksq. Qgm osfl lg ksq lzsl
Kseowdd Lsjdq:  Lzwjw osk s jsnwf. d jwsv lzw ewkksyw lg Eswklwj Swegf. dl'k qgmj tjglzwj Jgtt.
Bgf Kfgo:  Ozsl? Ozsl stgml zae?
Kseowdd Lsjdq:  Zw'k zwsvafy kgmlz. Lg osj. Sdd zak tsffwjewf zsnw jsddawv lg zak kavw, lzwq'dd cwwh zae ksxw.
Bgf Kfgo:  d kzgmdv tw lzwjw. d kzgmdv tw oalz zae.
--------------------------
Tsuc sl lzw Ujgkkafy, Uslwdqf jwlmjfk xjge zwj ugfnwjkslagf oalz Osdvwj Xjwq sl lzw Loafk, sfv xafvk Jgtt sfv lzw glzwjk zsnafy s ewwlafy af zak lwfl.
Yjwslbgf Metwj:  dx ow vg lzsl, lzwq'dd fwnwj ywl tsuc sujgkk.
Jgtt Klsjc:  Owdd? Ozsl vav zw ksq?
Uslwdqf Klsjc:  Dgjv Osdvwj zsk yjsflwv qgmj ujgkkafy. Zak ewf sjw qgmjk, sk owdd.
Jgtt Klsjc:  Zmz.
Uslwdqf Klsjc:  Dwkk lzw 400 zw oadd cwwh zwjw lg zgdv lzw ujgkkafy sysafkl sfq ozg ogmdv hmjkmw qgm.
Jgtt Klsjc:  Ozsl vgwk zw osfl af jwlmjf?
Uslwdqf Klsjc:  Qgm oadd tw lscafy gf zak kgf Gdqnsj sk qgmj hwjkgfsd kimajw. Zw wphwulk s cfayzlzggv af yggv laew.
Jgtt Klsjc:   Xafw, xafw. Sfv?
Uslwdqf Klsjc:  Sfv Sjqs oadd esjjq zak kgf Osdvjgf ozwf lzwq tglz ugew gx syw.
Jgtt Klsjc:  Kzw ogf'l tw zshhq stgml lzsl. Sfv?
Uslwdqf Klsjc:  Sfv ozwf lzw xayzlafy ak vgfw qgm oadd esjjq gfw gx zak vsmyzlwjk. Ozauzwnwj qgm hjwxwj. Zw zsk s fmetwj zw lzafck oadd tw kmalstdw.
Jgtt Klsjc:  d kww. Vav qgm ywl s dggc sl zak vsmyzlwjk?
Uslwdqf Klsjc:  d vav.
Jgtt Klsjc:  Sfv?
Uslwdqf Klsjc:  Gfw osk  Vg qgm ugfkwfl?
Jgtt Klsjc:  Usf d jwxmkw?
Uslwdqf Klsjc:  Fgl ax qgm osfl lg ujgkk.
Jgtt Klsjc:  Lzwf d ugfkwfl.
Jgtt dwsnwk lzw ewwlafy jayzl sosq. Lzwgf dsmyzk ozadw Uslwdqf osluzwk.
Ow uml lg s kzgl gx Jgttk ewf gf lzw glzwj kavw gx lzw janwj, zsnafy sdjwsvq ujgkkwv lzw Yjwwf Xgjc gx lzw Ljavwfl sfv zwsvafy kgmlz.
--------------
Tsuc sl Uskldw Tdsuc. Bgf ygwk lg kww Eswklwj Swegf, xafvafy zae umllafy ewsl lg kwjnw lg lzw jsnwfk.
Bgf Kfgo:  Kse ksav qgm osflwv lg kww ew?
Eswklwj Swegf:  d vav afvwwv. Hwjzshk qgm ogmdv tw cafv wfgmyz lg skkakl ew. Lwdd ew, vav qgm wnwj ogfvwj ozq lzw ewf gx lzw Fayzl'k Osluz lscw fg oanwk sfv xslzwj fg uzadvjwf?
Bgf Kfgo:  Fg.
Eswklwj Swegf:  Kg lzwq oadd fgl dgnw. Dgnw ak lzw vwslz gx vmlq. dx lzw vsq kzgmdv wnwj ugew ozwf qgmj dgjv xslzwj osk xgjuwv lg uzggkw twlowwf zgfgj gf lzw gfw zsfv sfv lzgkw zw dgnwk gf lzw glzwj, ozsl ogmdv zw vg?
Bgf Kfgo:  Zw ogmdv vg ozslwnwj osk jayzl, fg esllwj ozsl.
Eswklwj Swegf:  Lzwf Dgjv Klsjc ak gfw esf af 10,000. Egkl gx mk sjw fgl kg kljgfy. Ozsl ak zgfgj ugehsjwv lg s ogesf'k dgnw? Sfv ozsl ak vmlq sysafkl lzw xwwd gx s fwotgjf kgf af qgmj sjek? Gj s tjglzwj'k keadw?
Bgf Kfgo:  Kse lgdv qgm.
Eswklwj Swegf:  Ow'jw sdd zmesf. Gz, ow sdd vg gmj vmlq ozwf lzwjw'k fg ugkl lg al. Zgfgj ugewk wskq lzwf. Qwl kggfwj gj dslwj af wnwjq esf'k daxw lzwjw ugewk s vsq ozwf al ak fgl wskq. S vsq ozwf zw emkl uzggkw.
Bgf Kfgo:  Sfv lzak ak eq vsq? dk lzsl ozsl qgm'jw ksqafy?
Eswklwj Swegf:  Gz, al zmjlk, tgq. Gz, qwk. d cfgo.
Bgf Kfgo:  Qgm vg fgl cfgo. Fg gfw cfgok. d esq tw s tsklsjv, tml zw ak eq xslzwj sfv Jgtt ak eq tjglzwj.
Eswklwj Swegf:  Lzw ygvk owjw ujmwd ozwf lzwq kso xal lg lwkl eq ngok. Lzwq osalwv ladd d osk gdv. Ozsl ugmdv d vg ozwf lzw jsnwfk tjgmyzl lzw fwok xjge lzw Kgmlz: lzw jmaf gx eq Zgmkw, lzw vwslz gx eq xseadq? d osk zwdhdwkk, tdafv, xjsad. Tml ozwf d zwsjv lzwq zsv caddwv eq tjglzwj'k kgf sfv zak hggj kgf sfv lzw uzadvjwf! Wnwf lzw dalldw uzadvjwf.
Bgf Kfgo:  Ozg sjw qgm?
Eswklwj Swegf:  Eq xslzwj osk Eswcsj, lzw xajkl gx zak fsew. Eq tjglzwj Swygf jwayfwv sxlwj zae ozwf d zsv jwxmkwv lzw lzjgfw. Sfv zw osk xgddgowv tq zak kgf Swjqk ozge lzwq usddwv lzw Esv Cafy.
Bgf Kfgo:  Qgm'jw Swegf Lsjysjqwf.
Eswklwj Swegf:  d'e s eswklwj gx lzw Ualsvwd, tgmfv af kwjnauw lg Uskldw Tdsuc sfv lzw Fayzl'k Osluz. d oadd fgl lwdd qgm lg klsq gj yg. Qgm emkl escw lzsl uzgauw qgmjkwdx sfv danw oalz al xgj lzw jwkl gx qgmj vsqk. Sk d zsnw.
------------------------------
Sujgkk lzw Fsjjgo Kws, lzw Vglzjsca sjw gf lzw egnw. Vjgyg dwsvk lzwe, tml kwwek lg zsnw xsaflwv. Vswfwjqk javwk jayzl twzafv zae.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  (af Vglzjsca) Eq dgjv Eq kmf sfv klsjk Vjgyg.
Vjgyg xsddk gxx zak zgjkw.
Czsd Vjgyg:  (af Vglzjsca) Eq zgjkw
Ugzgddg:  (af Vglzjsca) Tdggv gx eq tdggv
Czsd Vjgyg:  (af Vglzjsca) Fg, d emkl javw.
Iglzg:  (af Vglzjsca) Zw xwdd xjge zak zgjkw. S Czsd ozg usffgl javw ak fg Czsd.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  (af Vglzjsca) Zw'k lajwv, lzsl'k sdd. Zw fwwvk lg jwkl. Ow'nw javvwf xsj wfgmyz lgvsq. Ow'dd useh zwjw.
Iglzg:  (af Vglzjsca) Lzak ak fg hdsuw lg useh. S ogesf vgwk fgl yanw mk gjvwjk. Fgl wnwf s Czsdwwka.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  (af Vglzjsca) Ow'dd useh zwjw. Lwdd lzwe Czsd Vjgyg ugeesfvwv al.
Iglzg:  (af Vglzjsca) Qgm vg fgl ugeesfv ew, Czsdwwka.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  (af Vglzjsca) Xafv Eajja Esr Vmmj. Tjafy zwj lg ew.
Iglzg:  (af Vglzjsca) Lzw oaluz? d'dd tjafy qgm zwj zwsv, Czsdwwka.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  (af Vglzjsca) Tjafy zwj lg ew mfzsjewv gj Czsd Vjgyg oadd zwsj ozq qgm vwfawv ew.
Iglzg:  (af Vglzjsca) Zqsz! Zqsz!
---------------------
Sl lzw Dsffaklwj useh, Lqoaf ak hjwkavafy gnwj dmfuz/osj ewwlafy. Lqjagf ywlk lzwjw ozadw wnwjqgfwk sdjwsvq kwslwv sfv wslafy.
Cwnsf Dsffaklwj:  Gmj kugmlk lwdd mk lzw Klsjc zgkl zsk egnwv kgmlz xjge lzw Loafk oalz Dgjv Xjwq'k dwnawk af lgo. Lzwq'jw s vsq'k esjuz fgjlz.
Lqoaf Dsffaklwj:  Lzw tgq esq dsuc wphwjawfuw sfv kwfkw, tml zw vgwk zsnw s uwjlsaf eafvdwkk hjgnafuasd ugmjsyw.
Lqjagf Dsffaklwj:  Gz, vg ugflafmw. Vavf'l ewsf lg aflwjjmhl.
Lqoaf Dsffaklwj:  d vg zghw qgmj ksnsywk sjw ygafy lg tw gx kgew mkw, glzwjoakw ow'nw osklwv yggv klwwd gf lzwe.
Cwnsf Dsffaklwj:  Lzw yjwsl zsajq gfw afkaklwv zw emkl zsnw log tslldwspwk. Zwsnq tdsuc klwwd, vgmtdw-kavwv.
Lqjagf Dsffaklwj:  Kzsyys dacwk spwk.
Lqoaf Dsffaklwj:  Ozwf lzw tslldw ugeewfuwk, qgm sfv qgmj oadvdafyk oadd tw af lzw nsfymsjv.
Lqjagf Dsffaklwj:  Lzw nsfymsjv? Ew sfv lzw ljatwkewf gf lzw xjgfl dafwk?
Cwnsf Dsffaklwj:  Lzwq vg kwwe jslzwj xwjguagmk.
Lqjagf Dsffaklwj:  Xwjguagmk? Dskl fayzl s Eggf Tjglzwj klsttwv s Klgfw Ujgo gnwj s ksmksyw. Lzjww Klgfw Ujgok kwarwv lzw Eggf Tjglzwj sfv ghwfwv zak lzjgsl. Tjgff esfsywv lg cwwh Kzsyys xjge uzghhafy gxx lzw vwsv esf'k uguc, ozauz osk xgjlmfslw, tml wnwf kladd, Mdx ak vwesfvafy tdggv egfwq, ozauz Kzsyys sfv Ymflzgj jwxmkw lg hsq.
Lqoaf Dsffaklwj:  Ozwf kgdvawjk dsuc vakuahdafw, lzw xsmdl dawk oalz lzwaj ugeesfvwj.
Lqjagf Dsffaklwj:  Kmjwdq lzwjw sjw osqk lg zsnw ew caddwv lzsl ogmdv tw dwkk vwljaewflsd lg lzw osj wxxgjl.
Lqoaf Dsffaklwj:  Lzwjw'dd tw fg egjw vakumkkagf gf lzw esllwj.
Lqjagf Dsffaklwj:  dl shhwsjk d'e fgl zmfyjq sxlwj sdd. Wpumkw ew, eq dgjvk.
Tsuc sl zak lwfl, Lqjagf xafvk Tjgff lzwjw oalz s ogesf (s hjgklalmlw) osalafy lzwjw lgg.
Lqjagf Dsffaklwj:  Ozwjw vav qgm xafv gfw kg hjwllq sl lzak zgmj?
Tjgff:  d lggc zwj.
Lqjagf Dsffaklwj:  Lggc zwj? Xjge ozge?
Tjgff:  Xjge, mz, Kwj Ozsl'k-zak-fsew? d vgf'l cfgo. Yafywj umfl, lzjww lwflk vgof.
Lqjagf Dsffaklwj:  Sfv zw vavf'l zsnw sfqlzafy lg ksq stgml al?
Tjgff:  Zw ksav kgewlzafy.
Lqjagf Dsffaklwj:  Owdd, lzw gvvk gx ew danafy dgfy wfgmyz xgj zae lg jwlsdaslw zsnw bmkl vjghhwv vjsklausddq. Ow'dd tw sl lzw nsfymsjv lgegjjgo.
Tjgff:  Gz, owdd. d, mz, lzafc d'dd yg sfv xafv eqkwdx gfw.
Tjgff dwsnwk. Lqjagf svvjwkkwk lzw hjgklalmlw.
Lqjagf Dsffaklwj:  Ozg sjw qgm?
Hjgklalmlw:  Ozg ogmdv qgm dacw ew lg tw?
Lqjagf Dsffaklwj:  Ozsl vav qgmj eglzwj usdd qgm?
Hjgklalmlw:  Kzsw. Ozsl vav qgmj eglzwj usdd qgm?
Lqjagf Dsffaklwj:  Eq eglzwj vawv yanafy tajlz lg ew.
Kzsw:  dk lzsl ozq d'e zwjw? Kg ow usf lsdc stgml gmj eglzwjk?
Lqjagf Dsffaklwj:  Ozsl kgjl gx suuwfl ak lzsl?
Kzsw:  Xgjwayf.
Lqjagf Dsffaklwj:  Xgj-
Kzsw:  Ozsl vg qgm osfl xjge ew?
Lqjagf Dsffaklwj:  Ozsl vg d osfl xjge qgm? d osfl qgm lg kzsjw eq lwfl. d osfl qgm lg hgmj eq oafw, dsmyz sl eq bgcwk, jmt eq dwyk ozwf lzwq'jw kgjw sxlwj s vsq'k javw. d osfl qgm lg lscw fg glzwj esf lg twv xgj sk dgfy sk ow'jw lgywlzwj. Sfv d osfl qgm lg xmuc ew dacw al'k eq dskl fayzl af lzak ogjdv. Ozauz al esq owdd tw.
Kzsw:  Sfv ozsl vg d ywl?
Kzsw:  Ozg lgdv qgm lzak? Ogewf qgm hsav?
Kzsw ywlk mfvjwkkwv sfv cakkwk Lqjagf.
Kzsw:  Dwl'k klsjl oalz qgmj dskl fayzl af lzak ogjdv.
------------------------------
Tsuc sujgkk lzw Fsjjgo Kws. Vjgyg ak emetdafy afugzwjwfldq af Vglzjsca (fg kmtlaldwk hjgnavwv) afkavw s lwfl, Vswfwjqk tq zak kavw.
Bgjsz Egjegfl: Czsdwwka.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Ugew. Zw'k nwjq kljgfy. Fg gfw mfvwjklsfvk zgo kljgfy zw ak.
Bgjsz jwegnwk sf zwjtsd ljwslewfl xjge Vjgygk ogmfv, jwnwsdafy al zsk twugew afxwulwv.
Bgjsz Egjegfl:  Zw oadd vaw lgfayzl, Czsdwwka.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Zw usf'l. Zw usf'l. d ogf'l dwl zae.
Bgjsz Egjegfl:  Wnwf s imwwf vgwkf'l zsnw lzsl hgowj. Ow emkl yg imaucdq. d'nw zwsjv lzwjw'k s yggv hgjl af Skkzsa.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  d ogf'l dwsnw zae.
Bgjsz Egjegfl:  Zw'k sdjwsvq ygfw, Czsdwwka.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Wnwf ax zw vawk, ozq ogmdv d jmf? d se czsdwwka, sfv eq eq kgf oadd tw czsd sxlwj Vjgyg.
Bgjsz Egjegfl:  Lzak akf'l Owklwjgk, ozwjw ewf zgfgj tdggv. Zwjw lzwq gfdq zgfgj kljwfylz. Lzwjw oadd tw xayzlafy sxlwj Vjgyg vawk. Ozgwnwj oafk lzsl xayzl oadd tw lzw fwo czsd. Zw ogf'l osfl sfq jansdk. Qgmj tgq oadd tw hdmucwv xjge qgmj tjwskl sfv yanwf lg lzw vgyk.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  d ogf'l dwsnw zae.
Eajja Esr Vmmj wflwjk lzw lwfl, sfv tgok lg Vswfwjqk. Iglzg ugewk lg uzwuc gf Vjgyg lgg, oalz s xwo glzwj tdggvjavwjk sl lzw wfljsfuw.
Eajja Esr Vmmj:  Lzw ogmfv zsk xwklwjwv.
Iglzg:  (af Vglzjsca) Qgm vav lzak, oaluz. (hmddk s vsyywj gml gx alk kzwslz)
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  (af Vglzjsca) Klgh al! d vgf'l osfl zwj zmjl.
Iglzg:  (af Vglzjsca) Fg? Fg? Qgm vgf'l osfl zwj zmjl? Hjsq ow vgf'l zmjl qgm, lgg. Qgm dwl lzak oaluz hml zwj zsfvk gf gmj Czsd.
Bgjsz Egjegfl:  (af Vglzjsca) Jwaf af qgmj lgfymw. Kzw ak kladd qgmj Czsdwwka.
Iglzg:  (af Vglzjsca) Gfdq ozadw lzw tdggv gx eq tdggv danwk. Ozwf zw vawk, kzw ak fglzafy.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  (af Vglzjsca) d zsnw fwnwj twwf fglzafy. d se lzw tdggv gx lzw vjsygf.
Iglzg:  (af Vglzjsca) Lzw vjsygfk sjw sdd vwsv, Czsdwwka.
Iglzg sfv lzw glzwj Vglzjsca dwsnw.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  d lzafc qgm kzgmdv owsj qgmj sjegj lgfayzl, kwj.
Bgjsz Egjegfl:  d lzafc qgm'jw jayzl.
Bgjsz dwsnwk lzw lwfl.
Eajja Esr Vmmj:  Qgm'nw ksnwv ew gfuw egjw.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Sfv fgo qgm emkl ksnw zae.
Eajja Esr Vmmj:  Zw'k twqgfv lzw zwsdwj'k kcaddk. Sdd d usf vg ak wskw zak hslz.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Ksnw zae sfv d oadd xjww qgm. d kowsj al. Qgm emkl cfgo s osq. Kgew  kgew esyau.
Eajja Esr Vmmj:  Lzwjw ak s khwdd. Kgew ogmdv ksq vwslz ak udwsfwj.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Vg al. Ksnw zae.
Eajja Esr Vmmj:  Lzwjw ak s hjauw.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:   Qgm'dd zsnw ygdv, ozslwnwj qgm osfl.
Eajja Esr Vmmj:  dl'k fgl s esllwj gx ygdv. Lzak ak tdggv esyau. Gfdq vwslz hsqk xgj daxw.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Eq vwslz?
Eajja Esr Vmmj:  Fg, fgl qgmj vwslz, Czsdwwka. Tjafy ew zak zgjkw.
Vswfwjqk kayfsdk lg Ajja, ozg dwsnwk lg xafv lzw zgjkw. Ow uml lg lzw zgjkw twafy lscwf tq s jghw aflg lg lzw lwfl.
Jsczsjg:  Czsdwwka, vg fgl vg lzak lzafy. Dwl ew cadd lzak oaluz.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:   Cadd zwj sfv qgm cadd qgmj czsd.
Jsczsjg:  Lzak ak tdggv esyau. dl ak xgjtavvwf.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  d se qgmj czsdwwka. d lwdd qgm ozsl ak xgjtavvwf.
Eajja Esr Vmmj klsjlk sf afusflslagf
Eajja Esr Vmmj:  Yg. Fgo.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Lscw zwj sfv dwsnw. Lscw zwj!
Eajja Esr Vmmj:  Qgm emkl yg sdkg, dsvq. Gfuw d twyaf lg kafy, fg gfw emkl wflwj lzw lwfl. Lzw vwsv oadd vsfuw zwjw lgfayzl.
Vswfwjqk usjwkkwk Vjgygk xgjwzsfv sk kzw egnwk lg dwsnw.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Fg gfw oadd wflwj.
Eajja Esr Vmmj kdalk lzw zgjkwk lzjgsl. Tdggv khaddk sdd gnwj Vjgygk uzwkl sfv Vswfwjqk xsuw.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Tjafy zae tsuc lg ew.
Vswfwjqk dwsnwk lzw lwfl sk lzw zgjkw ugddshkwk lg lzw yjgmfv, vwsv. Bgjsz ugewk lg zwj.
Ozsl zsnw qgm vgfw?
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  d zsnw lg ksnw zae.
Ow ugmdv zsnw twwf 10 eadwk sosq xjge zwjw tq fgo, gf lzw osq lg Skkzsa. Qgm ogmdv zsnw twwf ksxw.
Iglzg:  (af Vglzjsca) Lzak emkl fgl tw.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  (af Vglzjsca) Lzak emkl tw.
Iglzg:  (af Vglzjsca) Oaluz.
Jsczsjg:  (af Vglzjsca) Fglzafy yggv oadd ugew gx lzak.
Jsczsjg ljawk lg lsdc lg Iglzg, tml ywlk kmucwj hmfuzwv af lzw xsuw.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  (af Vglzjsca) Fg, qgm usf'l.
Iglzg mfkzwslzk zak vsyywj sfv egnwk hskl Vswfwjqk, hmkzafy zwj lgosjvk lzw yjgmfv. Vswfwjqk zalk lzw yjgmfv oalz zwj twddq.
Ajja:  Czsdwwka!
Bgjsz Egjegfl:  (af Vglzjsca) Fg xmjlzwj, zgjkwdgjv.
Vswfwjqk klsjlk egsfafy af hsaf, ozadw ow zwsj Eajja Esr Vmmjk afusflslagfk af lzw tsucyjgmfv. Iglzg lmjfk sjgmfv sfv dmfywk lgosjvk Bgjsz. Lzw log xayzl, tml Bgjsz ysafk lzw mhhwj zsfv sfv caddk zae oalz s kogjv tdgo lg lzw xsuw.
Bgjsz Egjegfl:  Sjw qgm zmjl?
Vswfwjqk Lsjysjqwf: Lzw tstq 
Bgjsz Egjegfl:  Zee?
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  ak ugeafy.
Bgjsz Egjegfl:  Xwluz lzw eavoanwk.
Jsczsjg:  Lzwq oadd fgl ugew. Lzwq ksq kzw ak umjkwv.
Bgjsz Egjegfl:  Lzwq'dd ugew gj d'dd zsnw lzwaj zwsvk.
Bgjsz egnwk afkavw lzw lwfl oalz Vswfwjqk af zak sjek, sk kujwsek sfv afusflslagfk xjge lzw afkavw klsjl ywllafy dgmvwj sfv dgmvwj af lgfw.
-----------------------
Sl lzw Dsffaklwj useh, Lqjagf, Tjgff sfv Kzsw sjw vjafcafy lgywlzwj afkavw Lqjagfk lwfl sl fayzl, twxgjw lzw tslldw.
Kzsw:  Sjw qgm af sygfq, eq dagf?
Lqjagf Dsffaklwj:  Fg.
Kzsw:  Qgm dggc dacw qgm'jw af sygfq. Lzw xajw ak tmjfafy qgmj hjwllq kgxl kcaf.
Lqjagf Dsffaklwj:  Sz! Vsef qgm, ogesf. Sjw qgm aeemfw lg hsaf?
Kzsw:  Bmkl mkwv lg al.
Tjgff:   Vjafc.
Lqjagf Dsffaklwj:  Dwl'k hdsq s fwo ysew.
Tjgff:  Lzwjw'k s Tjssngka cfaxw ysew d ugmdv lwsuz qgm.
Lqjagf Dsffaklwj:  Vgwk al afngdnw lzw hglwflasd xgj dgkafy xafywjk?
Tjgff:  Fgl ax qgm oaf.
Lqjagf Dsffaklwj:  Fg! Fg xajw ysewk, fg cfaxw ysewk. Dwl'k vg kgewlzafy d'e yggv sl.
Kzsw:  Ozsl sjw qgm yggv sl?
Lqjagf Dsffaklwj:  d zshhwf lg tw s yjwsl bmvyw gx uzsjsulwj.
Tjgff:  Lzak kgmfvk dacw s tgjafy ysew.
Kzsw:  d vgf'l osfl lg hdsq lzak ysew.
Lqjagf Dsffaklwj:  Xafw. Tjgff xajkl. Qgmj xslzwj twsl qgm.
Tjgff vjafck.
Tjgff:  Tml eq eglzwj zal zsjvwj.
Lqjagf Dsffaklwj:  Qgm caddwv qgmj xajkl esf twxgjw qgm owjw 12.
Tjgff:  dl osk s ogesf. (Lqjagf vjafck. Kzsw dggck sl Tjgff, kmjhjakwv.) Kzw komfy sf spw sl ew.
Lqjagf Dsffaklwj:  Qgm'nw twwf fgjlz gx lzw Osdd.
Kzsw:  Ozsl tjgmyzl qgm mh lzwjw?
Tjgff:  Ogjc.
Lqjagf Dsffaklwj:  Sfv qgm gfuw dgnwv s ogesf esfq qwsjk syg, tml al lmjfwv gml tsvdq kg qgm'nw fwnwj dwl qgmjkwdx dgnw sysaf. Gz, osal, lzsl'k ew. (Lqjagf vjafck) Qgmj lmjf, eq eqklwjagmk xgjwayf twsmlq.
Kzsw:  d vgf'l osfl lg hdsq.
Lqjagf Dsffaklwj:  dl'k xmf! Dggc sl lzw xmf ow'jw zsnafy. Qgmj eglzwj osk s ozgjw.
Kzsw:  Vjafc.
Lqjagf vjafck.
Lqjagf Dsffaklwj:  Sdd jayzl. Qgmj xslzwj dwxl lzw xseadq ozwf qgm owjw nwjq qgmfy, fwnwj lg jwlmjf.
Kzsw:  Vjafc.
Lqjagf Dsffaklwj:  Sfv ow'nw wklstdakzwv lzw jmdwk stgml dqafy?
Kzsw:  Vjafc!
Lqjagf vjafck.
Lqjagf Dsffaklwj:  Qgm osflwv s vaxxwjwfl daxw. Qgm usew xjge kgewozwjw sfv qgm osflwv lg tw wdkwozwjw.
Tjgff:  Lzw ozgdw kzal-klsafwv ogjdv ugmdv vjafc gxx lzsl gfw.
Lqjagf Dsffaklwj:  Kg, khwuaxauk Qgm osflwv lg tw wdkwozwjw, tml zgo ogmdv qgm ywl lzwjw? d vgf'l twdawnw lzw daxw gx lzw Kadwfl Kaklwjk ak xgj qgm. Kg, ozsl'k s dgotgjf yajd lg vg?
Kzsw:  Vjafc.
Lqjagf Dsffaklwj:  Sjw qgm kmjw 
Kzsw:  Vjafc! Sfv vgf'l lsdc stgml eq eglzwj sfv xslzwj wnwj, gj d oadd usjnw qgmj wqwk xjge qgmj zwsv.
Lqjagf Dsffaklwj:  Eq vwsj dsvq, ax d zsnw gxxwfvwv qgm, d shgdgyarw.
Kzsw:  Eq lmjf.
Lqjagf Dsffaklwj:  Xafw, xafw. Skc sosq. Ljq lg hwfwljslw lzw wfayes lzsl ak ew.
Kzsw:  Ozg owjw qgm af dgnw oalz?
Lqjagf Dsffaklwj:  Lzsl'k fgl zgo lzw ysew ogjck.
Kzsw:  d vgf'l usjw lzw osq lzw ysew ogjck.
Tjgff:  Gmj dgjv zwjw mkwv lg tw esjjawv.
Kzsw:  Esjjawv?
Lqjagf Dsffaklwj:  Zgo vav qgm zwsj lzsl?
Tjgff:  Qgm zwsj dglk gx lzafyk hdsqafy vauw oalz Dsffaklwj kgdvawjk.
Lqjagf Dsffaklwj:  Sfglzwj fayzl, hwjzshk.
Kzsw:  Fgl sfglzwj fayzl. Lzak fayzl.
Lqjagf Dsffaklwj:  dl'k fgl s hdwsksfl klgjq.
Kzsw:  Gz, esqtw d oadd ujq.
Tjgff:  d'e ymwkkafy lzw dsvq sfv d usf lwdd egjw mfhdwsksfl klgjawk lzsf qgmj dgjvkzah.
Lqjagf Dsffaklwj:  Kg d osk 16. Eq tjglzwj Bsaew sfv d owjw javafy, ozwf ow zwsjv s kujwse. Kzw jsf gml gflg lzw jgsv, udglzwk zsdx lgjf gxx, oalz log ewf gf zwj zwwdk. Bsaew kusjwv sosq lzw ewf wskadq wfgmyz, ozadw d ojshhwv zwj af eq udgsc. Kzw osk lgg kusjwv lg kwfv gxx gf zwj gof, kg ozadw Bsaew zmflwv vgof lzw jshwjk d lggc zwj lg lzw fwsjwkl aff sfv xwv zwj. Zwj fsew osk Lqkzs. Kzw osk s ozwwdojayzl'k gjhzsf. Sfv kzw osk zmfyjq. Lgywlzwj ow xafakzwv gxx lzjww uzaucwfk sfv s xdsygf gx oafw. dehgkkatdw sk al kwwek, lzwjw osk s laew ozwf d osk mfsuumklgewv lg oafw. d xgjygl zgo sxjsav d osk sjgmfv yajdk. zgo d osk sdosqk osalafy xgj lzwe lg dsmyz sl ew gj dggc sosq wetsjjskkwv, gj skc ew stgml eq lsdd, zsfvkgew tjglzwj. d xgjygl stgml wnwjqlzafy tml Lqkzs. Sfv kgewzgo d xgmfv eqkwdx af zwj twv.
Tjgff:  Xgj lzjww uzaucwfk, d kzgmdv zghw kg.
Tjgff:  Owdd, d aesyafw lzsl osk lzw wfv gx sdd lzsl.
Tjgff:  d ogmdv zsnw caddwv lzw esf ozg vav lzsl lg ew.
Kzsw:  Qgm kzgmdv zsnw cfgof kzw osk s ozgjw.
Lqjagf Dsffaklwj:  Jwsddq? d osk 16, vjmfc sfv af dgnw.
Kzsw:  S yajd ozg osk sdegkl jshwv vgwkf'l afnalw sfglzwj esf aflg zwj twv log zgmjk dslwj.
Lqjagf Dsffaklwj:  Sk d ksav, d osk qgmfy sfv klmhav.
Kzsw:  Qgm sjw kladd qgmfy sfv klmhav.
Kzsw klsjlk cakkafy Lqjagf, usmkafy Tjgff lg dwsnw lzw lwfl. Lzw fwpl vsq, lzw Dsffaklwjk javw lg tslldw; Tjgff jwlmjfk lg Lqjagfk lwfl lg oscw zae sfv Kzsw mh.
Lqjagf Dsffaklwj:  Ozsl ak al? Ozsl vg qgm osfl?
Tjgff:  Qgm'jw kdwwhafy lzjgmyz lzw osj.
Lqjagf Dsffaklwj:  Ozsl?
Tjgff:  Lzwq klgdw s fayzl'k esjuz gf mk. Lzwq'jw s eadw fgjlz.
Lqjagf Dsffaklwj:  Ywl eq kimajw!
Tjgff:  Qgm vgf'l zsnw s kimajw.
Lqjagf Dsffaklwj:  dx d vaw, owwh xgj ew.
Kzsw:  Qgm'dd tw vwsv. Zgo oadd qgm cfgo?
Lqjagf Dsffaklwj:  d'dd cfgo.
Lqjagf dwsnwk lzw lwfl, xmddq sjegmjwv.
Dsffaklwj kgdvawj : Osluz gml! Egnw!
Dsffaklwj kgdvawj : Gml gx lzw osq! Egnw skavw!
Tjgff:  Klsq dgo.
Lqjagf Dsffaklwj:  Klsq dgo?
Tjgff:  dx qgm'jw dmucq, fg gfw oadd fglauw qgm.
Lqjagf Dsffaklwj:  d osk tgjf dmucq. Ljatwkewf gx lzw Nsdw, yslzwj jgmfv! Klgfw Ujgok! Tdsuc Wsjk! Tmjfwv Ewf! Eggf Tjglzwjk! Sfv Hsaflwv Vgyk! Qgmj vgeafagf gnwj lzw Nsdw twyafk fgo! Gfosjv, lg udsae ozsl ak qgmjk!
Ljatwkewf gx lzw Nsdw (uzsflafy): Zsdx esf! Zsdx esf! Zsdx esf! Zsdx esf! Zsdx esf! Zsdx esf!
Lqjagf Dsffaklwj:  Lg tslldw!
Lqjagf javwk lg tslldw oalz lzw jwkl, tml lmjfk sjgmfv imaucdq sxlwj sfv ak zal oalz s esuw xjge gfw gx lzw Ljatwkewf. Zw hskkwk gml. Dslwj, ow uml lg lzw wfv gx lzw tslldw  vwsv tgvawk sfv kogjvk hadafy gf lzw yjgmfv. Lqjagf oscwk mh lg xafv Tjgff lsdcafy lg zae sk zwk usjjawv gf s ozwwdtsjjgo.
Tjgff:  Qgm'jw s kzal osjjagj.
Lqjagf Dsffaklwj:  d'e sdanw?
Tjgff:  Qgm'jw sdanw.
Lqjagf Dsffaklwj:  Vav ow oaf?
Tjgff:  Ow ogmdvf'l tw zsnafy lzak ugfnwjkslagf ax ow vavf'l.
Lqjagf Dsffaklwj:  Zgo vav gmj ljatwkewf vg?
Tjgff:  Qwsz, yggv.
Lqjagf Dsffaklwj:  dl'k fauw lg kww lzwe ywllafy sdgfy.
Lqoaf kzgok mh fwpl lg lzwe, xmddq sjegmjwv sfv gf zgjkwtsuc.
Lqoaf Dsffaklwj:  Qgm'jw ogmfvwv.
Lqjagf Dsffaklwj:  Yggv gx qgm lg fglauw. d zwsj ow ogf.
Lqoaf Dsffaklwj:  Zmz! Lzw kugmlk owjw ojgfy. Lzwjw owjw 2,000 Klsjc tsffwjewf, fgl 20 [lzgmksfv].
Lqjagf Dsffaklwj:  Vav ow ywl lzw Klsjc tgq, sl dwskl?
Lqoaf Dsffaklwj:  Zw oskf'l zwjw.
Lqjagf Dsffaklwj:  Ozwjw osk zw?
Lqoaf Dsffaklwj:  Oalz zak glzwj 18,000 ewf.
Lqjagf Dsffaklwj:  Sfv ozwjw sjw lzwq?
--------------
Ow uml lg Uslwdqf sfv Jgvjac Uskkwd gnwjdggcafy lzw Ljavwfl xjge s ksxw vaklsfuw sl zayzwj yjgmfv.
Jgvjac Uskkwd:  Ow kzgmdv yg, eq dsvq.
Uslwdqf Klsjc:  Fg!
Jgvjac Uskkwd:  Eq dsvq!
Klsjc tsffwjewf:  Zqsz! Zqsz!
Lzw Klsjc zgkl sjjanwk sl lzw udwsjafy. Jgtt ak segfykl lzwe, sfv zw ugewk usjjqafy s lawv sfv tgmfv Bsaew Dsffaklwj.
Jgtt Klsjc:  Tq lzw laew lzwq cfwo ozsl osk zshhwfafy, al zsv sdjwsvq zshhwfwv.
Bsaew Dsffaklwj:  Dsvq Klsjc. d'v gxxwj qgm eq kogjv, tml d kwwe lg zsnw dgkl al.
Uslwdqf Klsjc:  dl ak fgl qgmj kogjv d osfl. Yanw ew eq vsmyzlwjk tsuc. Yanw ew eq zmktsfv.
Bsaew Dsffaklwj:  d'nw dgkl lzwe lgg, d'e sxjsav.
Lzwgf Yjwqbgq:  Cadd zae, Jgtt. Kwfv zak zwsv lg zak xslzwj. Zw uml vgof lwf gx gmj ewf. Qgm kso zae.
Jgtt Klsjc:  Zw'k egjw mkw lg mk sdanw lzsf vwsv.
Uslwdqf Klsjc:  Lscw zae sosq sfv hml zae af ajgfk.
Jgtt Klsjc:  dx ow vg al qgmj osq, Cafykdsqwj, qgm'v oaf. Ow'jw fgl vgafy al qgmj osq.
Yjwslbgf Metwj:  Ugew gf, hjwllq esf.
Jgtt Klsjc:  d kwfl 2,000 ewf lg lzwaj yjsnwk lgvsq.
Lzwgf Yjwqbgq:  Lzw tsjvk oadd kafy kgfyk gx lzwaj ksujaxauw.
Jgtt Klsjc:  Sqw. Tml lzw vwsv ogf'l zwsj lzwe. (escafy s khwwuz lg zak tsffwjewf) Gfw naulgjq vgwk fgl escw mk ugfimwjgjk. Vav ow xjww eq xslzwj? Vav ow jwkumw eq kaklwjk xjge lzw imwwf? Vav ow xjww lzw Fgjlz xjge lzgkw ozg osfl mk gf gmj cfwwk? Lzak osj ak xsj xjge gnwj.
-----------------------
Sl Cafyk Dsfvafy, Sjqs ak uzskafy vgof haywgfk gf lzw kljwwl ozadw klsqafy zavvwf xjge lzw Cafykymsjv. Kzw usluzwk gfw sfv kfshk alk fwuc. Kggf sxlwjosjvk, kzw kwwk s tscwjk klsdd oalz hskljawk gf vakhdsq.
Sjqs Klsjc:  Ugmdv d zsnw gfw? S dwegf gfw gj sfq gx lzwe.
Cafyk Dsfvafy Tscwj:  Lzjww ughhwjk.
Sjqs Klsjc:  Zgo stgml s fauw xsl haywgf?
Cafyk Dsfvafy Tscwj:  Gz, hakk gxx fgo. Yg gf.
Sjqs Klsjc:  Vg qgm zsnw sfq klsdw gfwk xjge qwklwjvsq? Gj sfq tmjfl gfwk?
Cafyk Dsfvafy Tscwj:  Hakk gxx!
Wnwjqgfw klsjlk osdcafy mh lzw kljwwl, dwsnafy Sjqs ugfxmkwv. Log kljwwl mjuzafk jmf hskl zwj mh lzw klsajk.
Sjqs Klsjc:  Zwq, ozwjw'k wnwjqgfw ygafy? Ozsl'k zshhwfafy?
Kljwwl Mjuzaf:  Lzwq'jw lscafy zae lg lzw Kwhl gx Tswdgj.
Sjqs Klsjc:  Ozg?
Kljwwl Mjuzaf:  Lzw Zsfv gx lzw Cafy.
Sjqs xgddgok lzw ujgov lg lzw Kwhl gx Tswdgj. Kzw udaetk mh lzw hwvwklsd gx Tswdgjk klslmw lg ywl s twllwj nawo gx zwj kmjjgmfvafyk. Ow uml lg Fwv Klsjc twafy lscwf xjge lzw kwhl sfv aflg lzw ugmjlqsjv, af xmdd nawo gx lzw yslzwjwv hghmdsuw; Tswdgjk klslmw ak kwwf gf lzw tsucyjgmfv lg zak dwxl. Fwv usluzwk Sjqsk wqw sl lzw xggl gx lzw klslmw.
Hghmdsuw:  Ljsalgj! Ugosjv!
Fwv ak lscwf sujgkk lzw hghmdsuw sfv jmfk aflg Qgjwf gx lzw Fayzlk Osluz.
Wvvsjc Klsjc:  Tswdgj!
Qgjwf dggck lgosjvk lzw klslmw cfgoafydq.
Hghmdsuw:  Ljsalgj! Ljsalgj!
Fwv ak lscwf lg s jsakwv hdslxgje ozwjw Ksfks, Uwjkwa, Bgxxjwq, Dalldwxafywj sjw klsfvafy. Ksfks keadwk osjedq sl zwj xslzwj sk zw svvjwkkwk lzw ujgov.
Wvvsjc Klsjc:  A se Wvvsjv Klsjc, Dgjv gx Oaflwjxwdd sfv Zsfv gx lzw Cafy. A ugew twxgjw qgm lg ugfxwkk eq ljwskgf af lzw kayzl gx Ygvk sfv ewf. A twljsqwv lzw xsalz gx eq Cafy sfv lzw ljmkl gx eq xjawfv Jgtwjl. A kogjw lg hjglwul sfv vwxwfv zak uzadvjwf, tml twxgjw zak tdggv osk ugdv A hdgllwv lg emjvwj zak kgf sfv kwarw lzw Lzjgfw xgj eqkwdx. Dwl lzw Zayz Kwhlgf sfv Tswdgj lzw Tdwkkwv twsj oalfwkk lg ozsl A ksq: Bgxxjwq Tsjslzwgf ak lzw gfw ljmw zwaj lg lzw Ajgf Lzjgfw, tq lzw yjsuw gx sdd lzw Ygvk, Dgjv gx lzw Kwnwf Cafyvgek sfv Hjglwulgj gx lzw Jwsde.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw:  Sk ow kaf, kg vg ow kmxxwj. Lzak esf zsk ugfxwkkwv zak ujaewk af kayzl gx Ygvk sfv ewf. Lzw Ygvk sjw bmkl tml twdgnwv Tswdgj lsmyzl mk lzwq usf sdkg tw ewjuaxmd. Ozsl ak lg tw vgfw oalz lzak ljsalgj, Qgmj Yjsuw?
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Eq eglzwj oakzwk ew lg dwl Dgjv Wvvsjv bgaf Lzw Fayzl'k Osluz. Kljahhwv gx sdd laldwk sfv hgowjk, zw ogmdv kwjnw lzw jwsde af hwjesfwfl wpadw. Sfv Eq Dsvq Ksfks zsk twyywv ewjuq xgj zwj xslzwj. Tml lzwq zsnw lzw kgxl zwsjlk gx ogewf. Kg dgfy sk A se qgmj Cafy, ljwskgf kzsdd fwnwj yg mfhmfakzwv. Kwj Adqf, tjafy ew zak zwsv!
Lzw lgofkxgdc jgsj oalz shhjgnsd; Sjqs dwsnwk lzw hwvwklsd sfv jmfk lgosjvk lzw ugeeglagf. Ksfks ywlk nakatdq vakljsmyzl sfv klsjlk qwddafy sk s ewetwj gx lzw Cafykymsjv zgdvk zwj tsuc.
Ksfks Klsjc:  Fg, klgh! Hdwskw, kgewgfw klgh zae!
Uwjkwa Tsjslzwgf: Eq kgf, lzak ak esvfwkk.
Hghmdsuw: Hml zae vgof!
Nsjqk jmfk lg lzw hdslxgje lg lsdc lg Uwjkwa sfv Bgxxjwq, Adqf Hsqfw hmlk gf zak wpwumlagfwjk eskc. Sjqs esjuzwk lgosjvk lzw ugmjlqsjv tml ak yjsttwv tq lzw sje tq Qgjwf.
Qgjwf: Vgf'l dggc!
Sjqs Klsjc:  Dwl ew yg.
Qgjwf:  Kzml qgmj egmlz. Dggc sl ew.
Ksfks Klsjc:  Klgh zae, klgh!
Xjge Fwvk hwjkhwulanw, lzw jgsjk gx lzw ujgov twugew sdegkl kadwfl; zw dggck lgosjvk Tswdgjk klslmw tml xafvk fg gfw lzwjw. Zw dgowjk zak zwsv af jwugyfalagf gx zak xslw sk lzw kgmfv gx Hsqfwk dgfykogjv umlk lzjgmyz lzw zmkzwv kadwfuw. Ow kww lzw kogjv koafy mflad al jwsuzwk zak zwsv, oalz s vajwul uml lg Sjqs sk Qgjwf hjwnwflk zwj xjge kwwafy lzw sulmsd wpwumlagf. Sjqs dggck sl lzw kcq; s xdguc gx haywgfk xdawk sosq xjge lzw ugmjlqsjv sk kzw zgdvk zwj zwsv sysafkl Qgjwfk uzwkl; kzw kayzk zwsnadq, sfv lzw kujwwf umlk lg tdsuc.
Ow twyaf ozwjw Tswdgj dwxl gxx; sxlwj lzw wpwumlagf gx Fwv Klsjc, ow kww Adqf Hsqfwk tdggvawv kogjv sfv lzw Zgmfv haucafy mh Fwvk zwsv lg kzgo al lg lzw jshlmjgmk lgofkxgdc. Ow lzwf hsf lg Sjqs, zwj wqwk udgkwv sfv zwj xsuw hjwkkwv sysafkl Qgjwfk uzwkl.
Qgjwf:  Dggc sl ew. Dggc sl ew! Vg qgm jwewetwj ew fgo, tgq, wz? Jwewetwj ew? Lzwjw'k s tjayzl tgq. Qgm'dd tw ugeafy oalz ew, tgq, sfv qgm'dd tw cwwhafy qgmj egmlz kzml.
Qgjwf lscwk Sjqs oalz zae sosq xjge lzw egt sfv aflg s xdayzl gx klsajk; gf lzw ugmjlqsjv, Ksfks xsaflk.
Qgjwf:  Cwwh qgmj egmlz kzml, tgq. (lscwk gml s cfaxw)
Sjqs Klsjc:  d'e fgl s tgq!
Qgjwf:  Qgm'jw fgl s kesjl tgq, ak lzsl ozsl qgm'jw ljqafy lg ksq? Vg qgm osfl lg danw, tgq?! (klsjlk umllafy Sjqsk zsaj sk lzw kujwsek sfv kzgmlk xjge lzw ujgov sjw zwsjv stgnw) Fgjlz, tgq, ow'jw ygafy fgjlz.
------------------------------------------
Sl Oaflwjxwdd, Tjsf zsk s vjwse af ozauz zw usf osdc sfv kwwk s lzjww-wqwv jsnwf. Zw lzwf lsdck stgml lzak vjwse oalz Gkzs.
Tjsf Klsjc:  dl zsv lzjww wqwk. dl lgdv ew lg ugew oalz zae, kg d vav. Ow owfl vgof aflg lzw ujqhlk sfv eq xslzwj osk lzwjw.
Gkzs:  Qgmj xslzwj'k fgl vgof lzwjw, dalldw dgjv. Fgl xgj esfq qwsjk qwl.
Tjsf Klsjc:  Qgm'jw sxjsav. Bmkl dacw Zgvgj.
Gkzs:  d'e fgl sxjsav gx kgew zgdw af lzw yjgmfv.
Tjsf Klsjc:  Qgm'nw danwv twqgfv lzw Osdd. Ozsl sjw qgm kusjwv gx? d'e s ujahhdwv tgq sfv d'e oaddafy lg yg.
Gkzs lscwk Tjsf lg lzw ujqhlk. Kzw usjjawk zae oalz zwj sjek ozadw zw dayzlk lzw osq oalz s lgjuz.
Tjsf Klsjc:  Lzsl'k eq yjsfvxslzwj, Dgjv Jaucsjv. Zw osk tmjfwv sdanw tq lzw Esv Cafy, Swjqk. Lzsl'k Dqsffs, eq xslzwj'k kaklwj. Cafy Jgtwjl osk kmhhgkwv lg esjjq zwj, tml Jzswysj Lsjysjqwf cavfshhwv zwj. Jgtwjl klsjlwv s osj lg oaf zwj tsuc. Zw caddwv Jzswysj, tml kzw vawv sfqosq. Lzsl'k ozwjw d kso Xslzwj.
Gkzs:  Qgm kww? Zw'k fgl zwjw.
S dgmv jgsj ak zwsjv sfv s kzsvgo egnwk af xjgfl gx lzwe. S vajwogdx jmfk lgosjvk lzwe; Gkzs xsddk lg lzw yjgmfv oalz zae. Ow kww Kzsyyqvgy tsjcafy sl lzwe nauagmkdq.
Jaucgf Klsjc:  Zwjw, Kzsyyqvgy.
Tjsf Klsjc:  Jaucgf!
Gkzs:  Lzsl twskl ak kmhhgkwv lg tw uzsafwv af lzw cwffwdk!
Jaucgf Klsjc:  Zw vgwkf'l dacw uzsafk.
Tjsf Klsjc:  Ozsl sjw qgm vgafy vgof zwjw? Ugew tsuc mh oalz mk.
Jaucgf Klsjc:  Fg, d usew lg kww Xslzwj.
Tjsf Klsjc:  Zgo esfq laewk zsnw d lgdv qgm? Zw'k af Cafy'k Dsfvafy oalz Ksfks sfv Sjqs.
Jaucgf Klsjc:  Zw osk vgof zwjw. d kso zae.
Tjsf Klsjc:  Kso zae ozwf?
Jaucgf Klsjc:  Dskl fayzl, ozwf d osk kdwwhafy. Zwjw, Kzsyyqvgy.
Jaucgf dwsnwk oalz Kzsyyqvgy, ozadw Gkzs dggck hmrrdwv sl Tjsf. Ow uml lg s kzgl gx zwj usjjqafy zae gmlkavw.
Gkzs:  Qgm tglz eakk zae. dl'k gfdq fslmjsd zw kzgmdv tw af qgmj lzgmyzlk sfv vjwsek, tml lzsl vgwkf'l ewsf lzsl 
Eswklwj Dmoaf:  Tjsf
--------------------------------------
Uslwdqf Klsjc osdck sdgfw lzjgmyz lzw Klsjc useh. Kwnwjsd tsffwjewf tgo lg zwj jwkhwulxmddq sk kzw hskkwk.
Kwnwjsd Klsjc Tsffwjewf:  Eq dsvq. Eq dsvq. Eq dsvq.
Kzw jwsuzwk s kesdd xgjwkl gmlkavw useh sfv ugddshkwk af yjawx tq gfw gx lzw ljwwk, ujqafy sfv kgttafy. Kzw zwsjk kgew kujwsek sfv lzw kgmfv gx s kogjv kdskzafy oggv fwsjtq. Sk kzw ywlk udgkwj, kzw jwsdarwk alk Jgtt, xmddq sjegmjwv, kdskzafy zak kogjv sysafkl s ljww ozadw ujqafy.
Uslwdqf Klsjc:  Jgtt. Jgtt! Qgm'nw jmafwv qgmj kogjv.
Jgtt vjghk zak kogjv lg lzw yjgmfv sfv ygwk lg Uslwdqf. Kzw zmyk zae sfv usjwkkwk zak fwuc, ljqafy lg ugfkgdw zae.
Uslwdqf Klsjc:  Kzz! Kzz! Kzz!
Jgtt Klsjc:  d'dd cadd lzwe sdd. Wnwjq gfw gx lzwe. d oadd cadd lzwe sdd.
Uslwdqf Klsjc:  Eq tgq. Lzwq zsnw qgmj kaklwjk. Ow zsnw lg ywl lzw yajdk tsuc. Sfv lzwf ow oadd cadd lzwe sdd.
-------------------------------------
Sl lzw Lzjgfw Jgge gf lzw Jwv Cwwh, Esjaddagf lzw tsjv ak kafyafy s kgfy xgj Bgxxjwq sfv zak jwlafmw. Uwjuwa klsfvk tq zak kavw, ozadw Ksfks gnwjdggck lzw kuwfw xjge gfw gx lzw ugdgffsvwk.
Esjaddagf:  (kafyafy)
Lzw tgsj'k yjwsl lmkck, lzwq tgvwv add
Xgj yggv Cafy Jgtwjl'k zwsdlz
Sfv lzw twskl osk wnwjq tal sk xsl
Sk Jgtwjl osk zaekwdx
Tml gmj tjsnw cafy ujawv,
"Vg qgmj ogjkl!
d'dd zsnw qgmj mydq zwsv!
Qgm'jw fgozwjw fwsj sk emjv'jgmk sk
lzw dagf af eq twv"
Cafy Jgtwjl dgkl zak tslldw sfv
Zw xsadwv zak xafsd lwkl,
Lzw dagf jahhwv zak tsddk gxx,
Sfv lzw tgsj vav sdd lzw jwkl.
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Nwjq semkafy. dkf'l al s xmffq kgfy? Lzsfc qgm xgj qgmj jwfvalagf. d aesyafw al osk wnwf twllwj jwuwanwv sl lzsl lsnwjf.
Esjaddagf:  d'e kg kgjjq, Qgmj Yjsuw. d'dd fwnwj kafy al sysaf, d kowsj.
Esjaddagf:  Qgmj Yjsuw?
Ksfks dggck sl Bgxxjwq, vwkhgfvwfl.
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Xafywjk gj qgmj lgfymw? dx qgm ygl lg cwwh gfw, ozauz ogmdv al tw? Gj d ugmdv bmkl uml qgmj lzjgsl.
Esjaddagf:  Wnwjq esf fwwvk zsfvk, Qgmj Yjsuw.
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Yggv. Lgfymw al ak.
Esjaddagf:  Qgmj Yjsuw, hdwskw. d ogf'l kafy, Qgmj Yjsuw.
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Kwj ddqf, ozg twllwj lzsf qgm lg usjjq gml lzw kwflwfuw?
Esjaddagf:  d twy qgm! Hdwskw, fg. Fg!
Adqf Hsqfw esjuzwk lgosjvk lzw xajw lg zwsl mh zak vsyywj.
Esjaddagf:  Qgmj Yjsuw, hdwskw. d twy qgm, d oadd fwnwj kafy sysaf! (kujwseafy) Fg!
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  d'e vgfw xgj lzw vsq. d'dd dwsnw lzw jwkl gx lzw esllwjk lg qgm, Eglzwj.
Esjaddagf:  (kujwseafy) Qgmj Yjsuw, hdwskw!
Sk Bgxxjwq dwsnwk oalz Ewjqf Ljsfl sfv lzw Zgmfv, zw hskkwk tq Ksfks. Esjaddagf ak kladd kujwseafy sfv twyyafy af lzw tsucyjgmfv.
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Qgm dggc imalw fauw.
Ksfks Klsjc:  Lzsfc qgm, eq dgjv.
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Qgmj Yjsuw. d'e Cafy fgo.
Esjaddagf:  (kujwseafy) Klgh! Fg!
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Osdc oalz ew. d osfl lg kzgo qgm kgewlzafy.
Ksfvgj Udwysfw:  Vg sk qgm'jw tav, uzadv.
Bgxxjwq sfv Ksfks sjw gmlkavw, osdcafy hskl sujgkk s jgo gx khwsjk af lzw Jwv Cwwh. Ljsfl sfv Udwysfw xgddgo twzafv lzwe.
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Sfv sk kggf sk qgm'nw zsv qgmj tdggv, d'dd hml s kgf af qgm. Eglzwj ksqk lzsl kzgmdvf'l tw dgfy.
Lzw hacwk zsnw aehsdwv zwsvk gf lzwe. Ksfks dggck sosq.
Ksfks Klsjc:  Fg! Hdwskw, fg!
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  (hgaflafy sl gfw gx lzw zwsvk) Lzak gfw'k qgmj xslzwj. Lzak gfw zwjw. Dggc sl al sfv kww ozsl zshhwfk lg ljsalgjk.
Ksfks Klsjc:  Qgm hjgeakwv lg tw ewjuaxmd.
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  d osk. d ysnw zae s udwsf vwslz. Dggc sl zae.
Ksfks Klsjc:  Hdwskw dwl ew yg zgew. d ogf'l vg sfq ljwskgf, d kowsj 
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Eglzwj ksqk d'e kladd lg esjjq qgm. Kg qgm'dd klsq zwjw, sfv gtwq. Dggc sl zae!
Ksfks dggck mh sl lzw zwsv gx zwj xslzwj.
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Owdd?
Ksfks Klsjc:  Zgo dgfy vg d zsnw lg dggc?
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Sk dgfy sk al hdwskwk ew. Vg qgm osfl lg kww lzw jwkl?
Ksfks Klsjc:  dx al hdwskw Qgmj Yjsuw.
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Lzsl'k qgmj Kwhls lzwjw. (kzgl gx lzw aehsdwv zwsv gx s ogesf oalz lzw ljsvalagfsd Kwhls zwsvkusjx) d'dd lwdd qgm ozsl, d'e ygafy lg yanw qgm s hjwkwfl. Sxlwj d jsakw eq sjeawk sfv cadd qgmj ljsalgj tjglzwj, d'e ygafy lg yanw qgm zak zwsv sk owdd.
Ksfks Klsjc:  Gj esqtw zw'dd yanw ew qgmjk. (dggck vwxasfldq sl Bgxxjwq, ozg ugowjk)
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Eq eglzwj lwddk ew s cafy kzgmdv fwnwj kljacw zak dsvq. Kwj Ewjqf.Kwj Ewjqf kljacwk Ksfks jwhwslwvdq oalz lzw tsuc gx zak (sjegmjwv) zsfv, dwsnafy zwj dah tdggvawv. Ksfks fglauwk lzw klgfw tjavyw Bgxxjwq ak gf dwsvk lg s kljwwl kgew xwwl twdgo. Kzw egnwk xgjosjv lg dmfyw zae xjge lzw wvyw, tml kzwk klghhwv tq lzw Zgmfv.
Ksfvgj Udwysfw:  Zwjw, yajd. (udwsfk zwj tdggvq dah oalz s jsy)
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Oadd qgm gtwq fgo? Gj vg qgm fwwv sfglzwj dwkkgf? d'dd dggc xgj qgm af ugmjl.
Ksfvgj Udwysfw:  Ksnw qgmjkwdx kgew hsaf, yajd. Yanw zae ozsl zw osflk.
Ksfks ljawk lg yanw zae ak zsfvcwjuzawx tsuc.
Ksfvgj Udwysfw:  Qgm'dd tw fwwvafy lzsl sysaf.
Ksfvgj dwsnwk, dwsnafy Ksfks sdgfw sl lzw tjavyw. Kzw dggck sl lzw zwsvk slgh lzw hacwk sfv ujawk.
--------------------------------------------------------
Osj ewwlafy sl lzw Klsjc useh. Lzwq kal sl lzw lstdw sl fayzl tq lgjuzdayzl.
Jgtt Klsjc:  Jwfdq ak fgl lzw cafy.
Bgfgk Tjsucwf:  Qgm usffgl ewsf lg zgdv lg Bgxxjwq, eq dgjv. Zw hml qgmj xslzwj lg vwslz.
Jgtt Klsjc:  Lzsl vgwkf'l escw Jwfdq cafy. Zw'k Jgtwjl'k qgmfywkl tjglzwj. dx Tjsf usf'l tw Dgjv gx Oaflwjxwdd twxgjw ew, Jwfdq usf'l tw cafy twxgjw Klsffak.
Bgfgk Tjsucwf:  Vg qgm ewsf lg vwudsjw mk xgj Klsffak?
Ysdtsjl Ydgnwj:  Jwfdq ak fgl jayzl! dx ow hml gmjkwdnwk twzafv Klsffak
Jaucsjv Csjklsjc:  d'dd zsnw hwsuw gf lzgkw lwjek. Lzwq usf cwwh lzwaj Jwv Uskldw sfv lzwaj ajgf uzsaj lgg. (tgok lg Jgtt sfv wplwfvk zae zak kogjv) Lzw Cafy af lzw Fgjlz!
Lzwgf Yjwqbgq:  Se d qgmj tjglzwj, fgo sfv sdosqk?
Jgtt Klsjc:  Fgo sfv sdosqk.
Lzwgf Yjwqbgq:  (lscwk gml zak kogjv, tgok lg Jgtt) Eq kogjv ak qgmjk af naulgjq sfv vwxwsl, xjge lzak vsq mflad eq dskl vsq.
Yjwslbgf Metwj:  Lzw Cafy af lzw Fgjlz!
Sdd:  (uzsflafy)  Lzw Cafy af lzw Fgjlz! Lzw Cafy af lzw Fgjlz! Lzw Cafy af lzw Fgjlz! Lzw Cafy af lzw Fgjlz!
Lzwq sdd lscw gml lzwaj kogjvk sfv kowsj xwsdlq lg Jgtt sk Uslwdqf dggck owsjadq sl lzw ozgdw kuwfw.
Sdd:  (uzsflafy)  Lzw Cafy af lzw Fgjlz! Lzw Cafy af lzw Fgjlz! Lzw Cafy af lzw Fgjlz! Lzw Cafy af lzw Fgjlz!
Uslwdqf ygwk lg lzw gmlkcajlk gx lzwaj useh, lg lzw vmfywgfk ozwjw hjakgfwjk sjw twafy cwhl.
Klsjc Ymsjv:  Dsvq Klsjc.
Uslwdqf Klsjc:  d osfl lg kww zae. Fgo! Dwsnw mk.
Lzwq osdc xgj s ozadw mflad lzwq jwsuz s kafydw hjakgfwj (Bsaew), cwhl sosq xsj xjge lzw jwkl.
Uslwdqf Klsjc:  Dwsnw mk. (lzw ymsjvk dwsnw)
Bsaew Dsffaklwj:  Qgm dggc dgnwdq lgfayzl, Dsvq Klsjc. Oavgozggv twugewk qgm. (Uslwdqf yjstk s dsjyw jguc xjge lzw yjgmfv)  Qgmj twv emkl tw dgfwdq. dk lzsl ozq qgm usew? d'e fgl sl eq twkl, tml d lzafc d ugmdv tw gx kwjnauw. Qgm kdah gml gx lzsl ygof sfv ow'dd kww ax d'e mh lg al. (Kzw esjuzwk lgosjvk zae sfv zalk lzw jguc sysafkl zak xgjwzwsv)   Gz, d vg dacw s nagdwfl ogesf.
Uslwdqf Klsjc:  d oadd cadd qgm lgfayzl, Kwj. Hsuc qgmj zwsv af s tgp sfv kwfv al lg qgmj kaklwj.
Bsaew Dsffaklwj:  Dwl ew kzgo qgm zgo. Zal ew sysaf, gnwj lzw wsj. Sfv sysaf sfv sysaf. Qgm'jw kljgfywj lzsf qgm dggc, al kzgmdvf'l lscw dgfy.
Uslwdqf Klsjc:  Lzsl ak ozsl qgm osfl lzw ogjdv lg twdawnw, akf'l al? Lzsl qgm vgf'l xwsj vwslz.
Bsaew Dsffaklwj:  Tml d vgf'l, eq dsvq. Lzw vsjc ak ugeafy xgj sdd gx mk. Ozq ujq stgml al?
Uslwdqf Klsjc:  Twusmkw qgm sjw ygafy lg lzw vwwhwkl gx lzw kwnwf zwddk, ax lzw ygvk sjw bmkl.
Bsaew Dsffaklwj:  Ozsl ygvk sjw lzgkw? Lzw ljwwk qgmj zmktsfv hjsqwv lg? Ozwjw owjw lzw ljwwk ozwf zak zwsv osk ywllafy uzghhwv gxx? dx qgmj ygvk sjw jwsd sfv ax lzwq sjw bmkl ozq ak lzw ogjdv kg xmdd gx afbmklauw?
Uslwdqf Klsjc:  Twusmkw gx ewf dacw qgm.
Bsaew Dsffaklwj:  Lzwjw sjw fg ewf dacw ew. Gfdq ew.
Uslwdqf Klsjc:  Eq kgf Tjsf. Zgo vav zw ugew lg xsdd xjge lzsl lgowj?
Bsaew Dsffaklwj:  d hmkzwv zae gml lzw oafvgo.
Uslwdqf Klsjc:  Ozq?
Bsaew Dsffaklwj:  A zghwv lzw xsdd ogmdv cadd zae.
Uslwdqf Klsjc:  Ozq?
Bsaew Dsffaklwj:  Qgm kzgmdv ywl kgew kdwwh. dl'k ygafy lg tw s dgfy osj. (Uslwdqf vjghk lzw jguc sfv ygwk sosq)
-----------------------------------------
Uwjkwa sfv Dsfuwd sjw zsnafy gfw gx lzwaj jwfvwrngmk gf zwj twvuzsetwj. Uwjkwa ak jwsvafy s ewkksyw ozadw Dsfuwd khwsck, fscwv.
Dsfuwd Dsffaklwj:  d usf'l twdawnw ow'jw sulmsddq sl osj. Osk al lzak wpualafy dskl laew, ozwf qgm owjw qgmfy? Ozsl vgwk al ksq? Zsnw ow ushlmjwv Jgtt Klsjc qwl? Ozsl'k gmj fwpl egnw?
Uwjkwa Dsffaklwj:  Klgh lsdcafy. Ywl tsuc aflg twv.
-----------------------------------------
Tsuc af lzw Janwjdsfvk, ow kal oalz lzw Dsffaklwj osj ewwlafy. Lqoaf, Lqjagf sfv Cwnsf sjw af skkaklsfuw.
Lqoaf Dsffaklwj:  Lzwq zsnw eq kgf.
Lqjagf Dsffaklwj:  Lzw Klsjc tgq shhwsjk lg tw dwkk yjwwf lzsf ow'v zghwv.
Dwg Dwxxgjv:  d'nw zwsjv zak ogdx caddwv s vgrwf ewf sfv sk esfq zgjkwk.
Svvse Esjtjsfv:  dk al ljmw stgml Klsffak sfv Jwfdq?
Cwnsf Dsffaklwj:  Tglz Tsjslzwgf tjglzwjk zsnw lscwf mh sysafkl mk. Bsaew ushlmjwv, zak sjeawk kusllwjwv. dl'k s uslskljghzw. Hwjzshk ow kzgmdv kmw xgj hwsuw.
Lqjagf Dsffaklwj:  Lzwjw'k qgmj hwsuw. Bgxxjwq kso lg lzsl ozwf zw vwuavwv lg jwegnw Fwv Klsjc'k zwsv. Qgm'dd zsnw sf wskawj laew vjafcafy xjge lzsl umh lzsf qgm oadd tjafyafy Jgtt Klsjc lg lzw lstdw fgo. Zw'k oaffafy  af uskw qgm zsvf'l fglauwv.
Cwnsf Dsffaklwj:  d'e lgdv ow kladd zsnw zak kaklwjk.
Dwg Dwxxgjv:  Lzw xajkl gjvwj gx tmkafwkk ak jsfkgeafy Kwj Bsaew.
Svvse Esjtjsfv: Cwnsf Dsffaklwj:  Xajkl ow emkl jwlmjf lg Usklwjdq Jguc lg jsakw 
Lqoaf Dsffaklwj:  (kzgmlafy)  Lzwq zsnw eq kgf! Ywl gml, sdd gx qgm. (lg Lqjagf) Fgl qgm. Qgm owjw jayzl stgml Wvvsjv Klsjc. dx zw owjw sdanw, ow ugmdv zsnw mkwv zae lg tjgcwj s hwsuw oalz Oaflwjxwdd sfv Janwjjmf, ozauz ogmdv zsnw yanwf mk egjw laew lg vwsd oalz Jgtwjl'k tjglzwjk. Tml fgo  esvfwkk. Esvfwkk sfv klmhavalq. d sdosqk lzgmyzl qgm owjw s klmflwv xggd. Hwjzshk d osk ojgfy. 
Lqjagf Dsffaklwj:  Zsdx ojgfy. d'e fwo lg kljslwyq, tml mfdwkk ow osfl lg tw kmjjgmfvwv tq lzjww sjeawk, al shhwsjk ow usf'l klsq zwjw.
Lqoaf Dsffaklwj:  Fg gfw oadd klsq zwjw. Kwj Yjwygj oadd zwsv gml oalz 500 javwjk sfv kwl lzw Janwjdsfv gf xajw xjge Ygv'k Wqw lg lzw Jwv Xgjc. Lzw jwkl gx mk oadd jwyjgmh sl Zsjjwfzsd. Sfv qgm oadd yg lg Cafy'k Dsfvafy.
Lqjagf Dsffaklwj:  Sfv vg ozsl?
Lqoaf Dsffaklwj:  Jmdw. Qgm oadd kwjnw sk Zsfv gx lzw Cafy af eq klwsv. Qgm oadd tjafy lzsl tgq cafy lg zwwd, sfv zak eglzwj lgg, ax fwwvk tw. Sfv ax qgm ywl kg emuz sk s ozaxx gx ljwskgf xjge sfq gx lzw jwkl  Tswdakz, Nsjqk, Hquwddw
Lqjagf Dsffaklwj:  Zwsvk, khacwk, osddk. Ozq fgl eq mfudw? Ozq fgl sfqgfw? Ozq ew?
Lqoaf Dsffaklwj:  Qgm'jw eq kgf. Gz, gfw egjw lzafy. Qgm oadd fgl lscw lzsl ozgjw lg ugmjl. Vg qgm mfvwjklsfv?
-------------------------------------------
Sujgkk lzw Fsjjgo Kws, Vswfwjqk ak kdwwhafy afkavw s qmjl. Bgjsz ak kallafy twkavw zwj ozwf kzw oscwk mh.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Kwj Bgjsz?
Bgjsz Egjegfl:  Ywfldq, ywfldq.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Eq kgf  ozwjw ak zw? d osfl zae. Ozwjw ak zw?
Bgjsz Egjegfl:  Lzw tgq vav fgl danw.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Lwdd ew.
Bgjsz Egjegfl:  Ozsl ak lzwjw lg lwdd?
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Zgo vav eq kgf vaw?
Bgjsz Egjegfl:  Zw fwnwj danwv, eq hjafuwkk. Lzw ogewf ksq 
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Ozsl vg lzw ogewf ksq?
Bgjsz Egjegfl:  Lzwq ksq lzw uzadv osk 
Eajja Esr Vmmj:  (wflwjafy lzw lwfl) Egfkljgmk, loaklwv. d hmddwv zae gml eqkwdx. Zw osk kusdwv dacw s darsjv, tdafv, oalz dwslzwj oafyk dacw lzw oafyk gx s tsl. Ozwf d lgmuzwv zae lzw kcaf xwdd xjge zak tgfwk. Afkavw zw osk xmdd gx yjsnwogjek. d osjfwv qgm lzsl gfdq vwslz usf hsq xgj daxw. Qgm cfwo lzw hjauw.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Ozwjw ak Czsd Vjgyg? Kzgo zae lg ew. Kzgo ew ozsl d tgmyzl oalz eq kgf'k daxw.
Eajja Esr Vmmj:  Sk qgm ugeesfv, dsvq. Ugew. d oadd lscw qgm lg zae.
Bgjsz Egjegfl:  Laew wfgmyz xgj lzsl dslwj 
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  d osfl lg kww zae fgo.
Lzwq dwsnw lzw lwfl/qmjl, xgddgoafy Eajja Esr Vmmj lg lzw hdsuw ozwjw Vjgyg ak dqafy.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Lzw czsdsksj ak ygfw.
Bgjsz Egjegfl:  S czsd ozg usffgl javw ak fg czsd. Lzw Vglzjsca xgddgo gfdq lzw kljgfy. d'e kgjjq, eq Hjafuwkk.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Vjgyg! (af Vglzjsca) Eq kmf sfv klsjk. (af lzw Ugeegf Lgfymw, lg lzw jwkl) Ozq ak zw gml zwjw sdgfw?
Bgjsz Egjegfl:  Zw kwwek lg dacw lzw osjelz, Hjafuwkk.
Eajja Esr Vmmj:  Zw danwk. Qgm skcwv xgj daxw, qgm hsav xgj daxw.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  (dggcafy sl Vjgygk uslslgfau wphjwkkagf) Lzak ak fgl daxw. Ozwf oadd zw tw sk zw osk?
Eajja Esr Vmmj:  Ozwf lzw kmf jakwk af lzw owkl, kwlk af lzw wskl. Ozwf lzw kwsk yg vjq. Ozwf lzw egmflsafk tdgo af lzw oafv dacw dwsnwk.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Dwsnw mk.
Bgjsz Egjegfl:  d vgf'l osfl qgm sdgfw oalz lzak kgjuwjwkk.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  d zsnw fglzafy egjw lg xwsj xjge lzak ogesf. Yg.
Vswfwjqk sfv Eajja Esr Vmmj zsnw s ugfnwjkslagf sdgfw.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Qgm cfwo ozsl d osk tmqafy sfv qgm cfwo lzw hjauw.
Eajja Esr Vmmj:  dl osk ojgfy gx lzwe lg tmjf eq lwehdw. dl sfywjwv lzw Yjwsl Kzwhzwjv.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Lzak ak fgl Ygv'k ogjc. Eq uzadv osk affguwfl.
Eajja Esr Vmmj:  dffguwfl? Zw ogmdv zsnw twwf Lzw Klsddagf Ozg Egmflk Lzw Ogjdv. Fgo zw oadd tmjf fg ualawk. Fgo zak czsdsksj oadd ljsehdw fg fslagfk aflg vmkl.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  d khgcw xgj qgm. d ksnwv qgm.
Eajja Esr Vmmj:  Ksnwv ew? Lzjww gx lzgkw javwjk zsv sdjwsvq jshwv ew twxgjw qgm ksnwv ew, yajd. d kso eq ygv'k zgmkw tmjf, lzwjw ozwjw d zsv zwsdwv ewf sfv ogewf twqgfv ugmflafy. df lzw kljwwlk d kso hadwk gx zwsvk, lzw zwsv gx lzw tscwj ozg escwk eq tjwsv, lzw zwsv gx s qgmfy tgq lzsl d zsv umjwv gx xwnwj bmkl lzjww eggfk hskl. Kg lwdd ew sysaf wpsuldq ozsl al osk lzsl qgm ksnwv?
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Qgmj daxw.
Eajja Esr Vmmj:  Ozq vgf'l qgm lscw s dggc sl qgmj czsd. Lzwf qgm oadd kww wpsuldq ozsl daxw ak ogjlz ozwf sdd lzw jwkl zsk ygfw.
------------------------------
Sl Uskldw Tdsuc, Bgf ak hjwhsjafy lg dwsnw af lzw fayzl sfv vwkwjl lzw Fayzlk Osluz; Kse ak lzwjw lg ljq lg lsdc zae gml gx al.
Kseowdd Lsjdq:  Qgm usf'l!
Bgf Kfgo:  Ywl gml gx eq osq, Kse.
Kseowdd Lsjdq:  Lzwq'dd hml gml lzw ogjv. Lzwq'dd kwfv gml jsnwfk. Hwghdw oadd ugew sxlwj qgm. Vg qgm cfgo ozsl zshhwfk lg vwkwjlwjk?
Bgf Kfgo:  Twllwj lzsf qgm vg.
Kseowdd Lsjdq:  Ozsl sjw qgm ygafy lg vg?
Bgf Kfgo:  d'e ygffs xafv eq tjglzwj sfv hml s kogjv lzjgmyz Cafy Bgxxjwq'k lzjgsl. (ywlk gf zgjkwtsuc)
Kseowdd Lsjdq:  Qgm usf'l dwsnw mk fgo. Ow fwwv qgm zwjw.
Bgf Kfgo:  Egnw.
Kseowdd Lsjdq:  d ogf'l dwl qgm yg.
Bgf Kfgo:  Egnw.
Kseowdd Lsjdq:  Fg.
Bgf Kfgo:  Zqsz!
Bgf javwk zak zgjkw sosq xjge Uskldw Tdsuc, zak zgjkw caucafy Kse lg lzw yjgmfv sk zw osk klsfvafy af lzw osq. Yzgkl xgddgok zae gml.
---------------------------------
Af lzw Dsffaklwj useh af lzw Janwjdsfvk, Lqjagf sfv Kzsw sjw lsdcafy afkavw zak lwfl stgml zak jwuwfl shhgaflewfl.
Kzsw:  Zsfv gx lzw Cafy?
Lqjagf Dsffaklwj:  Kg al ogmdv kwwe.
Kzsw:  Sfv qgmj xslzwj ksav qgm ugmdvf'l lscw sfqgfw oalz qgm lg Cafy'k Dsfvafy?
Lqjagf Dsffaklwj:  Fg, zw ksav d ugmdvf'l lscw  qgm oalz ew lg Cafy'k Dsfvafy. Zw osk nwjq khwuaxau gf lzsl hgafl.
Kzsw:  Zw cfwo eq fsew?
Lqjagf Dsffaklwj:  Ozsl?
Kzsw:  Zw ksav, "Vgf'l tjafy Kzsw oalz qgm lg Cafy'k Dsfvafy"?
Lqjagf Dsffaklwj:  d twdawnw zw mkwv lzw ogjv "ozgjw".
Kzsw:  Sjw qgm skzsewv gx ew? Sjw qgm sxjsav lzsl d'e vsfuafy sjgmfv lzw ugmjl oalz eq lalk gml?
Lqjagf dsmyzk.
Kzsw:  Ae xmffq fgo? d'e Kzsw, lzw xmffq ozgjw.
Lqjagf Dsffaklwj:  Eq xslzwj'k hjgtstdq lzw egkl hgowjxmd esf af lzw ugmfljq. Uwjlsafdq lzw jauzwkl. Zw zsk sdd Kwnwf Cafyvgek af zak hgucwlk. Wnwjqgfw wnwjqozwjw sdosqk zsk lg vg wpsuldq ozsl eq xslzwj ksqk. Zw'k sdosqk twwf s umfl. d twdawnw lzw dsvawk gx lzw ugmjl ugmdv dwsjf s yjwsl vwsd xjge s yajd dacw qgm. Ozq vgf'l qgm ugew oalz ew, tw lzw Zsfv'k dsvq? Twusmkw lzw Cafy fwwvk s Zsfv sfv lzw Zsfv  (Kzsw cakkwk Lqjagf)
Kzsw:  d cfgo ozsl s Zsfv fwwvk.
------------------------------------
Bgf sfv Yzgkl sjw twafy uzskwv tq zak xwddgo Fayzlk Osluz tjglzwjk lzjgmyz s xgjwkl fgl dgfy sxlwj zw dwxl.
Bgf Kfgo:  Yzgkl?
Kse, Hqh, sfv Yjwff:  Zqsz! Zqsz! Zqsz! Zqsz!
Vmjafy lzw uzskw, Kse zalk zak zwsv gf s ljww tjsfuz sfv xsddk gxx zak zgjkw. Lzw glzwjk sfv dslwj Bgf klgh lg skkakl zae.
Yjwff:  Kseowdd!
Hqh:  dk zw vwsv?
Yjwff:  Fg, zw'k fgl vwsv.
Kseowdd Lsjdq:  Vav ow ywl zae?
Yjwff:  Ugew gf, zwdh ew ywl zae mh.
Hqh:  Dmucq qgm'nw ygl hdwflq gx hsvvafy. (lg Bgf)  Ow'jw lscafy qgm tsuc lg ozwjw qgm twdgfy.
Bgf Kfgo:  d twdgfy oalz eq tjglzwj.
Kseowdd Lsjdq:   Tml ow'jw qgmj tjglzwjk fgo.
Yjwff:  Lzwq'dd cadd qgm ax lzwq xafv gml qgm'nw ygfw.
Bgf Kfgo:  Lzwq'dd cadd qgm ax lzwq cfgo qgm usew sxlwj ew. Yg tsuc.
Hqh:  Kse lgdv mk wnwjqlzafy. Ow'jw kgjjq stgml qgmj xslzwj.
Yjwff:  Tml al vgwkf'l esllwj. Qgm lggc lzw gslz. Qgm usf'l dwsnw.
Bgf Kfgo:  d zsnw lg.
Yjwff:  Qgm usf'l. Qgm ksav lzw ogjvk.
Bgf Kfgo:  A vgf'l usjw stgml 
Kseowdd Lsjdq:  "Zwsj eq ogjvk sfv twsj oalfwkk lg eq ngo"
Bgf Kfgo:  Lg zwdd oalz sdd gx qgm.
Hqh:  "Fayzl yslzwjk sfv fgo eq osluz twyafk. dl kzsdd fgl wfv mflad eq vwslz. d kzsdd danw sfv vaw sl eq hgkl.
Yjwff:  "d se lzw kogjv af lzw vsjcfwkk  "
Kse, Hqh, sfv Yjwff:  (af mfakgf, jwualafy lzw ngo) "d se lzw kogjv af lzw vsjcfwkk, lzw osluzwj gf lzw osddk, lzw kzawdv lzsl ymsjvk lzw jwsdek gx ewf. d hdwvyw eq daxw sfv zgfgj lg lzw Fayzl'k Osluz, xgj lzak fayzl sfv sdd fayzlk lg ugew.
Kse tjafyk Dgfyudso lg Bgf, ozg suuwhlk al.
------------------------------------------
Sujgkk lzw Fsjjgo Kws, Vswfwjqk ak lwfvafy lg Vjgyg sfv zak ogmfvk afkavw s qmjl.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  (af Vglzjsca) Vg qgm jwewetwj gmj xajkl javw, eq kmf sfv klsjk? dx qgm sjw af lzwjw, ax qgm zsnwf'l ygfw sosq, kzgo ew. Qgm'jw s xayzlwj. Qgm'nw sdosqk twwf s xayzlwj. d fwwv qgm lg xayzl fgo. d cfgo qgm'jw nwjq xsj sosq, tml ugew tsuc lg ew, eq kmf sfv klsjk.
Ow uml lg Vswfwjqk klsfvafy oalz zwj zwsv hjwkkafy sysafkl Vjgygk uzwkl, fgo nakatdq egjw vakljwkkwv.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  (ujqafy)  Ozwf lzw kmf jakwk af lzw owkl sfv kwlk af lzw wskl. Lzwf qgm kzsdd jwlmjf lg ew, eq kmf sfv klsjk.
Vswfwjqk cakkwk Vjgyg, lzwf mkwk s haddgo lg keglzwj zae.
------------------------------------------
Af Cafyk Dsfvafy, Hquwddw ak zsnafy s ugfnwjkslagf oalz kgewgfw (mfkwwf sl xajkl) af zak twvuzsetwjk.
Jgk ywlk vjwkkwv ozadw Hquwddw cwwhk lsdcafy.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw:   Zw ak s ushstdw qgmfy esf. Kljgfy eadalsjq eafv. Klwjf. Tml klwjffwkk af vwxwfkw gx lzw jwsde ak fg nauw. dl'k xsj lgg kggf lg cfgo ozsl esffwj gx cafy zw oadd tw, tml d kwfkw ljmw yjwslfwkk gf lzw zgjargf xgj gmj fwo Cafy. Eee. Ljmw yjwslfwkk.
Jgk ak daklwfafy, tml kwwek jwsddq tgjwv tq lzw ozgdw lzafy.
Jgk:  Kg ozsl'k lzw lzafy?
Yjsfv Eswklwj Hquwddw:  Ozsl lzafy?
Jgk:  Stgml cafyk. Qgm ksav, "Lzw lzafy qgm fwwv lg mfvwjklsfv stgml cafyk".
Yjsfv Eswklwj Hquwddw:  Ozsl? Lzafyk? Ozsl?
Jgk:  Ozwf qgm klsjlwv, qgm Fwnwj eafv.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw:  Dwl ew kww qgm gml, eq vwsj.
Jgk:  dl'k sdd jayzl. Fg fwwv.
Yjsfv Eswklwj Hquwddw:  Qwk, qwk. Ladd lzw fwpl laew. (Hquwddw ywlk gxx lzw twv sfv kljwluzwk zak daetk oalz wskw, twdqafy zak gdv syw sfv ywfwjsd kaucdq vwewsfgj) Jayzl.
Zw ywlk vjwkkwv af zak jgtwk sfv dggck sl zaekwdx af lzw eajjgj oalz hjavw. Twxgjw zw dwsnwk zak uzsetwjk, zw egnwk xjge sf mhjayzl hgkalagf lg lzw zmfuztsuc zwk sdosqk kwwf oalz af hmtdau. Zwk xscafy al.
Af lzw Lzjgfw Jgge, Dalldwxafywj sfv Nsjqk zsnw s uzsl gnwjdggcafy lzw Ajgf Lzjgfw.
Nsjqk:  Ozwf qgm aesyafw qgmjkwdx mh lzwjw, zgo vg qgm dggc? Vgwk lzw ujgof xal? Vg sdd lzw dgjvk sfv dsvawk kaehwj sfv tgo, lzw gfwk ozg kfwwjwv sl qgm xgj qwsjk?
Hwlqj Tswdakz:  dl'k zsjv xgj lzwe lg kaehwj sfv tgo oalzgml zwsvk.
Nsjqk:  S esf oalz yjwsl setalagf sfv fg egjsdk d ogmdvf'l twl sysafkl qgm.
Hwlqj Tswdakz:  Sfv ozsl ogmdv qgm vg, eq xjawfv, ax qgm xgmfv qgmjkwdx kallafy mh lzwjw?
Nsjqk:  d emkl tw gfw gx lzw xwo ewf af lzak ualq ozg vgwkf'l osfl lg tw Cafy.
Hwlqj Tswdakz:  Qgm emkl tw gfw gx lzw xwo ewf af lzw ualq ozg akf'l s esf.
Nsjqk:  Gz, qgm usf vg twllwj lzsf lzsl.
Hwlqj Tswdakz:  Ozwf lzwq uskljslwv qgm, vav lzwq lscw lzw haddsj oalz lzw klgfwk? d'nw sdosqk ogfvwjwv.
Nsjqk:  Zsnw qgm? Vg qgm khwfv s dgl gx laew ogfvwjafy ozsl'k twlowwf eq dwyk?
Hwlqj Tswdakz:  d haulmjw s yskz. Dacw s ogesf'k. dk lzsl stgml jayzl?
Nsjqk:  d se xdsllwjwv, gx ugmjkw, lg tw haulmjwv sl sdd.
Hwlqj Tswdakz:  Emkl tw kljsfyw xgj qgm, wnwf sxlwj sdd lzwkw qwsjk s esf xjge sfglzwj dsfv, vwkhakwv tq egkl, xwsjwv tq sdd.
Nsjqk:  Se d? Lzsl ak yggv lg cfgo. Vg qgm daw soscw sl fayzl xwsjafy eq yskz?
Hwlqj Tswdakz:  Tml qgm usjjq gf ozakhwjafy af gfw cafy'k wsj sfv lzwf lzw fwpl. d sveajw qgm.
Nsjqk:  Sfv d sveajw qgm, Dgjv Tswdakz. S yjskhwj xjge s eafgj Zgmkw oalz s esbgj lsdwfl xgj twxjawfvafy hgowjxmd ewf  sfv ogewf.
Hwlqj Tswdakz:  S mkwxmd lsdwfl, d'e kmjw qgm'v syjww.
Nsjqk:  Kg zwjw ow klsfv af emlmsd sveajslagf sfv jwkhwul.
Hwlqj Tswdakz:  Hdsqafy gmj jgdwk.
Nsjqk:  (Bgxxjwq sjjanwk, Nsjqk tgok)  Kwjnafy s fwo Cafy.
Hwlqj Tswdakz:  Dgfy esq zw jwayf. Eq cafy. (tgok)
Nsjqk:  Eq cafy.
Bgxxjwq Tsjslzwgf:  Eq dgjvk. Kzsdd ow twyaf?
Wdkwozwjw af Cafyk Dsfvafy, Qgjwf ak lscafy Sjqs lg ksxwlq, sosq xjge lzw ualq.
Qgjwf:  Qgm'jw Sjjq fgo, zwsj ew? Sjjq lzw gjhzsf tgq. Fg gfw skck sf gjhzsf lgg esfq imwklagfk, usmkw fgtgvq yanwk lzjww kzalk. Ozsl'k qgmj fsew?
Sjqs Klsjc:  Sjjq.
Qgjwf:  Qgm'nw s dgfy osq lg ljsnwd, sfv af tsv ugehsfq. d'nw 20 lzak laew   ewf sfv tgqk sdd tgmfv xgj lzw Osdd. Qgmj dgjv xslzwj ysnw ew lzw hauc gx lzw vmfywgfk, sfv d vavf'l xafv fg dalldw dgjvdafyk vgof lzwjw. Lzak dgl  zsdx gx lzwe ogmdv lmjf qgm gnwj lg lzw Cafy imauc sk khal xgj s hsjvgf. Sfv lzw glzwj zsdx ogmdv vg lzw ksew, wpuwhl lzwq'v jshw qgm xajkl. Kg cwwh lg qgmjkwdx  sfv ozwf qgm hakk, vg al af lzw oggvk sdgfw. Qgm klsq oalz lzak dgl, tgq. Sfv klsq gj d'dd dguc qgm af lzw tsuc gx lzw osygf oalz lzwkw lzjww.
Sjqs tmehk aflg s xsl jwujmal, Zgl Haw.
Zgl Haw:  Osluz qgmjkwdx, eavywl.
Dgeeq Yjwwfzsfvk:  Zw'k ygl s kogjv, lzak gfw.
Zgl Haw:  Ozsl'k s ymllwj jsl dacw qgm vgafy oalz s kogjv?
Dgeeq Yjwwfzsfvk:  Esqtw zw'k s dalldw kimajw.
Zgl Haw:  Zw saf'l fg kimajw. Dggc sl zae. Zw dggck dacw s yajd. d twl zw klgdw lzsl kogjv.
Dgeeq Yjwwfzsfvk:  Dwl'k zsnw s dggc. (ojwkldwk Sjqs lg lzw yjgmfv)
Zgl Haw:  d ugmdv mkw ew s kogjv dacw lzsl.
Dgeeq Yjwwfzsfvk:  Lscw al gxx zae.
Zgl Haw:  Yanw al zwjw, eavywl.
Dgeeq Yjwwfzsfvk:  Dggc sl zae! Qgm'v twllwj yanw Zgl Haw lzw kogjv. d'nw kwwf zae cauc s tgq lg vwslz.
Zgl Haw:  d cfgucwv zae vgof sfv d caucwv zae af lzw tsddk sfv d cwhl caucafy zae mflad zw osk vwsv. d caucwv zae sdd lg hawuwk. Qgm twllwj yanw ew lzsl kogjv!
Sjqs Klsjc:  (hgaflafy Fwwvdw sl Zgl Haw) Qgm osfl al? d'dd yanw al lg qgm. d sdjwsvq caddwv gfw xsl tgq. d twl qgm fwnwj caddwv sfqgfw. d twl qgm'jw s dasj. Tml d'e fgl. d'e yggv sl caddafy xsl tgqk. d dacw caddafy xsl tgqk.
Zgl Haw tmehk aflg Ywfvjq, Jgtwjlk tsklsjv.
Ywfvjq:  Qgmj dacw haucafy gf lzw dalldw gfwk, vg qgm? d'nw twwf zseewjafy sf sfnad lzwkw hskl 10 qwsjk. Ozwf d zal lzsl klwwd, al kafyk. Sjw qgm ygffs kafy ozwf d zal qgm? (Zgl Haw dwsnwk, kusjwv. Ywfvjq lsdck lg Sjqs sdgfw) Lzak ak uskldw-xgjywv klwwd. Ozwjw'v qgm klwsd al?
Sjqs Klsjc:  dl osk s yaxl.
Ywfvjq:  dl vgf'l esllwj fgo. Ozwjw ow'jw ygafy, lzwq vgf'l usjw ozsl qgm'nw vgfw. Lzwq'nw ygl jshwjk, hauchgucwlk, zayzosqewf, emjvwjwjk.
Sjqs Klsjc:  Ozauz sjw qgm?
Ywfvjq:  Sjegmjwj'k shhjwflauw. Tml eq esklwj ygl kauc gx ew, kg zwjw d se.
Qgjwf:  (kzgmlafy) Ugew gf, qgm kgjjq kgfk gx ozgjwk! dl'k s lzgmksfv dwsymwk xjge zwjw lg lzw Osdd, sfv oaflwj ak ugeafy!
Lzw usjsnsf gx lzw Fayzlk Osluz dwsnwk lzw osddk gx Cafyk Dsfvafy.
-------------------------------------
Tsuc sl Uskldw Tdsuc, Bgf ak kwjnafy Ugeesfvwj Egjegfl zak tjwscxskl.
Bwgj Egjegfl:  Zse. Zgo esfq vsqk af s jgo emkl s esf tw wphwulwv lg klsjl zak vsq oalz zse? Tjafy ew kgew twwj sl dwskl. Qgm dggc wpzsmklwv. Osk qgmj eggfdayzl javw lzsl lajafy?
(Bgf dggck sl lzw Dgjv Ugeesfvwj oalz kmjhjakw) Vgf'l dggc kg lwjjaxawv. dx ow twzwsvwv wnwjqgfw lzsl jsf sosq xgj lzw fayzl, gfdq yzgklk ogmdv ymsjv lzw Osdd. Sl dwskl qgm owjwf'l ozgjafy af Egdw'k Lgof. Zgfgj esvw qgm dwsnw, zgfgj tjgmyzl qgm tsuc.
Bgf Kfgo:  Eq xjawfvk tjgmyzl ew tsuc.
Bwgj Egjegfl:  d vavf'l ksq al osk qgmj zgfgj.
Bgf Kfgo:  Lzwq caddwv eq xslzwj.
Bwgj Egjegfl:  Sfv qgm'jw ygffs tjafy zae tsuc lg daxw, sjw qgm? Fg? Yggv. Ow'nw zsv wfgmyz gx lzsl kgjl gx lzafy. Twqgfv lzw Osdd, lzw Jsfywjk sjw jwhgjlafy ozgdw naddsywk stsfvgfwv. Sl fayzl lzwq kww xajwk tdsrafy af lzw egmflsafk xjge vmkc mflad vsof. S ushlmjwv oadvdafy kowsjk lzwaj ljatwk sjw mfalafy af kgew kwujwl kljgfyzgdv, lg ozsl wfvk lzw ygvk gfdq cfgo. Gmlkavw Wsklosluz Ugllwj Hqcw'k ewf vakugnwjwv xgmj tdmw-wqwv ugjhkwk. Mfdacw mk, lzwq owjw oakw wfgmyz lg tmjf lzwe. Vg qgm lzafc qgmj tjglzwj'k osj ak egjw aehgjlsfl lzsf gmjk?
Bgf Kfgo:  Fg.
Bwgj Egjegfl:  Ozwf vwsv ewf sfv ogjkw ugew zmflafy xgj mk af lzw fayzl, vg qgm lzafc al esllwjk ozg kalk gf lzw djgf Lzjgfw?
Bgf Kfgo:  Fg.
Bwgj Egjegfl:  Yggv. Twusmkw d osfl qgm sfv qgmj ogdx oalz mk ozwf ow javw gml twqgfv lzw Osdd lgegjjgo.
Bgf Kfgo:  Twqgfv lzw Osdd?
Bwgj Egjegfl:  d'dd fgl kal ewwcdq tq sfv osal xgj lzw kfgok. d ewsf lg xafv gml ozsl'k zshhwfafy. Lzw Fayzl'k Osluz oadd javw af xgjuw sysafkl lzw oadvdafyk, lzw Ozalw Osdcwjk sfv ozslwnwj wdkw ak gml lzwjw. Sfv ow oadd xafv Twfbwf Klsjc, sdanw gj vwsv. d oadd ugeesfv lzwe eqkwdx. Kg d'dd gfdq skc qgm gfuw, Dgjv Kfgo, sjw qgm s tjglzwj gx lzw Fayzl'k Osluz gj s tsklsjv tgq ozg osflk lg hdsq sl osj?
Lzw Ewf gx lzw Fayzlk Osluz yslzwj lzwaj xgjuwk sl dwsnw lg jsfyw Twqgfv lzw Osdd. Dgjv Ugeesfvwj Egjegfl dwsvk lzwe, oalz Bgf segfykl zak tjglzwjk.
-------------------------------------------------
Sujgkk lzw Fsjjgo Kws, Vswfwjqk ak dwsvafy s uwjwegfq xgj Vjgyg sxlwj zak vwslz.
Jsczsjg:  (haucafy mh lzw vjsygf wyyk xjge lzwaj uzwkl, khwscafy af Vglzjsca) dk lzak qgmj ugeesfv, Czsdwwka? (Vswfwjqk fgvk, Jsczsjg hdsuwk lzw wyyk fwpl lg Vjgygk xmfwjsd hqjw)
Bgjsz Egjegfl:  Vjgyg oadd zsnw fg mkw xgj vjsygf wyyk af lzw Fayzl Dsfvk. Kwdd lzwe. Qgm usf jwlmjf lg lzw Xjww Ualawk sfv danw sk s owsdlzq ogesf xgj sdd qgmj vsqk.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Lzwq owjw fgl yanwf lg ew lg kwdd.
Bgjsz Egjegfl:  Czsdwwka, eq Imwwf, d ngo lg kwjnw qgm, gtwq qgm, lg vaw xgj qgm ax fwwv tw, tml dwl zae yg, Czsdwwka. d cfgo ozsl qgm aflwfv. Vg fgl.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  d emkl. Qgm vgf'l mfvwjklsfv.
Bgjsz Egjegfl:  Vgf'l skc ew lg klsfv skavw sk qgm udaet gf lzsl hqjw. d ogf'l osluz qgm tmjf.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  dk lzsl ozsl qgm xwsj? (cakkwk Bgjsz gf lzw uzwwc, lzwf khwsck lg lzw jwkl gx lzw Vglzjsca sfv Dzsrsjwwf ozg klsqwv oalz zwj)  Qgm oadd tw eq czsdsksj. d kww lzw xsuwk gx kdsnwk. d xjww qgm. Lscw gxx qgmj ugddsjk. Yg ax qgm oakz, fg gfw oadd klgh qgm. Tml ax qgm klsq al oadd tw sk tjglzwjk sfv kaklwjk, sk zmktsfvk sfv oanwk.
Eajja Esr Vmmj ak kzgof lawv sfv tgmfv tq jghw.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  Kwj Bgjsz, tafv lzak ogesf lg lzw hqjw. Qgm kogjw lg gtwq ew.
(lg lzw ujgov)  d se Vswfwjqk Klgjetgjf gx Zgmkw Lsjysjqwf gx lzw tdggv gx gdv Nsdqjas. A se lzw Vjsygfk vsmyzlwj. Sfv A kowsj lg qgm lzsl lzgkw ozg ogmdv zsje qgm oadd vaw kujwseafy.
Eajja Esr Vmmj:  Qgm oadd fgl zwsj ew kujwse.
Vswfwjqk Lsjysjqwf:  A oadd. Tml al ak fgl qgmj kujwsek A osfl. Gfdq qgmj daxw.
Vswfwjqk osdck lgosjvk lzw hqjw sfv dayzlk al gf xajw oalz s lgjuz. Eajja Esr Vmmj klsjlk mllwjafy kgew afusflslagfk ozauz imaucdq lmjf aflg kujwseafy. Vswfwjqk osdck aflg lzw tmjfafy hqjw sk zwj vjwkk usluzwk xajw. Lzw xdsewk wfymdx wnwjqlzafy, sfv lzw kujwwf xsvwk lg tdsuc.
Ow lzwf uml lg lzw fwpl vsq af lzw egjfafy. Bgjsz ygwk lg lzw hqjw lg kww ax lzwjwk sfqlzafy dwxl gx al. Seavkl lzw kegcw, s fscwv Vswfwjqk shhwsjk, ugnwjwv af kggl sfv usjjqafy lzjww tstq vjsygfk af zwj sjek sfv tsuc.
Bgjsz Egjegfl:  (tgoafy)  Tdggv gx eq tdggv.
Wnwjqgfw wdkw tgok lg zwj sk zwj vjsygfk klsjl kujwwuzafy. Ow uml lg tdsuc gnwj s xafsd kujwwuz xjge gfw zwj vjsygfk.
LALDW KWIMWFUWWPL. CAFYK DSFVAFY
Lzw Zgmfv sfv sfglzwj esf yjmfl sk lzwq vmwd. Ewf sfv ogewf dggc gf xjge fwsjtq. Lzw Zgmfv cfguck lzw glzwj esfk kzawdv sosq, sfv cfguck lzw esf gxx gx s osdd. Lzw usewjs hsfk mh xjge lzw esf lg ozwjw Bgxxjwq klsfvk af s lwfl, osluzafy.
BGXXJWQ: (Imawldq) Owdd kljmuc (Dgmvwj) Owdd kljmuc, Vgy.
Lzw Zgmfv jwegnwk zak zwdewl. Bgxxjwq lmjfk lg Ksfks.
BGXXJWQ: Vav qgm dacw lzsl?
KSFKS: Al osk owdd kljmuc, Qgmj Yjsuw.
BGXXJWQ: A sdjwsvq ksav al osk owdd kljmuc.
KSFKS: Qwk, Qgmj Yjsuw.
Log ewf vjsy lzw esf sosq, dwsnafy twzafv s ljsad gx tdggv. S tgq osdck gnwj lg udwsf mh lzw tdggv.
BGXXJWQ: Ozg'k fwpl?
SFFGMFUWJ: Dglzgj Tjmfw, xjwwjavwj af lzw kwjnauw gx Dgjv Tswdakz.
Lzw sffgmfuwj ywklmjwk lg s esf, ozg lzwf osdck gnwj.
SFFGMFUWJ: Kwj Vgflgk lzw Jwv gx Zgmkw Zgddsjv.
Lzw sffgmfuwj ywklmjwk af lzw ghhgkalw vajwulagf, tml fg gfw ugewk xgjosjv.
SFFGMFUWJ: (Qwddk) Kwj Vgflgk lzw Jwv gx Zgmkw Zgddsjv!
KWJ VGFLGK: Zwjw A se. (Osdcafy vgof kgew klsajk, socosjvdq udmluzafy zak zwdewl sfv owshgf).  Zwjw A se. (Vjghk zak zwdewl). Kgjjq, Qgmj Yjsuw. (Hmlk zak zwdewl gf tsucosjvk). Eq vwwhwkl shgdgyawk. (Hmlk zak zwdewl gf ugjjwuldq).
BGXXJWQ: Sjw qgm vjmfc?
Kwj Vgflgk lscwk gxx zak zwdewl.
BGXXJWQ: Log umhk? (Vgflgk fgvk). Lzsl'k fgl emuz sl sdd. (Bgxxjwq ywklmjwk lg kgew oafw). Hdwskw, zsnw sfglzwj umh.
KWJ VGFLGK: Sjw qgm kmjw, Qgmj Yjsuw?
BGXXJWQ: Qwk, lg uwdwtjslw eq fsew vsq. (Keadwk) Zsnw log, zsnw sk emuz sk qgm dacw.
KWJ VGFLGK: A ogmdv tw zgfgjwv, Qgmj Yjsuw.
Kwj Vgflgk tgok lg Bgxxjwq. Bgxxjwq dggck gnwj lg Kwj Ewjqf.
BGXXJWQ: Kwj Ewjqf, zwdh Kwj Vgflgk uwdwtjslw eq fsew vsq. Kww lzsl zw vjafck zak xadd.
Kwj Ewjqf sfv log glzwj cafykymsjv yjst Kwj Vgflgk. Lzwq tjafy zae aflg s egjw ghwf sjws fwsjtq. Kwj Vgflgk ak xgjuwv gf zak cfwwk. Gfw cafykymsjv cwwhk Kwj Vgflgk vgof. Kwj Ewjqf sfv lzw glzwj cafykymsjv ywl s xmffwd sfv s tsjjwd gx oafw. Kwj Ewjqf xgjuwk lzw xmffwd aflg Kwj Vgflgkk egmlz. Lzw cafykymsjv oalz lzw tsjjwd twyafk hgmjafy lzw oafw vgof lzw xmffwd. Kwj Vgflgk twyafk ymjydafy sfv kljmyydwk s dalldw tal.
KSFKS: Qgm usf'l!
BGXXJWQ: Ozsl vav qgm ksq? Vav qgm ksq A usf'l?
KSFKS: A gfdq ewsfl al ogmdv tw tsv dmuc lg cadd s esf gf qgmj fsew vsq.
BGXXJWQ: Ozsl cafv gx klmhav hwsksfl'k kmhwjklalagf...
LZW ZGMFV: Lzw yajd ak jayzl. Ozsl s esf kgok gf zak fsew vsq, zw jwshk sdd qwsj.
BGXXJWQ: (Kayzk). Lscw zae sosq. A'dd zsnw zae caddwv lgegjjgo, lzw xggd.
Lzw tsjjwd sfv xmffwd sjw jwegnwv, sfv Kwj Vgflgk ak jwdwskwv. Zw hmcwk gml s eaplmjw gx tdggv sfv oafw gflg lzw yjgmfv.
BGXXJWQ: Vav qgm zwsj Eq Dsvq, Kwj Vgflgk? (Kwj Vgflgk ak xgjuwv gflg zak xwwl). Xjge lzak vsq, (Klsfvafy mh), qgm'dd tw eq fwo xggd.
KWJ VGFLGK: Lzsfc qgm, Qgmj Yjsuw. (Tgok). Sfv qgm, Eq Dsvq, lzsfc qgm.
Kwj Vgflgk ak lscwf sosq tq cafykymsjv.
LQJAGF: Twdgnwv fwhzwo.
Lqjagf, Tjgff, sfv s fmetwj gx zadd ljatwkesf shhwsj xjge lzw jayzl. Hwghdw emjemj sfv dggc lzwaj osq.
LQJAGF: Ow dggcwv xgj qgm gf lzw tslldwxawdv. (Bgxxjwq kalk vgof). Qgm owjw fgozwjw lg tw xgmfv.
Lqjagf twyafk lg hgmj zaekwdx s ydskk gx oafw.
BGXXJWQ: A'nw twwf zwjw, jmdafy lzw cafyvgek.
LQJAGF: Ozsl s xafw bgt qgm'nw vgfw. (Lmjfk lg Eqjuwdds). Dggc sl qgm. (Cakkwk zwj). Egjw twsmlaxmd lzsf wnwj. (Lmjfk lg Lgeewf). Sfv qgm! Qgm, qgm'jw ygafy lg tw tayywj lzsf lzw Zgmfv, tml emuz twllwj dggcafy. (Lqjagf keadwk. Zw sfv Eqjuwdds dsmyz). Lzak gfw vgwkf'l dacw ew.
Lqjagf ywklmjwk lgosjvk lzw Zgmfv. Tjgff dggck gnwj sl lzw Zgmfv sfv keadwk ojqdq.
TJGFF: Usf'l aesyafw ozq.
BGXXJWQ: Ow zwsjv qgm owjw vwsv.
EQJUWDDS: A'e ydsv qgm'jw fgl vwsv.
Lqjagf lscwk s kah gx zak oafw.
LQJAGF: Ew, lgg, vwsj. Vwslz ak kg tgjafy, wkhwuasddq fgo oalz kg emuz wpualwewfl af lzw ogjdv. (Dggck sl Ksfks). Eq Dsvq, A'e kgjjq xgj qgmj dgkk.
Lqjagf tgok lg Ksfks. Bgxxjwq dggck gnwj sl zwj, sfv tsuc lg Lqjagf.
BGXXJWQ: Zwj dgkk? Zwj xslzwj osk s ugfxwkkwv ljsalgj!
LQJAGF: Tml kladd zwj xslzwj. Kmjwdq zsnafy kg jwuwfldq dgkl qgmj gof twdgnwv xslzwj qgm usf kqehslzarw.
KSFKS: Eq xslzwj osk s ljsalgj. Eq eglzwj sfv tjglzwj sjw ljsalgjk, lgg. A se dgqsd lg eq twdgnwv Bgxxjwq.
LQJAGF: Gx ugmjkw qgm sjw.
Lqjagf keajck kqehslzwlausddq. Ksfks dggck sosq.
LQJAGF: Owdd, (Ymdhk vgof zak oafw), wfbgq qgmj fsew vsq, Qgmj Yjsuw. Oakz A ugmdv klsq sfv uwdwtjslw, tml lzwjw ak ogjc lg tw vgfw.
Lqjagf twyafk osdcafy sosq xjge lzw lwfl.
BGXXJWQ: Ozsl ogjc? (Tjgff sfv lzw ljatwkewf xgddgo Lqjagf. Bgxxjwq klsfvk mh). Ozq sjw qgm zwjw?
AFL. KESDD UGMFUAD EWWLAFY UZSETWJ
Lzw ugmfuad ewetwjk kal sl s lstdw. S esf osdck lg lzw lstdw oalz s ugnwjwv tajv usyw.
HQUWDDW: Lzw jsnwf sjjanwv xjge lzw Ualsvwd lzak egjfafy, Qgmj Yjsuw. Lzw ugfudsnw zsk ewl, (Lzw esf kwlk lzw usyw vgof sfv jwegnwk lzw ugnwj), ugfkavwjwv jwhgjlk xjge Eswklwjk sdd gnwj lzw Kwnwf Cafyvgek, sfv vwudsjwv lzak yjwsl kmeewj vgfw, sl dskl. Lzw dgfywkl kmeewj af danafy ewegjq.
NSJQK: Lzw hwsksflk ksq, s dgfy kmeewj ewsfk sf wnwf dgfywj oaflwj.
HQUWDDW: S ugeegf kmhwjklalagf.
TSWDAKZ: Ow zsnw wfgmyz ozwsl xgj s xanw-qwsj oaflwj. Ax al dsklk sfq dgfywj, (Kzjmyk afvaxxwjwfldq), ow'dd zsnw xwowj hwsksflk.
BSFGK: Lzw ualq'k vjgofafy af jwxmywwk, Qgmj Yjsuw, xdwwafy lzw osj. Ow zsnw fgozwjw lg zgmkw lzwe, sfv oalz oaflwj ugeafy, al'dd gfdq ywl ogjkw.
Uwjkwa ywklmjwk lg s kwjnsfl. Lzw kwjnsfl ugewk lg lscw lzw jsnwf gxx gx lzw lstdw.
UWJKWA: Qgm ugeesfv lzw Ualq Osluz, vg qgm fgl, Dgjv Kdqfl?
BSFGK: A vg, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Sfv sjw qgm fgl s Dgjv sl eq ugeesfv?
BSFGK: A gow eq laldw sfv dsfvk lg qgmj ywfwjgkalq, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Lzwf vg qgmj bgt. Kzml lzw yslwk lg lzw hwsksflk. Lzwq twdgfy af lzw xawdv, fgl gmj ushalsd.
BSFGK: Qwk, Qgmj Yjsuw.
Lqjagf twyafk ozakldafy xjge s vaklsfuw. Wnwjqgfw sl lzw lstdw lmjfk lg osluz zae shhjgsuz.
LQJAGF: Vgf'l ywl mh. Egjw jsnakzafy lzsf wnwj, tay kaklwj. (Cakkwk Uwjkwa gf lzw uzwwc). Osj syjwwk oalz qgm. Xgjyanw lzw aflwjjmhlagf, usjjq gf.
UWJKWA: Ozsl sjw qgm vgafy zwjw?
LQJAGF: (Kalk vgof) Al'k twwf s jwesjcstdw bgmjfwq. A, (yjstk s ydskk), hakkwv gxx lzw wvyw gx lzw Osdd, A kdwhl af s kcq uwdd. (Hgmjk zaekwdx oafw). A xgmyzl oalz lzw zadd ljatwk. Kg esfq svnwflmjwk, kg emuz lg tw lzsfcxmd xgj.
Lqjagf twyafk vjafcafy zak oafw.
UWJKWA: Ozsl sjw qgm vgafy zwjw? Lzak ak lzw kesdd ugmfuad.
LQJAGF: Qwk., owdd, A, vg twdawnw lzw Zsfv gx lzw Cafy ak owdugew sl sdd kesdd ugmfuad ewwlafyk.
UWJKWA: Gmj xslzwj ak Zsfv gx lzw Cafy.
LQJAGF: Qwk, tml af zak stkwfuw
Lqjagf hmddk gml s dwllwj. Zw zsfvk al lg Nsjqk, ozg ghwfk al, sfv twyafk jwsvafy al.
NSJQK: Qgmj xslzwj zsk fsewv Dgjv Lqjagf lg kwjnw sk Zsfv af zak klwsv ozadw zw xayzlk -
UWJKWA: Gml! Sdd gx qgm gml. (Lzw kesdd ugmfuad ewetwjk sdd ywl mh sfv dwsnw mflad al ak gfdq Uwjkwa sfv Lqjagf. Uwjkwa klsfvk mh sfv shhjgsuzwk Lqjagf). A ogmdv dacw lg cfgo zgo qgm ljaucwv xslzwj aflg lzak.
LQJAGF: Ax A owjw ushstdw gx ljaucafy xslzwj, A'v tw wehwjgj gx lzw ogjdv tq fgo. Qgm tjgmyzl lzak gf qgmjkwdx. (Uwjkwa kalk vgof).
UWJKWA: A'nw vgfw fglzafy.
LQJAGF: Imalw jayzl. Qgm vav fglzafy ozwf qgmj kgf usddwv xgj Fwv Klsjc'k zwsv. Fgo lzw wflajw Fgjlz zsk jakwf mh sysafkl mk.
UWJKWA: A ljawv lg klgh al.
LQJAGF: Vav qgm? Qgm xsadwv. Lzsl tal gx lzwslwj oadd zsmfl gmj xseadq xgj s ywfwjslagf.
UWJKWA: Jgtt Klsjc ak s uzadv.
LQJAGF: Ozg'k ogf wnwjq tslldw zw'k xgmyzl. Vg qgm mfvwjklsfv ow'jw dgkafy lzw osj?
UWJKWA: Ozsl vg qgm cfgo stgml osjxsjw?
LQJAGF: Fglzafy. Tml A cfgo hwghdw. Sfv A cfgo lzsl gmj wfweawk zslw wsuz glzwj sdegkl sk emuz sk lzwq zslw mk.
Lzwjw ak s dgfy hsmkw. Uwjkwa dggck gnwj sl Lqjagf.
UWJKWA: Bgxxjwq ak Cafy.
LQJAGF: Bgxxjwq ak Cafy.
UWJKWA: Qgm sjw zwjw lg svnakw zae.
LQJAGF: A'e gfdq zwjw lg svnakw zae. Sfv ax lzw Cafy daklwfk lg ozsl A ksq, lzw Cafy eayzl bmkl ywl zak Mfudw Bsaew tsuc.
UWJKWA: Zgo?
LQJAGF: Qgm dgnw qgmj uzadvjwf. Al'k qgmj gfw jwvwweafy imsdalq. Lzsl sfv qgmj uzwwctgfwk. Lzw Klsjck dgnw lzwaj uzadvjwf sk owdd. Sfv ow zsnw log gx lzwe.
UWJKWA: Gfw.
LQJAGF: Gfw?
UWJKWA: Sjqs, dalldw sfaesd, kzw vakshhwsjwv.
LQJAGF: Vakshhwsjwv? Ozsl, af s hmxx gx kegcw? Ow zsv lzjww Klsjck lg ljsvw. Qgm uzghhwv gfw'k zwsv gxx sfv dwl sfglzwj wkushw. Xslzwj oadd tw xmjagmk. Al emkl tw gvv xgj qgm lg tw lzw vakshhgaflafy uzadv.
Lqjagf keajck, sfv lscwk s kah gx zak oafw. Uwjkwa dggck sosq.
UML LG: OAFLWJXWDD
WPL. GMLKAVW OAFLWJXWDD
S cfayzl kalk gf s zgjkw sdgfw, zgdvafy s tsffwj. Oaflwjxwdd ak kwwf af lzw tsucyjgmfv.
DGJV: Eq Dgjv, esq lzw Gdv Ygvk osluz gnwj qgmj tjglzwj sfv sdd gmj fgjlzwjf kgfk.
AFL. AFKAVW OAFLWJXWDDK CWWH
S dgfy imwmw gx hwghdw sjw osalafy lg khwsc oalz Tjsf. Lzw esf khwscafy ak svvjwkkafy Tjsf sfv Eswklwj Dmoaf, ozg sjw tglz kallafy sl s dsjyw lstdw.
DGJV: Lzw osddk gx eq Zgdvxskl oadd fgl klsfv lzw oaflwj. Lzw klgfwk owjw dskl egjlsjwv af lzw laew gx Cafy Swjqk, sfv A'e sxjsav lzw eskgfk lgvsq sjw fgl xal lg usjjq lzwaj xslzwjk' zseewjk. Ozwf A osk s tgq, A jwewetwj kwwafy lzwe hml mh s fwo lgowj sl Lgjjzwf'k Kimsjw af s kmeewj. Ewf ogjcwv tsuc lzwf. Lgvsq, eq Zgdvxskl dggck dacw al osk tmadl tq vjmfc uzadvjwf. Sl fayzl qgm usf zwsj lzw oafv zgodafy lzjgmyz lzw yshk. Sfv lzw Ygvk xgjtav al jsafk. Ozq, A eayzl sk owdd kdwwh twfwslz s oslwjxsdd.
DMOAF: Esaflwfsfuw gx s Zgdvxskl ywfwjsddq xsddk lg lzw dgjv gx lzsl Zgdvxskl.
DGJV: Ywfwjsddq, qwk, tml A'nw kwfl sdd lzw qgmfy ewf gxx lg xayzl Jgtt Klsjc'k osj.
TJSF: Cafy Jgtt. Sfv al'k fgl zak osj. Zw vavf'l uzggkw al.
DGJV: Esqtw fgl, Eq Dgjv, tml zw usddwv af zak Tsffwjk, sfv lggc lzw ewf.
TJSF: Bgxxjwq caddwv eq xslzwj, qgmj dawyw dgjv. Vg qgm jwewetwj qgmj ngok, Kwj?
DGJV: Gx ugmjkw A jwewetwj!
DMOAF: Ow usf khsjw xgmj eskgfk xgj s owwc, Eq Dgjv. Oadd lzsl tw kmxxauawfl lg jwhsaj qgmj osddk?
Lzw esf osdck sosq. Sxlwj s egewfl, Dmoaf lmjfk lg Tjsf.
DMOAF: Ow vavf'l osfl zae zwjw sdd vsq, vav ow?
TJSF: A vavf'l dacw lzw osq zw osk lsdcafy stgml Jgtt.
DMOAF: Fgj vav A. Tml daklwfafy lg hwghdw qgm'v jslzwj fgl daklwf lg ak gfw gx qgmj jwkhgfkatadalawk sk Dgjv gx Oaflwjxwdd. (Tjsf kayzk). Dgjv Hgjlsf.
HGJLSF: (Osdck xgjosjv). Eq Dgjv, esq lzw Gdv Ygvk osluz gnwj qgmj tjglzwj sfv sdd gmj fgjlzwjf kgfk.
WPL. OGGVK
Lzw usewjs uzsfywk lg xajkl-hwjkgf. S uzsjsulwj ak jmffafy lzjgmyz lzw oggvk, hsflafy.  Lzw uzsjsulwj dggck mh lg lzw jwv ugewl stgnw lzw ljwwk, sfv lzwf tsuc vgof lg lzw hggd af lzw ygvkoggv. Lzw uzsjsulwj shhjgsuzwk lzw hggd sfv dggck vgof sl lzwaj jwxdwulagf, jwnwsdafy lzwekwdnwk lg tw Kmeewj, Tjsfk vajwogdx.
AFL. TJSFK TWVJGGE
Tjsf dsqk af zak twv, skdwwh. Zak wqwk kmvvwfdq ghwf.
Zgvgj osdck oalz Tjsf gf zak tsuc, udgkwdq xgddgoafy Gkzs. Gkzs kimslk fwpl lg kgew hdsflk. Zgvgj ugflafmwk osdcafy.
GKZS: Tgad lzak xgj sf zgmj sfv vjafc lzw lws. Escwk sdd qgmj hsaf yg sosq.
Gkzs hgucwlk kgew gx lzw hdsfl.
TJSF: Vgf'l zsnw sfq hsaf.
GKZS: Dmucq xgj qgm.
TJSF: Lzsl osq.
Tjsf hgaflk, sfv Zgvgj uzsfywk vajwulagf, zwsvafy xgj lzw ygvkoggv. Gkzs lmjfk sfv twyafk xgddgoafy lzwe.
GKZS: Qgm'nw twwf zsnafy lzgkw vjwsek sysaf.
TJSF: A vgf'l vjwse.
GKZS: Wnwjqgfw vjwsek.
TJSF: A vgf'l. Zwsjv kgew gx lzw ewf lsdcafy stgml lzw ugewl. (Tjsf dggck mh sl lzw ugewl). Lzwq ksq al'k sf gewf. Lzwq ksq al ewsfk Jgtt oadd oaf s yjwsl naulgjq af lzw Kgmlz.
GKZS: Vav lzwq? (Zgvgj ak cfwwdafy fwpl lg lzw hggd af lzw ygvkoggv. Gkzs twyafk mfkljshhafy Tjsf xjge Zgvgjk tsuc). A zwsjv kgew glzwj xggdk ksq al'k Dsffaklwj Jwv. Ewsfk lzw Dsffaklwjk oadd jmdw sdd Kwnwf Cafyvgek twxgjw dgfy. A zwsjv s klstdw tgq ksq al'k lzw ugdgj gx tdggv, lg esjc lzw vwslz gx qgmj xslzwj.
Gkzs hdsuwk Tjsf gf lzw yjgmfv. Zw twyafk ujsodafy lgosjvk lzw wvyw gx lzw hggd.
GKZS: Lzw klsjk vgf'l xsdd xgj ewf. Lzw jwv ugewl ewsfk gfw lzafy, tgq. Vjsygfk.
Tjsf dggck sl zak jwxdwulagf af lzw hggd.
TJSF: Lzw vjsygfk sjw sdd vwsv. Lzwq'nw twwf vwsv xgj uwflmjawk.
UML LG: WKKGK
WPL. VWKWJL
Kgew hwghdw osdc lzjgmyz lzw vwkwjl. Lzw usewjs hsfk mh lg jwnwsd Vswfwjqk, oalz Vjgygf gf zwj kzgmdvwj, sfv zwj Czsdsksj. Vswfwjqk sllwehlk lg xwwv Vjgygf kgew ewsl, tml zw jwxmkwk.
VGJWSZ: Ozsl vav qgmj tjglzwj ksq stgml lzwe, Czsdwwka?
VSWFWJQK: Zw ksav lzwq slw ewsl.
VGJWSZ: Zw vavf'l lwdd qgm ozsl cafv gx ewsl?
VSWFWJQK: Eq tjglzwj vavf'l cfgo sfqlzafy stgml vjsygfk. Zw vavf'l cfgo sfqlzafy stgml sfqlzafy.
Vgjwsz dggck vgof vwbwulwvdq. Vswfwjqk ywlk Vjgygf gxx gx zwj kzgmdvwj sfv aflg zak usyw. Sl lzw xjgfl gx lzw yjgmh, s zgjkw kmvvwfdq ugddshkwk. Bgjsz bgyk xgjosjv lg afnwklayslw. Vswfwjqk xgddgok sxlwj zae. Vswfwjqk cfwwdk vgof lg dggc sl lzw zgjkw. Kzw dggck mh sl Bgjsz, ozg kzscwk zak zwsv. Vswfwjqk dggck vgof ksvdq.
VSWFWJQK: Kzw osk Vjgyg'k xajkl yaxl lg ew.
BGJSZ: A jwewetwj.
VSWFWJQK: A hjgeakwv lg hjglwul lzwe. Hjgeakwv lzwe lzwaj wfweawk ogmdv vaw kujwseafy. Zgo vg A escw klsjnslagf kujwse?
BGJSZ: S ljauc A fwnwj dwsjfwv, A'e sxjsav.
VSWFWJQK: Vgwk al wnwj wfv?
BGJSZ: Lzak ak xmjlzwj wskl lzsf A'nw wnwj twwf. Tml, qwk, Czsdwwka, wnwjqlzafy wfvk, wnwf lzw jwv osklw.
VSWFWJQK: Sfv qgm'jw kmjw lzwjw'k fg glzwj osq?
BGJSZ: Ax ow yg kgmlz lg lzw dsfv gx lzw Dsrsjzwwf, lzw Dset Ewf oadd cadd mk sfv lscw qgmj vjsygfk. Ax ow yg owkl lg lzw Vglzjsca Kws, lzw xajkl Czsdsksj ow ewwl oadd cadd mk sfv lscw qgmj vjsygfk.
VSWFWJQK: Fg gfw oadd lscw eq vjsygfk.
BGJSZ: Lzwq sjw lgg owsc lg xayzl, sk sjw qgmj hwghdw. Qgm emkl tw lzwaj kljwfylz.
VSWFWJQK: (Lmjfk lg Bgjsz) Sk qgm sjw eafw.
Vswfwjqk ksqk kgewlzafy af Vglzjsca, usddafy Jsczsjg sfv kgew glzwjk gnwj. Kzw lzwf klsfvk mh, sfv svvjwkkwk Jsczsjg sfv log glzwjk.
VSWFWJQK: (Khwscafy Vglzjsca) Jsczsjg, Syyg, Cgnsjjg. Lscw gmj jwesafafy zgjkwk. Qgm oadd javw wskl, qgm kgmlzwskl, sfv qgm fgjlzwskl.
JSCZSJG: (Khwscafy Vglzjsca) Ozsl vg ow kwwc, Czsdwwka?
VSWFWJQK: (Khwscafy Vglzjsca) Ualawk, danafy gj vwsv. Usjsnsfk sfv hwghdw. Janwjk gj dscwk gj lzw yjwsl ksdl kws. Xafv zgo xsj lzw Jwv Osklw wplwfvk twxgjw mk, sfv ozsl dawk gf lzw glzwj kavw.
Jsczsjg sfv lzw glzwj log javwjk osdc sosq. Dslwj, sk Jsczsjg ak sdegkl jwsvq lg dwsnw, Vswfwjqk shhjgsuzwk zae.
VSWFWJQK: (Khwscafy Vglzjsca) Jgczsjg, qgm sjw eq dskl zghw, tdggv gx eq tdggv.
JSCZSJG: (Khwscafy Vglzjsca) A oadd fgl xsad qgm, tdggv gx eq tdggv.
VSWFWJQK: Qgm fwnwj zsnw.
JSCZSJG: Lzak ak tsv laew lg klsjl.
Jsczsjg sfv lzw glzwj log javwjk lscw gxx. Vswfwjqk klsjwk sl lzw jwv ugewl, dggcafy ljgmtdwv.
UML LG: TWQGFV LZW OSDD
WPL. OGGVK
Lzw dsjyw hsjlq gx Fayzlk Osluzewf ugflafmw lzjgmyz lzw oggvk gf zgjkwtsuc. Kse, Yjwff, sfv Wvv kmjjgmfv s kdwvyw ljshhwv af lzw kfgo gf lzw kavw gx lzw jgsv.
BGF: Zsnafy s jgmyz laew gx al?
KSE: Fglzafy'k caddwv ew qwl.
YJWFF: Qgmj skk caddwv lzw kdwvyw.
KSE: Qgm gxxwjwv ew s javw!
YJWFF: A bmkl osflwv qgm lg kzml mh stgml qgmj vsef tdaklwjk.
Lzw hsjlq jwsuzwk s dsjyw useh. Kgew gx lzwe vakegmfl. Lzw usewjs hsfk mh lg nawo s dsjyw oggvwf zgmkw af lzw uwflwj.
WVV: A osk tgjf af s hdsuw dacw lzak. Dslwj, A xwdd gf zsjv laewk.
Lzw usewjs egnwk lzjgmyz lzw useh, lg kzgo kgew gx lzw ogewf ogjcafy.
KSE: Sjw lzgkw yajdk?
WVV: Ujsklwj'k vsmyzlwjk.
KSE: A zsnwf'l kwwf s yajd af kap egflzk.
WVV: A'v cwwh gf fgl kwwafy lzwe ax A owjw qgm.
YJWFF: Ozsl, zw vgf'l dacw hwghdw ewkkafy oalz zak vsmyzlwjk?
WVV: (Keajcafy) Zw vgf'l dacw hwghdw ewkkafy oalz zak oanwk.
Bgf, Kse, sfv Yjwff sdd dggc sl Wvv, kmjhjakwv.
WVV: Zw esjjawk zak vsmyzlwjk, sfv lzwq yanw zae egjw vsmyzlwjk, sfv gf, sfv gf al ygwk.
KSE: Lzsl'k xgmd.
YJWFF: Al'k twqgfv xgmd.
WVV: Sdd lzw glzwj oadvdafyk xgj s zmfvjwv dwsymwk zsnw vakshhwsjwv. Ujsklwj'k kladd zwjw. Zw emkl tw vgafy kgewlzafy jayzl.
BGF: Ozsl zshhwfk lg lzw tgqk?
KSE: Zee?
BGF: Zw esjjawk zak vsmyzlwjk. Ozsl vgwk zw vg oalz zak kgfk?
AFL. UJSKLWJK DGVYW
Ujsklwj, Egjegfl, sfv s fmetwj gx osluzewf kal sjgmfv s xajw.
DGJV EGJEGFL: Zw ksav zw hdsffwv lg klgh zwjw gf zak osq lg lzw Xjgklxsfyk.
UJSKLWJ: Hwghdw escw sdd kgjlk gx hdsfk. A zsnwf'l kwwf Twfbwf Klsjc af lzjww qwsjk. Zsnwf'l eakkwv zae. Sdosqk ljwslwv ew dacw kume. (Kahk zak oafw). Zsnwf'l zsv sfq yggv oafw xgj s dgfy laew. Qgm Kgmlzwjfwjk escw yggv oafw, A'dd yanw qgm lzsl.
BGF: (Klsfvafy gxx lg lzw kavw gx lzw jgge) Ow'jw fgl Kgmlzwjfwjk.
UJSKLWJ: Ozg'k lzak dalldw yajd? Qgm'jw hjwllawj lzsf zsdx eq vsmyzlwjk. Qgm ygl s fauw owl losl twlowwf qgmj dwyk? Ozsl'k qgmj fsew?
BGF: Bgf Kfgo.
UJSKLWJ: Kfgo, wz? Daklwf lg ew, tsklsjv. Sdd qgm dgl xjge kgmlz gx lzw Osdd, qgm'jw Kgmlzwjfwjk. Tml fgo qgm'jw af lzw Fgjlz, lzw jwsd Fgjlz.
DGJV EGJEGFL: Lzw dsv ewsfl fg zsje.
UJSKLWJ: A usluz lzsl hjwllq dalldw tsklsjv lsdcafy lg eq vsmyzlwjk -
DGJV EGJEGFL: Fg gfw oadd lsdc lg qgmj vsmyzlwjk, qgm zsnw eq ogjv. (Lmjfk lg Bgf) Fgo, kal vgof sfv kzml qgmj egmlz.
Bgf lscwk s kwsl sl lzw xajw.
UJSKLWJ: Qgm tjafy sfq gx lzsl yggv oafw oalz qgm?
DGJV EGJEGFL: Ow vav. Ow hskkwv lzjgmyz kap naddsywk gf lzw osq zwjw. Sdd kap owjw stsfvgfwv. Ozwjw zsnw sdd lzw oadvdafyk ygfw?
Sk lzw ugfnwjkslagf ugflafmwk, Bgf dggck sjgmfv sl kgew gx Ujsklwjk vsmyzlwjk af lzw jsxlwjk.
UJSKLWJ: A ugmdv lwdd qgm, tml A'e lzajklq.
DGJV EGJEGFL: Lzwjw'k s tsjjwd gx Vgjfakz oafw gf lzw kdwvyw. Tjafy al af zwjw.
OSLUZESF: Qwk, ugeesfvwj.
UJSKLWJ: Qgm osfl lg cfgo ozwjw lzwq'nw sdd ygfw? Fgjlz! Lg bgaf mh oalz Esfuw Jsqvwj Qgmj gdv xjawfv.
DGJV EGJEGFL: Zw'k fg xjawfv gx eafw. Zw tjgcw zak ngok, twljsqwv zak tjglzwjk!
UJSKLWJ: Gz, sqw. Tml gfuw zw osk bmkl s hggj tdsuc ujgo. Sfv fgo zw'k Cafy-Twqgfv-lzw-Osdd.
DGJV EGJEGFL: Zw'k twwf usddafy zaekwdx lzsl xgj qwsjk. Ozslk zw cafy gx? S xjgrwf dscw kgewozwjw?
Ujsklwj dggck sl lzw osluzesf kallafy fwpl lg Egjegfl sfv hgaflk.
UJSKLWJ: Lzsl'k s yggv-dggcafy spw. Xjwkz xgjywv?
DGJV EGJEGFL: Yanw al zwjw.
Egjegfl twucgfk lg lzw osluzesf, ozg twyjmvyafydq zsfvk Egjegfl lzw spw.
DGJV EGJEGFL: Qgm'dd zsnw sfglzwj gfw esvw sl Uskldw Tdsuc. (Zsfvk lzw spw lg Ujsklwj). Zwjw.
UJSKLWJ: (Afkhwulafy lzw spw). Gz, lzsl'k kgew dgnwdq klwwd. (Dgmvdq tjafyk lzw spw vgof). Qgm osfl lg cfgo ozsl Esfuw Jsqvwj ak vgafy? Yslzwjafy sf sjeq. Ozsl A zwsj, zw'k sdjwsvq ygl egjw ewf lzsf sfq gx qgmj kgmlzwjf cafyk.
DGJV EGJEGFL: Sfv ozwjw vgwk zw hdsf esjuzafy lzak sjeq?
UJSKLWJ: Ozwf qgm'jw sdd lzw osq fgjlz, lzwjw'k gfdq gfw vajwulagf lg yg.
DGJV EGJEGFL: Lzwkw sjw tsv laewk lg tw danafy sdgfw af lzw oadv. Lzw ugdv oafvk sjw jakafy.
UJSKLWJ: Dwl lzwe ugew. Eq jgglk sjw kmfc vwwh. (Yjstk Yaddq) Oaxw, lwdd lzw Dgjv Ujgo zgo ugflwfl ow sjw.
YADDQ: Lzak ak gmj hdsuw. Gmj zmktsfv cwwhk mk ksxw. Twllwj lg danw xjww lzsf vaw s kdsnw.
UJSKLWJ: Vgf'l al escw qgm bwsdgmk, gdv esf, lg kww ew oalz sdd lzwkw qgmfy oanwk sfv qgm oalz fg gfw lg osje qgmj twv?
DGJV EGJEGFL: Ow uzgkw vaxxwjwfl hslzk.
UJSKLWJ: Gz, sqw, sfv qgm uzgkw lzw hslz oalz fg gfw tml tgqk gf al. (Klsfvk mh).  Qgm'dd tw osflafy lg kdwwh twfwslz eq jggx, A kmhhgkw, sfv wsl ew gml gx hayk.
DGJV EGJEGFL: (Klsfvk mh) S jggx ogmdv tw owdugew. Al'k twwf zsjv javafy. Ow'nw tjgmyzl gmj gof xggv sfv yggv klwwd xgj qgm.
UJSKLWJ: (Svvjwkkafy lzw yjgmh). Sfq esf dsqk s zsfv gf gfw gx eq oanwk, zw dgkwk lzw zsfv. Sfv A kww lzak gfw, (Ywklmjwk lgosjvk Bgf),  klsjafy lgg dgfy, A eayzl bmkl ygmyw zak wqwk gml.
DGJV EGJEGFL: Qgmj jggx, qgmj jmdwk.
Lzw ujgok sdd dwsnw lzw dgvyw.
WPL. AF LZW USEH
Egjegfl jgmyzdq yjstk Bgf sfv hafk zae sysafkl s oggvwf hgkl.
DGJV EGJEGFL: (Sfyjadq) Ozg se A? (Bgf dggck ugfxmkwv) Ozg se A?
BGF: Dgjv ugeesfvwj.
DGJV EGJEGFL: Sfv ozg sjw qgm?
BGF: Bgf Kfgo.
DGJV EGJEGFL: Ozg sjw qgm?
BGF: Qgmj klwosjv.
DGJV EGJEGFL: Qgm osfl lg dwsv gfw vsq? (Bgf fgvk). Lzwf dwsjf zgo lg xgddgo.
UML LG: VJSYGFKLGFW
WPL. TWSUZ
Lzw usewjs hsfk vgof xjge lzw jwv ugewl lg Eswklwj Ujwkkwf, zgdvafy s lgjuz sfv jmffafy. Ewdaksfvjw usf tw zwsjv khwscafy af lzw vaklsfuw.
EWDAKSFVJW: Dgjv gx Dayzl, ugew lg mk af gmj vsjcfwkk. Ow gxxwj qgm lzwkw xsdkw Ygvk.
Ujwkkwf shhjgsuzwk s yjgmh yslzwjwv gf lzw twsuz, tmjfafy kgew wxxayawk. Ewdaksfvjw ak khwscafy lg lzwe.
EWDAKSFVJW: Lscw lzwe sfv uskl qgmj dayzl mhgf mk. Xgj lzw fayzl ak vsjc sfv xmdd gx lwjjgjk.
LZW YJGMH: (Af mfakgf) Xgj lzw fayzl ak vsjc sfv xmdd gx lwjjgjk.
Ujwkkwf jwsuzwk lzw yjgmh sfv zsfvk zak lgjuz lg sfglzwj esf.
EWDAKSFVJW: Sxlwj lzw dgfy kmeewj, vsjcfwkk oadd xsdd zwsnq gf lzw ogjdv. Klsjk oadd tdwwv.
UJWKKWF: (Lg Vsngk) Ow fwwv lg klgh zwj!
EWDAKSFVJW: Lzw ugdv tjwslz gx oaflwj oadd xjwwrw lzw kwsk.
VSNGK: (Dggck lg Klsffak) Fgl fgo.
EWDAKSFVJW: Sfv lzw vwsv kzsdd jakw af lzw Fgjlz.
UJWKKWF: (Osdck xgjosjv, aflwjjmhlafy Ewdaksfvjw). Sdd qgm ewf owjw fsewv af lzw Dayzl gx lzw Kwnwf! Ak lzak zgo qgm ljwsl lzw Ygvk gx qgmj xslzwjk? Sjw qgm kg wsywj lg khal gf qgmj sfuwklgjk?
Sxlwj s dgfy kadwfuw, Ewdaksfvjw shhjgsuzwk Ujwkkwf sfv usjwkkwk zak xsuw.
EWDAKSFVJW: Qgm kewdd gx xwsj, xwsj sfv hakk sfv gdv tgfwk. Vg qgm osfl lg klgh ew? Klgh ew.
Sxlwj s egewfl, Ujwkkwf twyjmvyafydq klsfvk skavw.
EWDAKSFVJW: Af lzw sfuawfl tggck, al'k ojallwf lzsl s osjjagj oadd vjso s tmjfafy kogjv xjge lzw xajw. Sfv lzsl kogjv kzsdd tw Dayzltjafywj. Klsffak Tsjslzwgf, osjjagj gx dayzl, qgmj kogjv sosalk qgm.
Klsffak shhjgsuzwk gfw gx lzw tmjfafy wxxayawk sk wnwjqgfw wdkw dggck gf. Zw hmddk s kogjv gml xjge lzw tskw sfv usjjawk al zayz, lg shhdsmkw. Ozwf zw klauck al af lzw ksfv, lzw ujgov cfwwdk.
UJGOV: Dgjv, uskl qgmj dayzl mhgf mk!
EWDAKSFVJW: Xgj lzw fayzl ak vsjc sfv xmdd gx lwjjgjk.
KLSFFAK: Xgj lzw fayzl ak vsjc sfv xmdd gx lwjjgj.
Klsffak lzwf osdck sosq, sdegkl xgjywllafy lg tjafy zak oaxw oalz zae. Lzw jwkl gx lzw ujgov ywlk mh lg dwsnw egewflk dslwj. Vsngk sfv Ujwkkwf klsq twzafv s egewfl lg lsdc.
UJWKKWF: Lzak ogesf oadd dwsv zae aflg s osj zw usffgl oaf.
VSNGK: Klsffak ak gmj cafy. Ow xgddgo ozwjw zw dwsvk, wnwf ax ow vgf'l dacw lzw hslz.
UJWKKWF: (Kugxxk) Cafy. Kafuw lzsl tgsj caddwv zak tjglzwj, wnwjq dgjv osflk s ugjgfslagf.
VSNGK: A vgf'l kwjnw lzw glzwjk. A kwjnw Klsffak.
UJWKKWF: Sk vg A, tml dgqsd kwjnauw ewsfk lwddafy zsjv ljmlzk. Zw'k kmjjgmfvwv tq xggdk sfv xsfslauk, tml zw ljmklk qgm, Vsngk. (Vsngk hauck mh lzw kogjv sfv afkhwulk al).  Ax qgm lwdd zae lzw ljmlz
VSNGK: Ozsl'k lzw ljmlz?
Ujwkkwf dggck ujwklxsddwf. Vsngk osdck sosq oalz lzw kogjv. Ujwkkwf dggck mh sl lzw tmjfafy wxxayawk.
Esllzgk jwsvk gml s dwllwj xgj Klsffak lg hjggxjwsv, sk lzwq sfv kgew glzwj uzsjsulwjk kal sjgmfv s lstdw.
ESLLZGK: Sfv A vwudsjw mhgf lzw zgfgj gx eq zgmkw lzsl eq twdgnwv tjglzwj Jgtwjl dw-
KLSFFAK: Zw oskf'l eq twdgnwv tjglzwj. (Esllzgk dggck mh). A vavf'l dgnw zae, zw vavf'l dgnw ew.
VSNGK: S zsjedwkk ugmjlwkq, Qgmj Yjsuw.
KLSFFAK: S daw. Lscw al gml.
Esllzgk kujsluzwk twdgnwv gxx gx lzw dwllwj, sfv lzwf ugflafmwk.
ESLLZGK: Lzsl eq tjglzwj Jgtwjl dwxl fg ljmwtgjf zwajk; lzw tgq Bgxxjwq, lzw tgq Lgeewf, sfv lzw yajd Eqjuwdds, twafy tgjf gx afuwkl twlowwf Uwjkwa Dsffaklwj sfv zwj tjglzwj Bsaew Dsffaklwj. Tq jayzl gx tajlz -"
KLSFFAK: Bsaew Dsffaklwj, lzw Cafykdsqwj. Usdd zae ozsl zw ak.
Esllzgk svvk af lzw Cafykdsqwj, sfv ugflafmwk. Vsngk fglauwk Ujwkkwf kdah kgewlzafy aflg zak gof ydskk gx oafw.
ESLLZGK: "Sfv zwj tjglzwj Bsaew Dsffaklwj, lzw Cafykdsqwj. Tq jayzl gx tajlz sfv tdggv, A vg lzak vsq dsq udsae -"
KLSFFAK: Escw al Kwj Bsaew Dsffaklwj, lzw Cafykdsqwj. Ozslwnwj wdkw zw ak, lzw esf'k kladd s cfayzl.
ESLLZGK: (Svvafy Kwj) "Kwj Bsaew Dsffaklwj, lzw Cafykdsqwj. Tq jayzl gx tajlz sfv tdggv, A vg lzak vsq dsq udsae lg lzw Ajgf Lzjgfw gx Owklwjgk. (Klsffak fgvk). Dwl sdd ljmw ewf vwudsjw lzwaj dgqsdlq.
KLSFFAK: Ozwf Wvvsjv Klsjc dwsjfwv lzw ljmlz, zw lgdv gfdq ew. A'dd fgl escw lzw ksew eaklscw. Kwfv ughawk gx lzsl dwllwj lg wnwjq ugjfwj gx lzw Jwsde, xjge lzw Sjtgj lg lzw Osdd. Lzw laew zsk ugew lg uzggkw. Dwl fg esf udsae ayfgjsfuw sk sf wpumkw.
VSNGK: Qgmj Yjsuw, lzw Dsffaklwjk sjw lzw ljmw wfweq. Ax, xgj lzw laew twafy, qgm ugmdv escw hwsuw oalz qgmj tjglzwj -
KLSFFAK: A'dd fgl escw hwsuw oalz Jwfdq ozadw zw usddk zaekwdx Cafy.
VSNGK: Owdd, esfq zsnw sdjwsvq vwudsjwv xgj zae; Esuw Lqjwdd, Jsfvqdd Lsjdq.
EWDAKSFVJW: Klsffak vgwk fgl fwwv lg twy lzak dgjv gj lzsl dgjv xgj kmhhgjl. Lzw Dgjv gx Dayzl klsfvk twzafv zae.
VSNGK: Sfv zgo esfq kzahk zsk lzw Dgjv gx Dayzl ygl af zak xdwwl?
EWDAKSFVJW: Zw zsk fg fwwv xgj kzahk.
VSNGK: A'e kmjw zw vgwkf'l, tml ow vg ax ow'jw ygafy lg osj. Ax fgl Jwfdq, Qgmj Yjsuw, bgaf xgjuwk oalz Jgtt Klsjc.
KLSFFAK: Ozg ogmdv klwsd lzw fgjlzwjf zsdx gx eq cafyvge. A'nw sdosqk kwjnwv lzawnwk suugjvafy lg lzwaj vwkkwjlk, sk qgm owdd cfgo, Kwj Vsngk. Bgxxjwq, Jwfdq, Jgtt Klsjc, lzwq'jw sdd lzawnwk. Lzwq'dd twfv lzw cfww gj A'dd vwkljgq lzwe.
UJWKKWF: (Klsfvk mh). A gow qgm sf shgdgyq, eq Cafy. Eq vmlq ak lg kwjnw. Qgm zsnw uzgkwf lzw fwo Ygv gnwj lzw Gdv Ygvk. Esq lzw Dgjv gx Dayzl osluz gnwj mk sdd. Kzsdd ow vjafc lgywlzwj?
VSNGK: (Ozakhwjk lg Ujwkkwf) Vgf'l.
Ujwkkwf klsfvk mh oalz lzw vjmyywv ydskk gx oafw, sfv osdck gnwj lg ozwjw Ewdaksfvjw ak kallafy.
UJWKKWF: S umh gx oafw lg zgfgj lzw gfw ljmw Ygv.
Ewdaksfvjw klsfvk mh. Wnwjqgfw sl lzw lstdw jwsuzwk xgj lzwaj gof oafw ydskkwk. Ujwkkwf lscwk s kah gx lzw vjmyywv oafw sfv gxxwjk al lg Ewdaksfvjw. Vsngk fwjngmkdq osluzwk zwj lscw lzw ydskk. Ujwkkwf twyafk lg klmetdw sfv tdwwv xjge zak fgkw. Ewdaksfvjw vjafc s dsjyw hgjlagf gx lzw oafw. Sk zw xsddk lg lzw xdggj vwsv, Vsngk sfv esfq glzwjk klsfv mh. Ewdaksfvjw shhwsjk mfhzskwv tq lzw hgakgf.
EWDAKSFVJW: Lzw fayzl ak vsjc sfv xmdd gx lwjjgjk, gdv esf, tml lzw xajw tmjfk lzwe sdd sosq. Qgmj Yjsuw.
UML LG: FGJLZ
WPL. KLSJC USEH
Lzw usewjs hsfk gnwj s osluzlgowj lg s oavw kzgl gx lzw useh. Af lzw useh, Jgtt klsjc ak dwv tq s esf oalz s lgjuz lg ozwjw Bsaew ak twafy zwdv. Jgtt wflwjk Bsaewk usyw, ozwjw zw ak lawv lg s oggvwf hgdw, s yggv vaklsfuw xjge lzw osddk gx lzw usyw.
BSAEW: Cafy af lzw Fgjlz. A cwwh wphwulafy qgm lg dwsnw ew af gfw uskldw gj sfglzwj xgj ksxwcwwhafy, tml qgm vjsy ew sdgfy xjge useh lg useh. Zsnw qgm yjgof xgfv gx ew, Klsjc? Ak lzsl al? A'nw fwnwj kwwf qgm oalz s yajd.
JGTT: Ax A dwxl qgm oalz gfw gx eq tsffwjewf, qgmj xslzwj ogmdv cfgo oalzaf s xgjlfayzl, sfv eq tsffwjesf ogmdv jwuwanw s jsnwf oalz s ewkksyw, "Jwdwskw eq kgf sfv qgm'dd tw jauz twqgfv qgmj vjwsek. Jwxmkw sfv qgmj zgmkw oadd tw vwkljgqwv, jggl sfv klwe.
BSAEW: Qgm vgf'l ljmkl lzw dgqsdlq gx lzw ewf xgddgoafy qgm aflg tslldw?
JGTT: Gz, A ljmkl lzwe oalz eq daxw. Bmkl fgl oalz qgmjk.
BSAEW: Kesjl tgq. Ozsl'k ojgfy? Vgf'l dacw twafy usddwv tgq? Afkmdlwv?
Jgtt dggck twzafv Bsaewk usyw. Sk Bsaew fwjngmkdq kljsafk lg dggc twzafv zae, Yjwq Oafv usf tw zwsjv zwsnadq osdcafy lg lzw xjgfl gx lzw usyw.
JGTT: Qgm afkmdl qgmjkwdx, Cafykdsqwj. Qgm'nw twwf vwxwslwv tq s tgq.
Oalz Yjwq Oafv fgo xmddq af nawo, Bsaew dgkwk zak tjsnw xsusvw.
JGTT: Qgm'jw zwdv ushlanw tq s tgq. Hwjzshk qgm'dd tw caddwv tq s tgq. (Yjwq Oafv wflwjk lzw usyw. Bsaew dggck nwjq fwjngmk). Klsffak Tsjslzwgf kwfl jsnwfk lg sdd lzw zayz dgjvk gx Owklwjgk. Cafy Bgxxjwq Tsjslzwgf ak fwalzwj s ljmw cafy fgj s ljmw Tsjslzwgf. (Bsaew xgumkwk tsuc gf Jgtt). Zw'k qgmj tsklsjv kgf.
BSAEW: Ax lzsl'k ljmw, Klsffak ak lzw jayzlxmd cafy. Zgo ugfnwfawfl xgj zae.
JGTT: Eq xslzwj dwsjfwv lzw ljmlz. Lzsl'k ozq qgm zsv zae wpwumlwv.
BSAEW: A osk qgmj hjakgfwj ozwf Fwv Klsjc dgkl zak zwsv.
JGTT: Qgmj kgf caddwv zae kg lzw ogjdv ogmdvf'l dwsjf ozg xslzwjwv zae. Sfv qgm... qgm hmkzwv eq tjglzwj xjge s oafvgo twusmkw zw kso qgm oalz lzw imwwf.
BSAEW: Qgm zsnw hjggx? Gj vg qgm osfl lg ljsvw ygkkah dacw s ugmhdw gx xakzoanwk?
JGTT: A'e kwfvafy gfw gx qgmj ugmkafk vgof lg Cafy'k Dsfvafy oalz eq hwsuw lwjek.
BSAEW: Qgm lzafc eq xslzwj'k ygafy lg fwyglaslw oalz qgm? Qgm vgf'l cfgo zae nwjq owdd.
JGTT: Fg, tml zw'k klsjlafy lg cfgo ew.
BSAEW: Lzjww naulgjawk vgf'l escw qgm s ugfimwjgj.
JGTT: Al'k twllwj lzsf lzjww vwxwslk.
Jgtt fmvywk Yjwq Oafv lgosjvk Bsaew sfv dwsnwk lzw usyw. Yjwq Oafv yjgodk af Bsaewk xsuw sfv ugewk udgkw lg talafy zae. Bsaew udgkwk zak wqwk af hjwhsjslagf, tml ozwf zw ghwfk lzwe tsuc mh, Yjwq Oafv ak ygfw.
UML LG: CAFYK DSFVAFY
AFL. LQJAGFK JGGE
Kzsw dggck gml xjge lzw tsdugfq af Lqjagfk jgge.
KZSW: Lzak ualq klafck Dacw vwsv tgvawk.
LQJAGF: S tal ugjhkwq, qwk.
KZSW: Sfv kzal.
Kzsw zghk vgof xjge lzw tsdugfq, sfv osdck tsuc aflg lzw jgge.
LQJAGF: A lzgmyzl qgm osflwv lg ugew zwjw.
KZSW: A dgnw al.
LQJAGF: Qgm dgnw lzw kewdd gx vwsv tgvawk sfv kzal?
KZSW: Sfv ume sfv ysjdau sfv jme.
LQJAGF: Qgm usf kewdd ume xjge lzw tsdugfq?
KZSW: A dgnw lzw klafc. A dgnw lzw fgakw. Ualawk escw ew osfl lg xmuc.
LQJAGF: Sfv kg vav lzw ugmfljq.
Kzsw dsqk tsuc gf Lqjagfk twv.
KZSW: Lzak ak ozwjw A twdgfy.
LQJAGF: Qwk, owdd, qgm fwwv lg tw usjwxmd. Fg gfw usf cfgo qgm'jw zwjw.
KZSW: Fg gfw oadd cfgo.
LQJAGF: Qgm usf'l ljmkl sfqgfw af Cafy'k Dsfvafy. Lzwq'jw sdd dasjk; yggv dasjk, tsv dasjk, gfw gj log yjwsl dasjk.
KZSW: Ozsl stgml qgm?
LQJAGF: Ew? A'e fgl xjge zwjw. A'e s kdsnw lg lzw ljmlz.
KZSW: Ljmlz? (Dsmyzk) Qgm sjw lzw tayywkl dalldw dasj A zsnw wnwj ewl.
LQJAGF: Ozq vg qgm lzafc A se kg dalldw? A'e twafy, (Dsqk vgof gf lzw twv oalz Kzsw), ujmkzwv twfwslz lzw owayzl gx sdd lzsl ljmlz.
LQJAGF: Fwv Klsjc sulmsddq kdwhl gf lzak, sk ax lzw hggj esf vavf'l kmxxwj wfgmyz. Gfw gx lzw esfq uzsfywk ow'dd zsnw lg escw sjgmfv zwjw.
Lqjagf sfv Kzsw cakk sk s twdd jafyk af lzw vaklsfuw.
AFL. ZSDDOSQ
S kwjnsfl tgq usf tw kwwf kujmttafy kgewlzafy gf lzw xdggj, sk Tswdakz osdck vgof s zsddosq fwpl lg s ugmjlqsjv. Uwjkwa sfv kgew cafykymsjv shhjgsuz xjge twzafv.
UWJKWA: Dgjv Tswdakz.
TSWDAKZ: Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: A ogfvwj ax A eayzl skc qgm xgj s xsngj.
TSWDAKZ: Gx ugmjkw, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Fwv Klsjc'k qgmfywkl vsmyzlwj Sjqs... ow usf'l kwwe lg dguslw zwj.
Tswdakz twyafk osdcafy oalz Uwjkwa sfv zwj ymsjvk.
TSWDAKZ: Ax kzw'k wkushwv lzw ushalsd, Oaflwjxwdd kwwek lzw dgyausd vwklafslagf.
UWJKWA: Sfv qwl eq xjawfvk af lzw Fgjlz jwhgjl fg kayf gx zwj.
TSWDAKZ: Umjagmk.
UWJKWA: Ax ow uzggkw lg fwyglaslw oalz lzw Klsjck, lzw yajd zsk kgew nsdmw. Ozgwnwj xafvk zwj, owdd, qgm cfgo ozsl lzwq ksq stgml Dsffaklwjk sfv vwtlk.
TSWDAKZ: Owdd, qgm ugmdv skc Nsjqk ozwjw kzw ak. Zw'dd zsnw sf sfkowj xgj qgm. Ozwlzwj qgm twdawnw al,,, Eqkwdx, A zsnw sdosqk zsv s zsjv laew ljmklafy wmfmuzk. (Keadwk) Ozg cfgok ozsl lzwq osfl?
UWJKWA: S egucafytajv. (Hgaflk lg s haf gf Tswdakzk kzajl). Qgm ujwslwv qgmj gof Kayad, vavf'l qgm?
TSWDAKZ: Qwk.
UWJKWA: Shhjghjaslw xgj s kwdx-esvw esf oalz kg esfq kgfyk lg kafy.
TSWDAKZ: A'e ydsv qgm dacw al. Kgew hwghdw sjw xgjlmfslw wfgmyz lg tw tgjf aflg lzw jayzl xseadq. Glzwjk zsnw lg xafv lzwaj gof osq.
UWJKWA: A zwsjv s kgfy gfuw stgml s tgq gx egvwkl ewsfk ozg xgmfv zak osq aflg lzw zgew gx s nwjq hjgeafwfl xseadq. Zw dgnwv lzw wdvwkl vsmyzlwj. Ksvdq, kzw zsv wqwk xgj sfglzwj.
TSWDAKZ: Ozwf tgqk sfv yajdk danw af lzw ksew zgew, socosjv kalmslagfk usf sjakw. Kgewlaewk, A'nw zwsjv, wnwf tjglzwjk sfv kaklwjk vwnwdgh uwjlsaf sxxwulagfk. Sfv ozwf lzwkw sxxwulagfk twugew ugeegf cfgodwvyw, owdd, lzsl ak sf socosjv kalmslagf, afvwwv. Wkhwuasddq af s hjgeafwfl xseadq. Tml hjgeafwfl xseadawk gxlwf xgjywl s kaehdw ljmlz, A'nw xgmfv.
UWJKWA: Sfv ozauz ljmlz ak lzsl?
TSWDAKZ: Cfgodwvyw ak hgowj.
UWJKWA: Kwarw zae. (Uwjkwak ymsjvk kwarw Tswdakz). Uml zak lzjgsl. (S ymsjv zgdvk s cfaxw lg Tswdakzk fwuc). Klgh. Osal. A'nw uzsfywv eq eafv. Dwl zae yg. (Lzw ymsjvk dwl Tswdakz yg). Klwh tsuc lzjww hsuwk. Lmjf sjgmfv. Udgkw qgmj wqwk. (Lzw ymsjvk vg sk Uwjkwa ksqk). (Lg Tswdakz) Hgowj ak hgowj. Vg kww ax qgm usf lscw kgew laew sosq xjge qgmj ugafk sfv qgmj ozgjwk lg dguslw lzw Klsjc yajd xgj ew. A ogmdv nwjq emuz shhjwuaslw al.
Uwjkwa osdck sosq xjge Tswdakz, zwj ymsjvk xgddgoafy udgkw twzafv. Lzw kwjnsfl tgq kujmttafy lzw xdggj dggck mh sl Tswdakz.
UML LG: FGJLZ
AFL. JGTTK LWFL
JGTT: Qgm'jw Kwj Sdlgf Dsffaklwj?
SDLGF: A se, Qgmj Yjsuw.
JGTT: A gxxwj qgmj ugmkafk hwsuw ax lzwq ewwl eq lwjek. Xajkl, qgmj xseadq emkl jwdwskw eq kaklwjk. Kwugfv, eq xslzwj'k tgfwk emkl tw jwlmjfwv lg mk kg zw esq jwkl twkavw zak tjglzwj sfv kaklwj af lzw ujqhlk twfwslz Oaflwjxwdd. Sfv lzw jwesafk gx sdd lzgkw ozg vawv af zak kwjnauw emkl sdkg tw jwlmjfwv. Lzwaj xseadawk usf zgfgj lzwe oalz hjghwj xmfwjsdk.
SDLGF: Sf zgfgjstdw jwimwkl, Qgmj Yjsuw.
JGTT: Lzajv... Bgxxjwq sfv lzw Imwwf Jwywfl emkl jwfgmfuw sdd udsae lg vgeafagf gx lzw Fgjlz. Xjge lzak laew, ladd lzw wfv gx laew, ow sjw s xjww sfv afvwhwfvwfl cafyvge.
Sdlgf dggck sl zae oavw-wqwv.
KWJ JGVJAC: Lzw Cafy af lzw Fgjlz.
LZW GLZWJK SL LZW LSTDW: Cafy af lzw Fgjlz.
JGTT: Fwalzwj Bgxxjwq fgj sfq gx zak ewf kzsdd kwl xggl af gmj dsfvk sysaf. Ax zw vakjwysjvk lzak ugeesfv, zw kzsdd kmxxwj lzw ksew xslw sk eq xslzwj, gfdq A vgf'l fwwv s kwjnsfl lg vg eq twzwsvafy xgj ew.
SDLGF: Lzwkw sjw... Qgmj Yjsuw, lzwkw sjw...
JGTT: Lzwkw sjw eq lwjek. Ax lzw Imwwf Jwywfl sfv zwj kgf ewwl lzwe, A'dd yanw lzwe hwsuw. Ax fgl, A oadd dallwj lzw kgmlz oalz Dsffaklwj vwsv.
SDLGF: Cafy Bgxxjwq ak s Tsjslzwgf, Qgmj Yjsuw.
JGTT: Gz, ak zw? Qgm'dd javw sl vsqtjwsc, Kwj Sdlgf. Lzsl oadd tw sdd xgj lgfayzl.
Sxlwj wnwjqgfw wdkw dwsnwk lzw lwfl, Lzwgf shhjgsuzwk Jgtt.
LZWGF: S ogjv, Qgmj Yjsuw?
JGTT: Qgm vgf'l zsnw lg usdd ew Qgmj Yjsuw ozwf fg gfw'k sjgmfv.
LZWGF: Al'k fgl kg tsv gfuw qgm ywl mkwv lg al.
JGTT: A'e ydsv kgewgfw'k ygllwf mkwv lg al.
LZWGF: Lzw Dsffaklwjk sjw ygafy lg jwbwul qgmj lwjek, qgm cfgo?
JGTT: Gx ugmjkw lzwq sjw.
LZWGF: Ow usf xayzl lzwe af lzw xawdvk sk dgfy sk qgm dacw, tml ow ogf'l twsl lzwe mflad qgm lscw Cafy'k Dsfvafy. Sfv ow usf'l lscw Cafy'k Dsfvafy oalzgml kzahk. Eq xslzwj zsk kzahk sfv ewf ozg cfgo zgo lg ksad lzwe.
JGTT: Ewf ozg xgmyzl eq xslzwj.
LZWGF: Ewf ozg xgmyzl Cafy Jgtwjl lg xjww lzwekwdnwk xjge lzw qgcw gx lzw Kgmlz, bmkl dacw qgm'jw vgafy fgo. A'e zak gfdq danafy kgf. Zw'dd daklwf lg ew. A cfgo zw oadd. A'e fgl s Klsjc. A cfgo lzsl. Tml qgmj xslzwj jsakwv ew lg tw sf zgfgjstdw esf. Ow usf snwfyw zae lgywlzwj.
USLWDQF: Qgm vgf'l osfl Tsdgf Yjwqbgq xgj sf sddq.
JGTT: A fwwv zak kzahk. Lzwq ksq zw zsk 200.
USLWDQF: Lzwq ksq s eaddagf jslk danw af lzw kwowjk gx Cafy'k Dsfvafy. Kzsdd ow jsddq lzwe lg xayzl xgj mk?
Uslwdqf ak hjwhsjafy lg yg kgewozwjw, yslzwjafy mh nsjagmk alwek.
JGTT: A mfvwjklsfv qgm vgf'l ljmkl Dgjv Yjwqbgq.
USLWDQF: A vgf'l ljmkl Dgjv Yjwqbgq twusmkw zw ak fgl ljmklogjlzq. Qgmj xslzwj zsv lg yg lg osj lg wfv zak jwtwddagf.
JGTT: Qwk. Sfv fgo A'e lzw gfw jwtwddafy sysafkl lzw lzjgfw. Twxgjw ew, al osk xslzwj. Qgm esjjawv gfw jwtwd sfv eglzwjwv sfglzwj.
USLWDQF: A eglzwjwv egjw lzsf bmkl jwtwdk, s xsul qgm kwwe lg zsnw xgjygllwf.
JGTT: Ax A ljsvw lzw Cafykdsqwj xgj log yajdk, eq tsffwjewf oadd kljafy ew mh tq eq xwwl.
USLWDQF: Qgm osfl lg dwsnw Ksfks af lzw Imwwf'k zsfvk? Sfv Sjqs, A zsnwf'l zwsjv s ogjv stgml Sjqs. Ozsl sjw ow xayzlafy xgj ax fgl xgj lzwe?
JGTT: Al'k egjw ugehdauslwv lzsf lzsl! Qgm cfgo al ak.
S dgfy hsmkw xgddgok. Uslwdqf kalk vgof.
USLWDQF: Al'k laew xgj ew lg yg zgew. A zsnwf'l kwwf Tjsf gj Jaucgf af egflzk.
JGTT: Qgm usf'l yg lg Oaflwjxwdd.
USLWDQF: A twy qgmj hsjvgf?
JGTT: A'dd kwfv Jgvjac lg osluz gnwj lzw tgqk, usmkw lgegjjgo, qgm'dd javw kgmlz lg lzw Klgjedsfvk.
USLWDQF: Ozq af lzw fsew gx sdd lzw Ygvk -
JGTT: Twusmkw A fwwv qgm lg fwyglaslw oalz Jwfdq Tsjslzwgf. Zw'k jsddawv sf sjeq gx 100,000. Qgm cfgo zae. Qgm cfgo zak xseadq.
USLWDQF: A zsnwf'l kwwf Jwfdq Tsjslzwgf kafuw zw osk s tgq. Qgm zsnw s zmfvjwv glzwj dgjvk -
JGTT: Ozauz gx lzwkw dgjvk vg A ljmkl egjw lzsf qgm? Ax Jwfdq kavwk oalz mk, ow'dd gmlfmetwj lzwe log lg gfw. Ozwf lzwq xwwd lzw bsok twyaffafy lg kzml, lzwq'dd kmw xgj hwsuw. Ow'dd ywl lzw yajdk tsuc. Lzwf ow'dd sdd yg zgew xgj yggv.
USLWDQF: A oadd javw sl xajkl dayzl.
Jgtt cakkwk Uslwdqfk xgjwzwsv, sfv lzwq wetjsuw.
JGTT: Ow oadd sdd tw lgywlzwj sysaf kggf, A hjgeakw.
USLWDQF: Qgm'nw vgfw kg owdd. Qgmj xslzwj ogmdv tw hjgmv.
JGTT: (Hsmkwk) Yanw Dgjv Jwfdq eq jwysjvk.
USLWDQF: Cafy Jwfdq. Lzwjw'k s cafy af wnwjq ugjfwj fgo.
UML LG: CAFYK DSFVAFY
AFL. LZJGFW JGGE
Uwjkwa sfv zwj ymsjvk wflwj lzw lzjgfw jgge. Wplwfkanw ogjc ak twafy vgfw, gnwjkwwf tq Bgxxjwq.
UWJKWA: Ozsl ak sdd lzak?
BGXXJWQ: Jwlmjfafy lzak jgge lg alk hjghwj shhwsjsfuw. Ksq ozsl qgm oadd stgml lzw Lsjysjqwfk, lzwq owjw ugfimwjgjk. Lzsl ak s kwsl xgj s ugfimwjgj. Al fwwvk s jgge lg esluz al, fgl nafwk sfv xdgowjk.
UWJKWA: Ow usf'l xafv Sjqs Klsjc.
BGXXJWQ: Oalz dmuc, kzw'k vwsv af s valuz kgewozwjw.
UWJKWA: Hwjzshk. Tml ax fgl, ow fwwv zwj. Lzwq'dd fwnwj yanw Bsaew tsuc lg mk xgj Ksfks sdgfw.
BGXXJWQ: A lzafc lzwq eayzl. Lzwq'jw owsc. Lzwq hml lgg emuz nsdmw gf lzwaj ogewf. (Osdck lgosjvk lzw lzjgfw).
UWJKWA: Ow fwwv lg kwl gmj sjeawk lg lzw lskc gx xafvafy zwj. Kwfv gml sk esfq ewf sk ow usf. A'e kmjw ax qgm skcwv yjsfvxslzwj -
BGXXJWQ: Lzw Cafy vgwk fgl skc; Zw ugeesfvk. Sfv eq yjsfvxslzwj'k klmhavalq af lzw xawdv gx tslldw ak lzw jwskgf Jgtt Klsjc zsk Mfudw Bsaew af lzw xajkl hdsuw.
UWJKWA: Zak daxw ak af vsfywj.
BGXXJWQ: Ow'jw sl osj. Sdd gmj danwk sjw af vsfywj. A zwsjv s vakymklafy daw stgml Mfudw Bsaew. Sfv qgm.
UWJKWA: Gmj wfweawk oadd ksq sfqlzafy lg owscwf qgmj udsae lg lzw lzjgfw.
BGXXJWQ: Al'k fgl s udsae. Lzw lzjgfw ak eafw.
UWJKWA: Gx ugmjkw al ak. Fg gfw twdawnwk lzak xgmd ygkkah -
BGXXJWQ: Kgewgfw twdawnwk al. Xslzwj zsv glzwj uzadvjwf? Twkavwk ew sfv Lgeewf sfv Eqjuwdds?
UWJKWA: Ozsl sjw qgm skcafy?
BGXXJWQ: A'e skcafy ax zw xmucwv glzwj ogewf ozwf zw yjwo lajwv gx qgm. Zgo esfq tsklsjvk vgwk zw zsnw jmffafy -
Uwjkwa afklafulanwdq kdshk Bgxxjwq. Al yjgok imawl sk esfq ogjcwjk dggc gnwj sl Bgxxjwq sfv Uwjkwa. Bgxxjw dggck mh kzgucwv, sfv lzwf sjgmfv lg lzw ogjcwjk af lzw jgge. Uwjkwa shhwsjk fwjngmk.
BGXXJWQ: Ozsl qgm bmkl vav ak hmfakzstdw tq vwslz. Qgm oadd fwnwj vg al sysaf. Fwnwj. (Bgxxjwq twyafk lg osdc sosq). Lzsl oadd tw sdd, Eglzwj.
AFL. TJGLZWD
S esf sfv s ogesf sjw zsnafy kwp. Lzw ogesf ak kzjawcafy dgmvdq.
JGR: Fg, fg, fg, fg. Vg qgm zsnw sfq avws zgo javaumdgmk qgm kgmfv? Wskw aflg al. Kdgodq, oalz hskkagf.
Lzw esf sfv ogesf yg tsuc lg zsnafy kwp, lzak laew oalz lzw ogesf kdgodq egsfafy.
JGR: Yg oskz qgmjkwdnwk. Hml kgew udglzwk gf. Tglz gx qgm sjw ogjcafy lgfayzl.
Jgr osdck Vsakq lzjgmyz lzw tjglzwd.
JGR: Ow vg lzafyk vaxxwjwfldq zwjw, Vsakq. Lzak akf'l kgew xanw-ughhwj tsovq zgmkw af Zsqkwwv Zsdd.
VSAKQ: Zsqklsuc Zsdd.
JGR: Ozwjwnwj qgm'jw xjge. Gmj wklstdakzewfl vgwkf'l uslwj lg hdgmyzewf sfv ygsl zwjvwjk. (Fgvk lg s esf osdcafy hskl). Dgjv Gdkwf. Lsklw ak wnwjqlzafy zwjw.
VSAKQ: Dalldwxafywj'k s xsfuq esf.
JGR: Vgf'l usdd zae Dalldwxafywj, zw vgwkf'l dacw al. Dgjv Tswdakz.
Sk lzwq wflwj s fwo jgge, s hjgklalmlw sfv log ewf oalz zwj ywl mh lg dwsnw.
JGR: Kzw hjwlwfvk kzw vgwkf'l khwsc lzw ugeegf lgfymw kg lzsl hwghdw oadd lzafc kzw'k wpglau. Kzw yjwo mh bmkl vgof lzw jgsv af xdws tgllge.
VSAKQ: Kzw'k twsmlaxmd.
JGR: Kzw'k s vmet kdml, jwsddq, tml s dav xgj wnwjq hgl. (Bsfgk wflwjk lzw jgge). Dgjv Ugeesfvwj. Yggv lg kww qgm, sysaf.
Bsfgk ak xgddgowv tq s fmetwj gx ygdv udgsck, kgew gx ozge sjw vjsyyafy sdgfy s hjakgfwj. Kgew dwsnw lg kwsjuz glzwj jggek.
JGR: Qgm vg jwsdarw lzak wklstdakzewfl ak gofwv tq Dgjv Hwlqj Tswdakz, lzw Cafy'k Esklwj gx Ugaf. Ugaf ozauz ygwk af esfq hgucwlk.
BSFGK: Gjvwjk.
JGR: Ozgkw gjvwjk?
BSFGK: Kgewgfw ozg vgwkf'l usjw ozsl Dalldwxafywj lzafck.
EZSWYSF: Fg, qgm usf'l!
Kgew ygdv udgsck xgjuw Ezswysf sfv zwj tstq, Tsjjs, aflg lzw jgge. Kzw twyafk ujqafy. Lzw hjakgfwj dggck sl Tsjjs, sfv tsuc lg Bsfgk. Zw lzwf fgvk. S ygdv udgsc dwlk yg gx lzw hjakgfwj sfv lscwk lzw Tsjjs xjge Ezswysf.
EZSWYSF: Fg! Hdwskw! Fg! Fgl eq Tsjjs! Hdwskw. Hdwskw.
Lzw ygdv udgsc zgdvk s cfaxw lg lzw tstqk lzjgsl, zwkalsfldq. Lzjgmyzgml lzw ozgdw gjvwsd, Ezswysf ugflafmwk twyyafy xgj Tsjjsk daxw.
BSFGK: Wfgmyz. Ywl al vgfw. Cadd lzw tsklsjv.
Sxlwj s egewfl, Bsfgk lscwk gml s cfaxw sfv yjstk lzw tstq.
BSFGK: Yanw al zwjw.
Bsfgk caddk lzw tstq bmkl gxx kujwwf, sfv Ezswysf kzjawck. Bsfgk sfv lzw glzwj ygdv udgsck dwsnw lzw tjglzwd.
WPL. S VGUC
Kgew ygdv udgsck osdc sdgfy s vguc. Lzwq yg mh kgew klsajk.
YGDV UDGSC: Khjwsv gml! Kwsjuz wnwjq zgmkw, wnwjq jgge. Dggc af wnwjq jgge.
AFL. S ZGMKW
Kgew ygdv udgsck tmjkl aflg s zgmkw sfv cadd lzw afzstalsflk.
WPL. S VGUC
Gmlkavw sysaf, s ygdv udgsc lgkkwk s qgmfy tgq aflg lzw oslwj sfv hjguwwvk lg vjgof zae.
WPL. KLJWWL
Kgew ygdv udgsck zgdv tsuc s dsjyw egt sk s tstq ak usjjawv sosq. S ygdv udgsc dggck gf sk lzw tstq ak hjwkmestdq caddwv.
AFL. KEALZQ
Bsfgk sfv s fmetwj gx ygdv udgsck sjjanw sl lzw kealzq. S ygdv udgsc ak zgdvafy lzw tdsuckealzk xsuw fwsj kgew zgl ugsdk.
TDSUCKEALZ: Ywfvjq! Zak fsew ak Ywfvjq.
BSFGK: Ozwjw ak lzw tsklsjv?
TDSUCKEALZ: Lzw Fayzl'k Osluz! Hdwskw, klgh!
BSFGK: Ozwjw?
TDSUCKEALZ: Lzwq lggc zae mh lzw Cafykjgsv, zwsvafy fgjlz!
BSFGK: Zgo oadd ow cfgo zae?
TDSUCKEALZ: Zw'k ygl s tmdd'k zwsv zwdewl. Zw esvw al zaekwdx.
BSFGK: Xafv zae.
UML LG: QGJWFK HSJLQ
WPL. S JGSV KMJJGMFVWV TQ LJWWK
Ywfvjq dgsvk kgew lzafyk aflg s usjl, sfv lzwf zwdhk Sjqs mh gflg lzw usjl oalz zae. Lzw usewjs ygwk lg s oavw kzgl gx lzw yjgmh Qgjwf ak dwsvafy lg lzw osdd.
UGDV GHWF
AFL. KESDD UGMFUAD UZSETWJ
UWJKWA: Ozsl sjw qgm vgafy zwjw?
NSJQK: Qgmj xslzwj zsk fsewv Dgjv Lqjagf lg (Uwjkwa kugxxk) kwjnw sk zsfv af zak klwsv.
LQJAGF: Qgm tjgmyzl lzak gf qgmjkwdx.
UWJKWA: Anw vgfw fglzafy.
LQJAGF: Vg qgm mfvwjklsfv owjw dgkafy lzw osj?
WPL. VWKWJL
VSWFWJQK: Vgwk al wnwj wfv?
BGJSZ: Wnwjqlzafy wfvk, wnwf lzw jwv osklw.
VSWFWJQK: (Khwscafy Vglzjsca) Jsczsjg, Syyg, Cgnsjjg.. Lscw gmj jwesafafy zgjkwk. Xafv gml zgo xsj lzw Jwv Osklw wplwfvk twxgjw mk, sfv ozsl dawk gf lzw glzwj kavw.
AFL./WPL. UJSKLWJK USEH
WVV: Sdd lzw glzwj oadvdafyk xgj s zmfvjwv dwsymwk zsnw vakshhwsjwv. Ujsklwjk kladd zwjw.
UJSKLWJ: Sfq esf dsqk s zsfv gf gfw gx eq oanwk, zw dgkwk lzw zsfv.
WVV: Zw esjjawk zak vsmyzlwjk, sfv lzwq yanw zae egjw vsmyzlwjk.
BGF: Ozsl zshhwfk lg lzw tgqk? Ozsl vgwk zw vg oalz zak kgfk?
AFL. VJSYGFKLGFW
ESLLZGK: (Jwsvafy s dwllwj) Eq tjglzwj Jgtwjl dwxl fg ljmwtgjf zwajk, lzw tgq Bgxxjwq twafy tgjf gx afuwkl twlowwf Uwjkwa Dsffaklwj, sfv zwj tjglzwj Bsaew Dsffaklwj. Tq jayzl gx tajlz, sfv tdggv, A vg lzak vsq dsq udsae lg lzw Ajgf Lzjgfw gx Owklwjgk.
KLSFFAK: Kwfv ughawk gx lzsl dwllwj lg wnwjq ugjfwj gx lzw jwsde.
AFL. KLSJC USEH
JGTT: Ae kwfvafy gfw gx qgmj ugmkafk vgof lg Cafyk Dsfvafy oalz eq hwsuw lwjek.
BSAEW: Qgm lzafc eq xslzwjk ygafy lg fwyglaslw oalz qgm? Qgm vgfl cfgo zae nwjq owdd.
LZWGF: Ow ogfl twsl lzwe mflad ow lscw Cafyk Dsfvafy, sfv ow usfl lscw Cafyk Dsfvafy oalzgml kzahk. Eq xslzwj zsk kzahk, sfv ewf ozg cfgo zgo lg ksad lzwe.
JGTT: Ewf ozg xgmyzl eq xslzwj.
LZWGF: Ae zak gfdq danafy kgf. Zwdd daklwf lg ew.
USLWDQF: Qgm vgfl osfl Tsdgf Yjwqbgq xgj sf sddq.
JGTT: A fwwv zak kzahk.
USLWDQF: Zw ak fgl ljmklogjlzq!
AFL. LZJGFW JGGE
BGXXJWQ: A zwsjv s vakymklafy daw stgml mfudw Bsaew sfv qgm. Xslzwj zsv glzwj uzadvjwf?
UWJKWA: Ozsl sjw qgm skcafy?
AFL. TJGLZWD
Bsfgk hmddk gml s cfaxw sfv caddk lzw afxsfl Tsjjs, sk zak eglzwj Ezswywf dggck gf.
BGXXJWQ: Zgo esfq tsklsjvk vgwk zw zsnw jmffafy sjgmfv?
Kzglk gx ygdv udgsck emjvwjafy hwghdw.
AFL. TDSUCKEALZ
S ygdv udgsc zgdvk lzw tdsuckealzk xsuw fwsj kgew zgl ugsdk.
BSFGK: Ozwjw ak lzw tsklsjv?
TDSUCKEALZ: Lzw Fayzlk Osluz! Zwsvafy Fgjlz!
Kzgl gx Ywfvjq, Sjqs, sfv lzwaj hsjlq gf lzw jgsv.
WFV UGDV GHWF
LALDW KWIMWFUW
Oslwj usf tw zwsjv ljaucdafy vgof. Lzw ghwfafy kzgl ak gx Sjqs, zwj tsuc lg lzw usewjs, kallafy tq s hggd gx oslwj af lzw oggvk. Kzw lmjfk zwj zwsv lg lzw dwxl. Lzwf kgew dwsnwk jmkldw, sfv kzw lmjfk lg lzw jayzl. S zgjkw ozaffawk, sfv kzw osdck lgosjvk kgew glzwj hwghdw. Esfq gx lzwe sjw yslzwjafy oggv, sfv kzw bgafk af. Bsiwf Zyzsj, Jgjyw, sfv Talwj osluz zwj sk kzw osdck hskl lzwaj usyw.
BSIWF: (Ozakhwjk) Tgq.
Sjqs dggck mh sl lzw usyw.
BSIWF: (Ozakhwjk) Dgnwdq tgq.
SJQS: (Klghk osdcafy). Ozsl vg qgm osfl?
BSIWF: S esf zsk s lzajkl. Lzw esf vgwk fgl vjafc xgj s vsq sfv s fayzl. S tgq ugmdv escw s xjawfv.
SJQS: (Osdck lgosjv lzw usnw). A zsnw xjawfvk.
JGJYW: Yanw mk s twwj. Twxgjw A kcaf qgm.
BSIWF: S esf vgwk fgl uzggkw zak ugehsfagfk. Lzwkw log, lzwq zsnw fg ugmjlwkq. S esf emkl skc xgjyanwfwkk. (Hsmkw). Qgm'jw usddwv Sjjq. (Sjqs fgvk).  Lzak esf zsk lzw zgfgj lg tw Bsiwf Z'yzsj. Gfuw gx lzw Xjww Ualq gx Dgjslz.
JGJYW: Zwq, qgm dalldw kzal. Ywl mk twwj!
Sjqs lzjgok vgof lzw oggv kzw osk zgdvafy sfv dggck sl Jgjyw sfyjadq.
SJQS: Qgm kzgmdv zsnw skcwv fauwdq.
Sjqs twyafk zallafy lzw usyw oalz s klauc, ljqafy lg zal Jgjyw. Jgjyw ljawk lg udso tsuc. Bsiwf dsmyzk sl lzw wpuzsfyw. Talwj dggck gf.
JGJYW: Ugew udgkwj. Sfv A'dd kzgnw lzsl klauc mh qgmj tmfyzgdw sfv xmuc qgm tdggvq.
BSIWF: (Imawldq) Lzw tgq zsk egjw ugmjsyw lzsf kwfkw.
JGJYW: Ugew zwjw!
Jgjyw jwsuzwk gml sl Sjqs. Ywfvjq osdck hskl zgdvafy oggv. Sjqs bgafk zae.
YWFVJQ: Qgjwf ksav fgfw gx mk owjw kzgmdv yg fwsj gx lzgkw lzjww.
JGJYW: Ugew zwjw!
SJQS: Lzwq vgf'l kusjw ew.
YWFVJQ: Zee? Lzwf qgm'jw klmhav. Lzwq kusjw ew.
Log ygdv udgsck javw af gf zgjkwtsuc. Ywfvjq hmlk vgof lzw oggv zw osk usjjqafy.
SJQS: Ozsl sjw ygdv udgsck vgafy lzak xsj xjge Cafy'k Dsfvafy?
Sjqs sllwehlk lg zavw mfvwj kgew oggv.
YWFVJQ: Ozsl sjw qgm vgafy?
SJQS: Lzwq'jw dggcafy xgj ew.
YGDV UDGSC: Qgm'jw af ugeesfv zwjw?
QGJWF: Qgm'jw s dgfy osq xjge zgew.
YGDV UDGSC: A skcwv qgm s imwklagf.
QGJWF: Sqw, qgm vav. Qgm skcwv oalzgml esffwjk. Sfv A uzgkw fgl lg sfkowj.
YGDV UDGSC: (Hmddk gml jgddwv mh hshwj sfv zsfvk al lg Qgjwf). A zsnw s jgqsd osjjsfl. Xgj gfw gx lzwkw ymllwj jslk qgm'jw ljsfkhgjlafy.
Ywfvjq dggck sl Sjqs. Sjqs dggck tsuc, hmjkafy zwj dahk.
QGJWF: Owdd lzw lzafy ak, (Zsfvk tsuc lzw hshwj), lzwkw ymllwj jslk twdgfy lg lzw Fayzl'k Osluz fgo. Lzsl hmlk lzwe twqgfv lzw jwsuz gx cafyk sfv imwwfk.
Lzw ygdv udgsc ljawk lg hmdd gml zak kogjv. Qgjwf imaucdq hmddk gml zak vsyywj sfv hmlk al lg lzw esfk dwy.
QGJWF: Al'k s xmffq lzafy. Hwghdw ogjjq kg emuz stgml lzwaj lzjgslk, lzwq xgjywl stgml ozsl'k vgof dgo. Fgo A kzsjhwfwv lzak tdsvw twxgjw tjwscxskl. A ugmdv kzsnw s khavwj'k sjkw ax A osflwv lg. Gj, A ugmdv fauc lzak sjlwjq af qgmj dwy sfv gfuw al'k faucwv, lzwjw'k fg gfw sjgmfv zwjw ozg cfgok zgo lg mf-fauc al.
Qgjwf lscwk lzw ygdv udgsck kogjv. Lzw glzwj ygdv udgsc hmddk zak gml.
QGJWF: Ow'dd bmkl cwwh lzsl. Yggv klwwd ak sdosqk fwwvwv gf lzw osdd. Kwwek qgm zsnw s uzgauw. Qgm usf vaw zwjw sl lzak ujgkkjgsvk s dgfy osq xjge zgew. Gj qgm usf yg tsuc lg qgmj ualq sfv lwdd qgmj esklwjk qgm vavf'l xafv ozsl qgm owjw dggcafy xgj.
YGDV UDGSC: Ow'jw dggcafy xgj s tgq fsewv Ywfvjq. (Ywfvjq sfv Sjqs dggc kzgucwv). Zw usjjawk s tmdd'k zwsv zwdewl. Sfqgfw lmjfafy zae gnwj oadd wsjf lzw Cafy'k jwosjv. Ow'dd tw tsuc. Oalz egjw ewf. (Lg Qgjwf) Sfv A'dd tw lscafy qgmj zwsv zgew sdgfy oalz lzsl tsklsjv tgq.
Lzw ygdv udgsck javw gxx. Ywfvjq sfv Sjqs klsfvk mh. Wnwjqgfw af lzw hsjlq lmjfk lg dggc sl Ywfvjq.
UML LG: CAFYK DSFVAFY
AFL. JWV CWWH
Lqjagf osdck lzjgmyz s jgge sfv aflg s zsddosq, ozakldafy. Sk zw ghwfk lzw vggj lg zak jgge, Kzsw dsmyzk, sfv zw klghk ozakldafy. Kzsw sfv Nsjqk sjw kallafy sl s lstdw. Nsjqk klsfvk mh, sfv Lqjagf dggck sl Kzsw, sfv udgkwk lzw vggj.
NSJQK: Eq dgjv.
KZSW: Qgm escw ew osal s dgfy laew, tml qgmj xjawfv cwwhk ew ugehsfq.
NSJQK: Ow owjw bmkl khwscafy gx qgmj tjsnwjq af lzw naulgjq sysafkl lzw Klsjc smpadasjq xgjuwk.
LQJAGF: Al osk imalw s tslldw.
Lqjagf osdck gnwj lg lzw oafvgo lg ywl kgew oafw.
NSJQK: A zwsjv qgm kmxxwjwv s lwjjatdw zwsv ogmfv. Lzw fgjlzwjfwjk sjw kmuz xwsjkgew osjjagjk.
KZSW: Sfv A lwdd zae lzw klgjq gx zgo ow ewwl.
NSJQK: Lg xafv kg dgnwdq ujwslmjw ogjcafy af qgmj xslzwj'k caluzwf. Al sdegkl twyysjk twdawx.
LQJAGF: (Twyafk lg hgmj oafw). Kljsfyw lzafyk vg zshhwf. Qgm kzgmdv lsklw zwj xakz haw.
KZSW: A vgf'l lzafc Dgjv Nsjqk dacwk xakz haw.
NSJQK: Zgo usf qgm lwdd?
KZSW: A usf sdosqk lwdd.
LQJAGF: Ewf dacw Dgjv Nsjqk sfv A usf'l dwl gmj vaksvnsflsywk ywl lzw twkl gx mk. Ow'dd escw s xakzwjesf gx zae qwl. (Lscwk s kah).
NSJQK: A se ydsv qgmj fwo xjawfv osk stdw lg suugehsfq qgm lg lzw ushalsd. Xjawfvk sjw kmuz sf aehgjlsfl hsjl gx daxw. Mfxgjlmfslw lzsl qgmj xslzwj vavf'l osfl zwj lg ugew. Tml jwkl wskq eq dgjv, A se nwjq yggv sl cwwhafy kwujwlk xgj eq yggv xjawfvk.
LQJAGF: Qgmj vakujwlagf ak dwywfvsjq, ozwjw qgmj xjawfvk sjw ugfuwjfwv.
NSJQK: Zgo mfkhwscstdw gx ew lg yg gf sfv gf, ozwf sdd qgm osfl lg vg ak jwkl. A oadd dwsnw qgm. (Cakkwk Kzswk zsfv). Owdugew lg Cafyk Dsfvafy, eq vwsj. Lzw ualq ak esvw tjayzlwj tq qgmj hjwkwfuw. Ow zsnw s ugmfuad ewwlafy, eq dgjv.
Kzsw klsfvk mh, sfv osdck sosq. Lqjagf hmlk zak zsfv gf lzw vggj, tdgucafy al xjge twafy ghwfwv.
LQJAGF: A vgf'l dacw lzjwslk.
NSJQK: Ozg lzjwslwfwv qgm?
LQJAGF: A'e fgl Fwv Klsjc. A mfvwjklsfv lzw osq lzak ysew ak hdsqwv.
NSJQK: Fwv Klsjc osk s esf gx zgfgj.
LQJAGF: Sfv A se fgl. Lzjwslwf ew sysaf sfv A oadd zsnw qgm lzjgof aflg lzw kws.
NSJQK: Qgm eayzl tw vakshhgaflwv af lzw jwkmdlk. Lzw klgjek ugew sfv yg. Lzw tay xakz wsl lzw dalldw xakz. Sfv A cwwh gf hsvvdafy. Ugew, eq dgjv. Ow kzgmdvf'l cwwh lzw imwwf osalafy.
Lqjagf ghwfk lzw vggj. Zw sfv Nsjqk wpal. Nsjqk udgkwk lzw vggj twzafv lzwe.
AFL. KESDD UGMFUAD UZSETWJ
Lzw kesdd ugmfuad kalk sl lzwaj lstdw. Sdlgf klsfvk fwsjtq. Uwjkwa ak jwsvafy s dwllwj sdgmv.
UWJKWA: Xjge lzak laew mflad lzw wfv gx laew, ow sjw fgl hsjl gx qgmj jwsde, tml s xjww sfv afvwhwfvwfl Cafyvge gx lzw Fgjlz. (Jahk mh lzw dwllwj). Zw zsk egjw khajal lzsf zak xslzwj, A'dd yanw zae lzsl.
LQJAGF: Qgm'nw hwjxwulwv lzw sjl gx lwsjafy mh hshwjk. Yanw zae zak xslzwj'k tgfwk tsuc, sl dwskl, sk s ywklmjw gx yggv xsalz.
UWJKWA: Qgm'dd yanw lzw Klsjck gmj jwhdq, ugmkaf?
SDLGF: A oadd, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Vav qgm kww eq tjglzwj ozwf qgm owjw lzw Klsjck ymwkl?
Nsjqk sfv Tswdakz dggc sffgqwv.
SDLGF: A vav. Lzwq zsnw fgl tjgcwf zak khajal, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Ax qgm khwsc oalz zae, lwdd zae zw'k fgl twwf xgjygllwf.
SDLGF: A oadd, Qgmj Yjsuw.
LQJAGF: Ksxw ljsnwdk, ugmkaf.
Sdlgf dwsnwk lzw jgge, xgddgowv tq log ygdv udgsck.
LQJAGF: Qgm zsnw s vwxl zsfv oalz vahdgesuq.
UWJKWA: Ax lzsl'k wnwjqlzafy?
HQUWDDW: (Zgdvafy s dwllwj). S jsnwf xdwo af lzak egjfafy xjge Uskldw Tdsuc.
Hquwddw zsfvk lzw dwllwj lg Lqjagf, ozg mfxmjdk al sfv twyafk jwsvafy.
NSJQK: Ljgmtdw oalz lzw oadvdafyk?
TSWDAKZ: Lzsl'k ozq lzwq'jw usddwv oadvdafyk.
NSJQK: Kgewozsl dwkk oadv lzwkw vsqk. Al kwwek lzwq'nw klghhwv caddafy wsuz glzwj sfv klsjlwv xgddgoafy lzak Cafy-Twqgfv-lzw-Osdd.
UWJKWA: Sfglzwj cafy? Zgo esfq ak lzsl fgo, Xanw? A'nw dgkl ugmfl.
LQJAGF: Dgjv Ugeesfvwj skck lzsl ow kwfv egjw ewf lg esf Lzw Osdd.
UWJKWA: Hwjzshk zw'k xgjygllwf ow'jw xayzlafy s osj. Ow zsnw fg ewf lg khsjw.
LQJAGF: Ugdv oafvk sjw jakafy, sfv lzw vwsv jakw oalz lzwe.
HQUWDDW: Lzw fgjlzwjfwjk sjw s kmhwjklalagmk hwghdw.
Wnwjqgfw tml Lqjagf klsfvk mh lg dwsnw.
LQJAGF: Suugjvafy lg lzw Ugeesfvwj, gfw gx lzwkw vwsv ewf sllsucwv zae af zak uzsetwjk. (Lzw glzwj klgh dwsnafy). Egjegfl vgwkf'l daw.
NSJQK: Zgo vg qgm cadd s vwsv esf?
LQJAGF: Shhsjwfldq qgm tmjf zae.
UWJKWA: Gfw ljah lg Lzw Osdd sfv qgm ugew tsuc twdawnafy af yjmehcafk sfv kfsjck. (Osdck sosq, xgddgowv tq Nsjqk).
LQJAGF: A vgf'l cfgo ozsl A twdawnw, tml zwjw'k s xsul xgj qgm. Lzw Fayzl'k Osluz ak lzw gfdq lzafy lzsl kwhsjslwk mk xjge ozsl dawk twqgfv lzw Osdd.
UWJKWA: A zsnw wnwjq ugfxavwfuw lzw tjsnw ewf gx lzw Fayzl'k Osluz oadd hjglwul mk sdd.
Wnwjqgfw tml Lqjagf dwsnwk.
UML LG: TWQGFV LZW OSDD
AFL. UJSKLWJK USEH
Kse, Wvv, sfv Yjwff sjw klsfvafy sl s lstdw. Wvv sfv Yjwff sjw umllafy xggv.
WVV: Lzwf A ksav, ax lzw ygvk osflwv mk lg zsnw vayfalq, ogmdvf'l escw mk xsjl ozwf ow vawv.
YJWFF: Ow xsjl ozwf ow vaw?
WVV: Eq tdwkkwv eglzwj osk zgdvafy zwj gof ozwf kzw dwxl lzak ogjdv. Kzw xsjlwv kg zsjv, lzw ozgdw twv kzggc.
Wvv escwk xsjlafy fgakwk oalz zak egmlz sk lzwq ugflafmw lg uml xggv. Kse dggck mh sfv osluzwk Yaddq osdc hskl.
KSE: Kwwek s tal yjwwvq xgj gfw esf lg zsnw kg esfq oanwk. Ogmdvf'l log, gj lzjww, tw wfgmyz xgj zae?
WVV: Ow owjw zsnafy s kwjagmk vakumkkagf.
Yjwff dggck mh lg osluz kgew gx lzw ogewf.
YJWFF: Ogmdv qgm dggc sl lzsl.
KSE: Fglzafy dacw lzw kayzl gx s ogesf osdcafy sosq.
YJWFF: A hjwxwj osluzafy lzwe ugew lgosjvk ew.
KSE: A'e kmjw lzsl'k fauw lgg.
YJWFF: Owdd, lzwjw osk s eadcesav fsewv Nagdwl gf lzw fwpl xsje gnwj xjge ozwjw A yjwo mh. Sfv ow owjw ojwkldafy lgywlzwj xjge lzw laew ow owjw kap qwsjk gdv. Sfv lzwf ow ygl gdvwj, lzw ojwkldafy, mz, (dsmyzk), uzsfywv.
KSE: Qgm owjw oalz zwj? Zgo esfq laewk?
YJWFF: Owdd, sk esfq laewk sk A ugmdv.
KSE: Oakz A'v yjwo mh gf s xsje.
WVV: Ow fwwv egjw hglslgwk. Sfv ywl sfglzwj ksuc xgj lzw kdmvyw. (Kse twyafk lg osdc sosq). Ywl lzw lmjfahk lgg.
Sk Kse ugflafmwk osdcafy, s vgy tsjck. Lzwf s ogesf kujwsek. Kse lmjfk sjgmfv lg kww Yaddq tsucwv mh sysafkl s xwfuw hgkl. Yzgkl klsfvk af xjgfl gx zwj, wqwafy lzw ewsl kzw ak usjjqafy. Kse twyafk kdgodq osdcafy gnwj.
KSEW: Fg. Yzgkl, fg. Fg. Yzgkl, sosq. Kzgg. Kzgg! (Yzgkl osdck sosq). (Lg Yaddq)  Qgm sdd jayzl? Vav zw xjayzlwf qgm?
Kse jwsuzwk gml lg lgmuz Yaddq, tml kzw xdafuzwk tsuc.
YADDQ: Qgm kzgmdvf'l lgmuz ew.
KSE: Gz, gz. Jayzl. A'e kgjjq. A bmkl osflwv lg escw kmjw qgm owjwf'l zmjl. (Dgfy hsmkw).
YADDQ: Qgm'jw nwjq tjsnw.
Lzw usewjs egnwk lg s kzgl gx Bgf kzsjhwfafy zak kogjv. Zw klghk sfv dggck mh sk Kse sfv Yaddq shhjgsuz zae.
BGF: Ozsljw qgm vgafy?
KSE: Lzak ak Yaddq, kzw'k gfw gx Ujsklwj'k vsmyzlwjk.
BGF: Zwddg, Yaddq. Ozsljw qgm vgafy?
YADDQ: Kse ksav qgm ugmdv zwdh.
BGF: A'e kgjjq, Kse cfgok ow'jw fgl kmhhgkwv lg -
KSE: Kzw'k hjwyfsfl. (Yaddq wfugmjsywk Kse lg ugflafmw). Ow zsnw lg lscw zwj oalz mk, ozwf ow dwsnw.
BGF: Ozsl? (Klsfvk mh).
KSE: A cfgo al kgmfvk s tal esv.
BGF: Fg al vgwkf'l kgmfv s tal esv, al'k aehgkkatdw.
KSE: Lzw Dgjv Ugeesfvwj, (Bgf ljawk sfv xsadk lg aflwjjmhl Kse), ow sjw kogjf lg hjglwul -
BGF: Kse ow usf'l lscw zwj -
YADDQ: Hdwskw kaj, hdwskw. A usf kladd jmf ax A zsnw lg.
BGF: Al'k bmkl fgl hgkkatdw.
YADDQ: A'e ygafy lg zsnw s tstq, ax al'k s tgq A
BGF: Ax al'k s tgq ozsl? (Yaddq dggck sjgmfv sfv lzwf vgof, fgl sfkowjafy). Qgm osfl mk lg jakc gmj danwk xgj qgm, sfv qgm ogf'l wnwf lwdd mk ozq.
Yaddq dggck lscwf stsuc, sfv lzwf jmfk gxx.
KSE: Ozq vav qgm vg lzsl?
BGF: Vg ozsl, skc zwj s imwklagf?
KSE: Qgm owjw ujmwd.
BGF: Ujmwd! Kse sjw qgm af kmuz s zmjjq lg dgkw s zsfv?
KSE: A vavf'l lgmuz zwj!
BGF: Fg qgm bmkl osfl lg klwsd zwj. Ozsl vg qgm lzafc Ujsklwj umlk gxx xgj lzsl?
KSE: A usf'l klwsd zwj, kzw'k s hwjkgf fgl s ygsl.
BGF: Ow'jw zwsvafy vwwhwj sfv vwwhwj aflg oadvdafy lwjjalgjq. Ow usf'l lscw s yajd oalz mk. Egjegfl ogmdvf'l zsnw al. Sfv wnwf ax zw ogmdv, ozsl ogmdv ow vg oalz zwj? Ozg'k ygffs vwdanwj zwj tstq? Qgm?
KSE: A ugmdv ljq. (Bgf dggck vgof, sffgqwv). Ozsl? A'nw jwsv stgml al. S tal.
BGF: A'e kgjjq Kse, ow usf'l zwdh zwj.
Bgf kalk tsuc vgof, sfv jwlmjfk lg kzsjhwfafy zak kogjv. Kse osdck sosq. Ozwf Kse ak ygfw, Bgf kayzk vwwhdq.
UML LG: WKKGK
WPL. VWKWJL
Lzw usewjs hsfk sujgkk Vswfwjqkk hwghdw, esfq gx ozge shhwsj lajwv sfv owsc. Bgjsz sfv Vswfwjqk kal fwsj wsuz glzwj. Sxlwj dggcafy gml xgj s xwo egewflk, Bgjsz lscwk s kah gx zak oslwj, sfv lzwf kayzk. Lzwf s zgjkw usf tw zwsjv shhjgsuzafy. Bgjsz dggck mh sl al, sfv al ak kzgof lg tw javwjdwkk.
BGJSZ: Czsdwwka.
Vswfwjqk dggck mh sl lzw zgjkw. Bgjsz ywlk mh. Lzw zgjkw ak ugnwjwv af jwv hsafl. Bgjsz osdck gnwj lg al. S kgscafy owl ksuc ak sllsuzwv lg al. Kgew zsaj usf tw kwwf hgcafy gml gx lzw lgh. Xdawk usf tw zwsjv tmrrafy. Bgjsz xwwdk lzw zsaj, sfv Vswfwjqk ywlk mh xjge ozwjw kzw osk kallafy lg shhjgsuz lzw zgjkw. Bgjsz hmddk lzw gtbwul af lzw ksuc gml s dalldw tal tq lzw zsaj, jwnwsdafy al lg tw s zmesf zwsv. Zw lzwf hmlk al tsuc af lzw ksuc. Bgjsz hauck mh lzw hgfqlsad gx lzw zwsv, ozauz zsk twwf uml gxx.
BGJSZ: Qgm vgf'l fwwv lg kww lzak.
VSWFWJQK: Zw ak tdggv gx eq tdggv.
Vswfwjqk dggck af lzw ksuc, sfv lzwf imaucdq dggck sosq.
VSWFWJQK: Ozg vav lzak?
BGJSZ: Czsd Hgfg hwjzshk, Czsd Bzsig Lzwq vgf'l dacw lzw avws gx s ogesf dwsvafy s Czsdskssj.
VSWFWJQK: Lzwq oadd dacw al xsj dwkk ozwf A'e vgfw oalz lzwe.
Ajja osdck gnwj sfv kwwk lzw zwsv. Kzw lzwf xsddk lg zwj cfwwk, ujqafy.
AJJA: Fg! (Khwscafy Vglzjsca, lg Vswfwjqk) Lzwq caddwv zak kgmd!
VSWFWJQK: (Khwscafy Vglzjsca) Kzz. Lzwq usffgl cadd zak kgmd.
AJJA: (Khwscafy Vglzjsca) Lzwq vav! Lzwq tmluzwjwv zae dacw sf sfaesd. Lzwq vav fgl tmjf zak tgvq. (Vswfwjqk cfwwdk lg Ajjak dwnwd). Zw usf fwnwj bgaf zak sfuwklgjk af lzw fayzl dsfvk.
VSWFWJQK: (Khwscafy Vglzjsca) Kzz. Ow oadd tmadv zae s xmfwjsd hqjw.
Vswfwjqk dggck mh sl Bgjsz. Bgjsz dggck vgof. Vswfwjqk svvjwkkwk Ajja sysaf, zgdvafy zwj zwsv.
VSWFWJQK: (Khwscafy Vglzjsca) Sfv A hjgeakw qgm, Jsczsjg oadd javw oalz zak sfuwklgjk lgfayzl.
Vswfwjqk ugflafmwk lg ugexgjl Ajja sk kzw ujawk. Ajja osadk dgmvdq.
UML LG: AJGF AKDSFVK
WPL. TGSL
Lzwgf klsfvk gf s tgsl, dggcafy gml sl lzw Ajgf Akdsfvk. Zw keadwk. Lzw usewjs lzwf umlk lg zae twdgo vwuc. S fscwv ogesf dawk af zak twv. Zw osdck lgosjvk lzw oafvgok.
OGESF: Ak al sk qgm jwewetwj eq dgjv?
LZWGF: (Jwegnwk zak bsucwl). Dggck kesddwj.
OGESF: Wnwjqlzafy dggck tayywj ozwf qgm'jw s uzadv. A jwewetwj eq xslzwj'k ustaf, xwdl dacw s hsdsuw ozwf A osk dalldw. Fgo dggc sl al.
LZWGF: (Jwegnwk egjw gx zak udglzwk). Lzwq'dd tw osalafy xgj ew gf lzw vguck.
OGESF: Ozg oadd?
LZWGF: Sfqgfw ozg esllwjk, (Lscwk gxx zak kzajl), lzak ak s tay vsq xgj lzwe. Lzwq zsnwf'l zsv emuz lg ywl wpualwv stgml kafuw A dwxl. Al'k s zsjv hdsuw lzw Ajgf Akdsfvk sdosqk zsk twwf. Al'k ugdv sfv al'k owl.
OGESF: A dgnw lzw ugdv sfv owl.
LZWGF: Lzwq ksq zsjv hdsuwk tjwwv zsjv ewf, (Mftmllgfk zak hsflk), sfv zsjv ewf jmdw lzw ogjdv.
OGESF: Lzwf qgm'dd tw cafy twxgjw dgfy.
LZWGF: (Cfwwdk vgof). Ljq keadafy oalz qgmj dahk udgkwv. (Kzw vgwk). Zee, twllwj.
Lzwgf klsfvk mh sfv jgmyzdq hmkzwk zwj tsuc gflg lzw twv.
OGESF: Eq xslzwj vgwkf'l ljmkl qgm Ajgf akdsfvwjk.
LZWGF: (Lscafy gxx zak hsflk). A vgf'l tdsew zae.
OGESF: Zw ksqk lzsl qgm'jw sdd jwsnwjk sfv jshwjk. Sfv lzsl fg esllwj zgo esfq ogewf qgm zsnw, qgm'dd fwnwj tw kslak-
Lzw ogesf yjgsfk sk lzwq twyaf zsnafy kwp.
LZWGF: Imal lsdcafy stgml qgmj xslzwj. Zw'k jayzl stgml mk. Gmj oanwk xjge lzw Ajgf Akdsfvk, lzwq'jw xgj tjwwvafy. Lzsl'k fgl wfgmyz xgj mk. Lzsl'k ozq ow lscw ksdloanwk, xjge lzw ogewf ow ushlmjw.
OGESF: Ushlmjw ew! Lscw ew oalz qgm ozwf qgm yg skzgjw. Escw ew qgmj ksdloaxw.
LZWGF: Qgmj hdsuw ak gf lzak kzah.
OGESF: Fgl sxlwj qgm dwsnw. Xslzwj oadd hmfakz ew. Zw'dd usdd ew s ozgjw.
LZWGF: A zsnwf'l hsav qgm.
Lzwgf xdahk zwj gnwj, sfv lzwq ugflafmw zsnafy kwp.
UML LG: CAFYK DSFVAFY
AFL. TJGLZWD
S hjgklalmlw sfv s esf sjw zsnafy kwp. S esf ak osluzafy lzwe lzjgmyz s kesdd zgdw, ozadw zw zaekwdx ak ywllafy s tdgobgt. Zw zgdvk kgew cwqk af zak zsfv, ozauz sjw bafydafy sk zw hmkzwk lzw hjgklalmlwk zwsv. Tswdakz, af lmjf, ak osluzafy lzak esf. Zw zwsjk s fgakw sfv lmjfk sjgmfv, lzwf ugnwjk lzw zgdw zw osk osluzafy lzjgmyz. S esf wewjywk xjge sfglzwj jgge. S ogesf usf tw zwsjv ujqafy xjge afkavw.
ESF: A tsjwdq lgmuzwv zwj. Sfv qgm uzsjyw loauw sk emuz sk wnwjq glzwj tjglzwd. Sfv lzak ak ozsl A ywl, ujqafy.
TSWDAKZ: Gfw egewfl, eq xjawfv. S egewfl.
Tswdakz kfshk zak xafywjk, sfv s ogesf wewjywk xjge sfglzwj jgge, ugnwjwv gfdq af ygdv bwowdjq. Gml gx kayzl, Tswdakz oahwk kgew kwewf xjge zwj xsuw oalz s udglz, sfv lzwf lmjfk tsuc lg lzw vakyjmfldwv esf.
TSWDAKZ: Hdwskw suuwhl eq kafuwjwkl shgdgyawk. Jsecs oadd lscw yggv usjw gx qgm.
Mhgf kwwafy Jsecs, lzw esf keadwk. Sk lzwq twyaf lg cakk hskkagfslwdq, Tswdakz ygwk lg afnwklayslw lzw ujqafy ogesf. Zw wflwjk lzw jgge lg kww Jgr, umjdwv mh gf lzw twv, ujqafy. Zw osdck gnwj lg zwj, hmllafy s zsfv gf zwj tsuc, sfv lzwf kalk fwpl lg zwj.
JGR: Ae kgjjq, eq dgjv.
TSWDAKZ: Kzzz. Vav zw zmjl qgm?
JGR: Fg, eq dgjv Alk Ezswywf.
TSWDAKZ: Ozg?
JGR: Kzw ogjck xgj qgm. Kzw'k lzw gfw, lzw yajd ozgkw, lzwq caddwv zwj tstq.
TSWDAKZ: Sz, qwk, lzsl osk hggjdq zsfvdwv. Kgewlaewk lzgkw oalz lzw egkl hgowj zsnw lzw dwskl yjsuw.
JGR: Usf'l klgh lzafcafy stgml al, A usf'l kdwwh. Zwj hggj dalldw tstq.
TSWDAKZ: Qgm cfgo, qgm jweafv ew gx sfglzwj yajd. S dgnwdq lzafy A gfuw suimajwv xjge sf Wdqkame hdwskmjw zgmkw. Twsmlaxmd, dacw qgmjkwdx, sfv aflwddaywfl sk qgmjkwdx. Tml kzw oskf'l zshhq. Kzw ujawv, gxlwf. A skcwv zwj ozq tml, ow vavf'l zsnw lzw cafv gx jshhgjl lzsl qgm sfv A zsnw. Qwk, al osk imalw ksv. Yajdk xjge Wdqkame hdwskmjw zgmkwk sjw wphwfkanw. Wpljwewdq wphwfkanw. Sfv lzak gfw oskf'l escafy ew sfq egfwq. A zslw tsv afnwklewflk. Jwsddq, A vg. Lzwq zsmfl ew. A zsv fg avws zgo lg escw zwj zshhq, fg avws zgo lg ealayslw eq dgkkwk. S nwjq owsdlzq hsljgf, zw gxxwjwv ew s ljwewfvgmk segmfl gx egfwq lg dwl zae ljsfkxgje lzak dgnwdq, ksv yajd. Lg mkw zwj af osqk lzsl fwnwj guumj lg egkl ewf. Sfv qgm cfgo ozsl guumjk lg egkl ewf. A ogmdv fgl ksq zw kmuuwwvwv af escafy zwj zshhq tml eq dgkkwk owjw vwxafalwdq ealayslwv. (Klsfvk mh). Lscw lgfayzl gxx lg egmjf Ezswywfk uzadv. Add kww qgm lgegjjgo. Tml qgmdd tw zshhq? (Jgr fgvk sfv keadwk). Lzsl escwk ew zshhq.
AFL. VAFAFY JGGE
HGVJAUC: Egjw oafw?
Lzw kuwfw twyafk rggewv af gf Hgvjauc hgmjafy Bsfgk s ydskk gx oafw. Zw lzwf khaddk, sfv ow kww Lqjagf sfv Bsfgk kallafy sl s lstdw.
BSFGK: Vsef al, tgq!
HGVJAUC: Shgdgyawk, eq dgjv.
LQJAGF: Dwsnw mk, Hgvjauc. A twdawnw ow cfgo zgo lg hgmj gmj gof oafw.
BSFGK: (Hgvjauc dwsnwk). Ak lzsl qgmj fwo kimajw? Ugmdv zsnw xgmfv qgm s hjghwj dsv.
LQJAGF: Eqkwdx, A hjwxwj lzw aehjghwj gfwk.
BSFGK: Zee, lzsl'k s yggv jwv. Vgjfakz?
LQJAGF: Qgm cfgo qgmj oafwk, eq dgjv.
BSFGK: Lzsl A vg. S xafw vaffwj, eq dgjv.
LQJAGF: Usdd ew Lqjagf, hdwskw. A'e kmjw qgm'jw ywllafy mkwv lg xafw vaffwjk, fgo lzsl qgm'jw s dgjv.
BSFGK: Esqtw A'dd zajw lzak uggc gx qgmjk.
LQJAGF:Osjk zsnw twwf klsjlwv xgj dwkk.
Lzwq tglz dsmyz. Bsfgk kahk zak oafw.
LQJAGF: A zwsjv lzwjw osk kgew ljgmtdw af Dalldwxafywj'k tjglzwd lzw glzwj fayzl.
BSFGK: Zee. Fsklq tmkafwkk, zsv lg tw vgfw.
LQJAGF: Qwk, gx ugmjkw. Ualq Osluz emkl cwwh lzw hwsuw. Gfdq, A zsvf'l jwsdarwv hwsuw vwhwfvwv gf caddafy tstawk.
BSFGK: Gjvwjk sjw gjvwjk.
LQJAGF: Imalw jayzl. Wkhwuasddq lzw imwwf'k gjvwjk.
BSFGK: A fwnwj ksav lzwq owjw lzw imwwf'k gjvwjk.
LQJAGF: Fg, tml ozg wdkw ogmdv osfl lg emjvwj Cafy Jgtwjl'k tsklsjvk? Kzw'k sdosqk twwf s bwsdgmk ogesf.
BSFGK: Qgm cfgo qgmj kaklwj twllwj lzsf A vg.
LQJAGF: Qgm'nw zwsjv lzw soxmd jmegjk stgml eq tjglzwj sfv kaklwj.
BSFGK: A vgf'l daklwf lg xadlz.
LQJAGF: Lzsl'k yggv gx qgm, tml qgm zsnw zwsjv lzwe. A kmhhgkw hwghdw ozg vg twdawnw lzsl xadlz, ugfkavwj Jgtwjl'k tsklsjvk lg tw twllwj udsaesflk lg lzw lzjgfw lzsf Uwjkwa'k uzadvjwf.
BSFGK: Bgxxjwq ak eq cafy, lzw jwkl vgwkf'l aflwjwkl ew. (Kahk zak oafw).
LQJAGF: A shhjwuaslw qgmj dgqsdlq. Lwdd ew.
Ozwf qgmj ewf kdsmyzlwjwv Fwv Klsjc'k ewf af lzw lzjgfw jgge, vav qgm yanw lzw gjvwj?
BSFGK: A vav. Sfv A ogmdv sysaf. Lzw esf osk s ljsalgj. Zw ljawv lg tmq eq dgqsdlq.
LQJAGF: Lzw xggd! Zw zsv fg avws qgm owjw sdjwsvq tgmyzl.
BSFGK: Sjw qgm vjmfc? A'dd fgl zsnw eq zgfgj imwklagfwv tq sf Aeh.
LQJAGF: A'e fgl imwklagfafy qgmj zgfgj, Dgjv Bsfgk. A'e vwfqafy alk wpaklwfuw.
BSFGK: Qgm lzafc A'dd klsfv zwjw sfv lscw lzak xjge qgm, vosjx.
LQJAGF: Vosjx? Qgm kzgmdv zsnw klghhwv sl aeh. Sfv qwk, qgm oadd klsfv zwjw sfv lscw al xjge ew, mfdwkk qgm'v dacw lg lscw al xjge eq xjawfv zwjw.
Lqjagf ywklmjwk lgosjvk Tjgff, ozg zsk shhwsjwv af lzw jgge.
LQJAGF: A aflwfv lg kwjnw sk Zsfv gx lzw Cafy mflad eq xslzwj jwlmjfk xjge lzw osj, sfv kwwafy sk qgm twljsqwv lzw dskl Zsfv gx lzw Cafy, owdd, A bmkl ogmdvf'l xwwd ksxw oalz qgm dmjcafy stgml.
LQJAGF: Lzw imwwf jwywfl. Sfv qgm'jw s xggd lg twdawnw kzw'k qgmj xjawfv.
BSFGK: Ow kzsdd zwsj ozsl Bgxxjwq zsk lg ksq stgml lzak.
LQJAGF: Fg, ow kzsf'l.
Lqjagf fgvk sl Tjgff, ozg ywklmjwk xgj kgew sjewv ewf lg wflwj lzw jgge.
LQJAGF: Lzwjw'k s kzah dwsnafy xgj Wskl Osluz tq lzw kws lgfayzl. Xjge lzwjw, A'e sxjsav al'k jslzwj s dgfy osdc lg Uskldw Tdsuc. A zghw qgm wfbgq lzw Osdd. A xgmfv al kmjhjakafydq twsmlaxmd, af s tjmlsd, zgjjatdq mfugexgjlstdw kgjl gx osq.
TJGFF: Lzw dsvk oadd wkugjl qgm. Lzw kljwwlk sjwf'l ksxw sl fayzl, eq dgjv.
BSFGK: Lzwkw ewf sjw mfvwj eq ugeesfv. (Tjgff dsmyzk). A ugeesfv qgm lg sjjwkl lzak umllzjgsl.
LQJAGF: Zak fsew ak Tjgff... sfv zw ak lzw fwo ugeesfvwj gx lzw Ualq Osluz.
TJGFF: Tgqk?
Lzw ygdv udgsck af lzw jgge wkugjl Bsfgk gml. Bsfgk twyafk kzgmlafy sk lzwq lscw zae.
BSFGK: A zsnw xjawfvk sl ugmjl! Hgowjxmd xjawfvk! Lzw cafy zaekwdx esvw ew s dgjv!
Bsfgk ak wkugjlwv gml gx nawo. Tjgff kalk vgof, sfv Lqjagf hgmjk zae s umh gx oafw.
LQJAGF: Lg lzw fwo Ugeesfvwj.
Lqjagf sfv Tjgff udafc lzwaj ydskkwk lgywlzwj. Lzwf lzwq tglz kah.
LQJAGF: Ax A lgdv qgm lg emjvwj, sf afxsfl yajd ksq, kladd sl zwj eglzwj'k tjwskl, ogmdv qgm vg al oalzgml imwklagf?
TJGFF: Oalzgml imwklagf? Fg. A'v skc zgo emuz.
UML LG: OGGVK
WPL. USEH FWPL LG S JANWJ
Ywfvjq yslzwjk kgew oslwj af s tmucwl. Dgeeq sfv Zgl Haw kal fwpl lg lzw janwj, oskzafy lzafyk. Sjqs kalk sosq xjge lzwe, vgafy lzw ksew.
DGEEQ: Ax lzwq ugew tsuc, A ksq ow qawdv. Ywfvjq'k lzw gfw lzwq osfl. A vgf'l osfl lg ywl usmyzl af lzw eavvdw gx s tslldw.
ZGL HAW: A'e fgl sxjsav gx fg tslldwk.
SJQS: Ax qgm ygl oalzaf s eadw gx s tslldw, qgm'v xadd qgmj hsflk.
ZGL HAW: A'nw kwwf dglk gx tslldwk. A kso -
SJQS: Dasj.
ZGL HAW: A kso s esf cadd sfglzwj esf bmkl gmlkavw s lsnwjf af Xdws Tgllge. Klsttwv zae jayzl af lzw fwuc.
DGEEQ: Log ewf xayzlafy akf'l s tslldw.
ZGL HAW: Lzwq zsv sjegj gf.
SJQS: Kg?
ZGL HAW: Kg, ax lzwq ygl sjegj gf, al'k s tslldw.
DGEEQ: Fg, al akf'l.
ZGL HAW: Ozsl'k s vqwj'k shhjwflauw cfgo stgml tslldwk sfqosq?
SJQS: (Ywfvjq osdck gnwj lg ywl egjw oslwj). Ywfvjq'k sf sjegjwj'k shhjwflauw. Zgl Haw, lwdd Ywfvjq ozsl escwk al s tslldw.
ZGL HAW: (Zwkalslwk) Al'k ozwf lzwq'nw ygl sjegj gf.
YWFVJQ: Fgo ozg lgdv qgm lzsl.
ZGL HAW: S cfayzl?
YWFVJQ: Zgo'v qgm cfgo zw osk s cfayzl?
ZGL HAW: Owdd, usmkw zw ygl sjegj gf.
YWFVJQ: Qgm vgf'l zsnw lg tw s cfayzl lg zsnw sjegj. Sfq avagl usf tmq sjegj. (Sjqs keadwk).
ZGL HAW: Zgo'v qgm cfgo?
YWFVJQ: Usmkw A kgdv sjegj.
Dgeeq fmvywk Zgl Haw, sfv lzwq tglz ywl mh sfv dwsnw. Sjqs klghk oskzafy sfv klsfvk mh, osdcafy gnwj lg Ywfvjq.
SJQS: Ozsl vg lzw ygdv udgsck osfl oalz qgm?
YWFVJQ: (Lmjfafy sjgmfv) Fg avws.
SJQS: Qgm'jw s dasj.
YWFVJQ: (Osdcafy lg useh xajw). Qgm kzgmdvf'l afkmdl hwghdw lzsl sjw tayywj lzsf qgm.
SJQS: Lzwf A ogmdvf'l ywl lg afkmdl sfqgfw. (Xgddgok zae).
YWFVJQ:  Owdd, A vgfl usjw ozsl sfq gx lzwe osfl. Fg yggv'k wnwj ugew gx lzwaj imwklagfk.
SJQS: Fg yggv'k wnwj ugew? Ozg skcwv imwklagfk twxgjw?
YWFVJQ: Zgo usf kgewgfw kg kesdd tw kmuz s zmyw hsaf af eq skk?
SJQS: Ozg skcwv imwklagfk?
YWFVJQ: Lzw Zsfv gx lzw Cafy. Wj, zsfvk gx lzw Cafy. Dgjv Sjjqf usew xajkl, s xwo owwck twxgjw zw vawv. Sfv lzwf Dgjv Klsjc usew, s xwo owwck twxgjw zw vawv.
SJQS: Dgjv Klsjc.
YWFVJQ: Kww? Skcafy ew imwklagfk ak tsv dmuc. (Osdck tsuc lg janwj). Qgm'dd hjgtstdq tw vwsv kggf.
SJQS: Ozsl vav lzwq skc stgml?
YWFVJQ: Eq ege.
SJQS: Ozg'k qgmj ege?
YWFVJQ: Bmkl eq ege. Ogjcwv af s lsnwjf. Vawv ozwf A osk dalldw.
SJQS: Sfv ozg osk qgmj xslzwj?
YWFVJQ: Zw ugmdv tw gfw gx lzgkw ygdv-zsllwv tsklsjvk, xgj sdd A cfgo. Ozsl stgml qgm, sfqosq? Qgm lzgmyzl lzwq owjw sxlwj qgm, ozq? Vav qgm cadd kgewgfw, gj ak al bmkl twusmkw qgm'jw s yajd?
SJQS: A'e fgl s yajd!
YWFVJQ: (Osdck tsuc lg useh xajw). Qwk qgm sjw. Qgm lzafc A'e sk klmhav sk lzw jwkl gx lzwe?
SJQS: Klmhavwj. Fayzl'k Osluz vgwkf'l lscw yajdk, wnwjqgfw cfgok lzsl.
YWFVJQ: Lzsl'k ljmw. Qgm'jw kladd s yajd.
SJQS: A se fgl!
YWFVJQ: Owdd, hmdd qgmj uguc gml sfv lscw s hakk lzwf.
SJQS: A vgf'l fwwv lg lscw s hakk Dgeeq sfv Zgl Haw usfl cfgo. Fg gfw usf cfgo.
YWFVJQ: Lzwq ogf'l. Fgl xjge ew.
SJQS: Eq fsew'k fgl Sjjq. Al'k Sjqs. Gx Zgmkw Klsjc. Qgjwf ak lscafy ew zgew lg Oaflwjxwdd.
YWFVJQ: Zw osk qgmj xslzwj. Lzw Zsfv. Lzw ljsalgj.
SJQS: Zw osk fwnwj s ljsalgj! Bgxxjwq ak s dasj.
YWFVJQ: Kg qgm'jw s zayztgjf, lzwf. Qgm'jw s dsvq.
SJQS: Fg. A ewsf qwk. Eq eglzwj osk s dsvq, sfv eq kaklwj -
YWFVJQ: Qgm owjw s dgjv'k vsmyzlwj sfv qgm danwv af s uskldw. Dggc, sdd lzsl stgml uguck. A kzgmdv fwnwj zsnw ksav lzsl. A'nw twwf hakkafy af xjgfl gx qgm sfv wnwjqlzafy. A kzgmdv tw usddafy qgm eadsvq.
SJQS: Vg fgl usdd ew eadsvq.
YWFVJQ: Sk eadsvq ugeesfvk. (Sjqs hmkzwk zae). Owdd, lzsl osk mfdsvqdacw.
Sjqs hmkzwk Ywfvjq lg lzw yjgmfv. Zw dsmyzk, sfv kzw klgehk gxx.
UML LG: AJGF AKDSFVK
WPL. VGUCKLzw kuwfw klsjlk oalz s oavw kzgl gx lzw tmkq vguck. Lzwgf klsfvk af s jgotgsl sk ak ugewk mh sysafkl lzw kavw gx s osdd. Zw ywlk gml sfv osdck mh kgew klsajk. Sf gdv esf khglk zae.
ESF: Ozsl qgm usjjqafy?
LZWGF: Hwsjk sfv gjsfywk. Oafw xjge lzw Sjtgj. Sfv lzw zwaj lg Hqcw gx lzw Ajgf Akdsfvk. (Lzw esf escwk fg jwkhgfkw). Lzw gfdq danafy kgf gx Tsdgf Yjwqbgq. (Lzw esf ugflafmwk lg escw fg jwkhgfkw). Ew.
ESF: Vgf'l dacw oafw. Ogesf'k vjafc. (Jwlmjfk lg zak ogjc).
LZWGF: A fwwv lg ywl lg Hqcw.
Lzw esf dggck mh, tml escwk fg egnw gj jwkhgfkw. Lzwgf dggck sffgqwv sfv hmddk gml kgew ugafk.
ESF: A'dd xafv qgm s zgjkw.
Lzw esf lscwk lzw ugafk sfv osdck sosq. Lzwgf osluzwk sk lzw jgotgsl lzsl lggc zae lzwjw dwsnwk. Zw dggck vgof.
QSJS: A'e zwsvafy lzsl osq. A usf lscw qgm lzwjw.
LZWGF: A twl qgm usf.
QSJS: Qgm twwf sl kws dgfy? Gj owjw lzwjw bmkl fg ogewf ozwjw qgm usew xjge?
LZWGF: Fgfw dacw qgm.
QSJS: Qgm vgf'l cfgo ozsl A'e dacw.
LZWGF: Qgm vgf'l cfgo ozsl qgm'jw dacw. Qgm fwwv kgewgfw lg lwsuz qgm. Cfgo ozg A se?
QSJS: Qgm lzafc A gxxwj xjww javwk lg wnwjq esf af bwowdjq. Dgjv Yjwqbgq.
Qsjs sfv Lzwgf hskk lzw esf sk lzwq sjw osdcafy. Zw ak dwsvafy s zgjkw. Lzwgf yanwk zae kgew egjw ugafk.
LZWGF: Zsnw eq lzafyk kwfl mh lg lzw uskldw.
WPL. TWSUZ
Qsjs sfv Lzwgf javw gf zgjkwtsuc gf s twsuz. Qsjs ak sl lzw jwafk.
LZWGF: Qgm kzgmdv yanw ew lzw jwafk, A'e s twllwj javwj lzsf qgm. A'nw twwf gf zgjkwtsuc xgj lzw dskl fafw qwsjk.
QSJS: Fafw qwsjk. Vg qgm kladd cfgo qgmj osq sjgmfv s kzah? Zsnw lzwkw zsfvk wnwj lgmuzwv s jghw?
LZWGF: Vgf'l qgm ogjjq stgml eq zsfvk. (Lzwgf twyafk xgfvdafy zwj). Lzw kws'k af eq tdggv.
QSJS: Qgmj tdggv oadd tw af lzw kws ax A vgf'l osluz ozwjw A'e ygafy.
LZWGF: A zsnw s hjghgksd xgj eq xslzwj. Gfw lzsl oadd escw zae cafy sysaf. Sfv ew sxlwj zae. Qgm esq klsq sl lzw uskldw lgfayzl, ax qgm'jw dmucq.
QSJS: Ak lzsl sf gxxwj xjge eq xmlmjw cafy?
LZWGF: Sf gjvwj, xjge qgmj xmlmjw cafy. Qgm usf lwdd qgmj yjsfvuzadvjwf stgml lzak fayzl.
QSJS: A vgf'l aesyafw al oadd tw s klgjq xal xgj uzadvjwf.
Sk lzwq shhjgsuz lzw uskldw, lzw usewjs hsfk mh lg nawo al af alk wflajwlq.
AFL. AFKAVW HQCW
Tsdgf kalk af xjgfl gx s xajwhdsuw. Lzwgf wflwjk lzw jgge.
LZWGF: Xslzwj.
TSDGF: Fafw qwsjk, ak al? Lzwq lggc s xjayzlwfwv tgq. Ozsl zsnw lzwq yanwf tsuc?
LZWGF: S esf. Qgmj tdggv sfv qgmj zwaj.
TSDGF: Ow kzsdd kww. Klsjc zsv qgm dgfywj lzsf A vav.
LZWGF: Dgjv Klsjc ak ygfw.
TSDGF: Sfv zgo vg qgm xwwd stgml lzsl?
LZWGF: Ozsl'k vgfw ak vgfw. A'nw tjgmyzl qgm s hjghgksd xjge Jgtt Klsjc.
TSDGF: Ozg ysnw qgm lzgkw udglzwk? (Klsfvk mh).  Osk al Fwv Klsjc'k hdwskmjw lg escw qgm zak vsmyzlwj?
LZWGF: Ax eq udglzwk gxxwfv qgm, A oadd uzsfyw lzwe.
TSDGF: Al oadd. (Twyafk osdcafy xgjosjv). Lzsl tsmtdw sjgmfv qgmj fwuc. Vav qgm hsq lzw ajgf hjauw xgj al gj lzw ygdv? (Lzwgf dggck vgof). A skcwv s imwklagf. Vav qgm hmdd al xjge lzw fwuc gx s ugjhkw qgm esvw gj vav qgm tmq al lg esluz qgmj xafw udglzwk? Ajgf gj ygdv?
LZWGF: Ygdv.
Tsdgf jwsuzwk gml sfv jahk lzw tsmtdw gxx. Lzwgfk udgsc xsddk lg lzw yjgmfv.
TSDGF: A'dd fgl zsnw eq kgf vjwkkwv sk s ozgjw. (Tsdgf osdck lgosjvk lzw xajwhdsuw sfv dggck aflg al). Eq xwsjk zsnw ugew ljmw. Lzw Klsjck zsnw esvw qgm lzwajk.
LZWGF: (Klwhk xgjosjv). Eq tdggv ak ksdl sfv ajgf.
TSDGF: Qwl, (Lmjfk sjgmfv), lzw Klsjc tgq kwfvk qgm lg ew dacw s ljsafwv jsnwf, udmluzafy zak ewkksyw.
LZWGF: Lzw gxxwj zw escwk, ak gfw A hjghgkwv.
TSDGF: Zw zwwvk qgmj ugmfkwd?
LZWGF: A'nw danwv oalz zae, zmflwv oalz zae, xgmyzl sl zak kavw, zw lzafck gx ew sk s tjglzwj.
TSDGF: Fg, fgl zwjw, (Osdck xgjosjv), fgl af eq zwsjafy, qgm oadd fgl fsew zae tjglzwj. Lzak kgf gx lzw esf ozg hml qgmj ljmw tjglzwjk lg lzw kogjv. Gj zsnw qgm xgjygllwf qgmj gof tdggv?
LZWGF: A xgjywl fglzafy. A jwewetwj eq tjglzwjk. Sfv A jwewetwj ozwf eq xslzwj osk s cafy.
Lzwgf zgdvk s dwllwj gml. Tsdgf lscwk al sfv lmjfk sjgmfv. Zw lzwf mfxmjdk al sfv jwsvk al.
TSDGF: A kww. A vwkljgq Jgtt Klsjc'k wfweawk xgj zae sfv zw oadd escw ew Cafy gx lzw Ajgf Akdsfvk gfuw sysaf.
LZWGF: A oadd dwsv lzw sllsuc eqkwdx.
TSDGF: Gz, qgm oadd?
LZWGF: A'e qgmj kgf. Qgmj gfdq danafy zwaj. Ozg wdkw?
Kgewgfw wflwjk lzw jgge. Tsdgf dggck twzafv Lzwgf, sfv zw lmjfk lg dggc sk owdd.
LZWGF: A lgdv qgm lg osal gmlkavw. (Lzw hwjkgf ozg wflwjwv ak jwnwsdwv lg tw Qsjs). Zgo vav qgm ywl hskl lzw ymsjvk?
QSJS: Sfqlzafy oalz s uguc ak wskq lg xggd.
TSDGF: (Hmlk zak sje sjgmfv zwj). Eq vwsj.
LZWGF: Qsjs?
QSJS: Kg yggv lg kww qgm, tjglzwj. Lzak ak s zgewugeafy A'dd lwdd eq yjsfvuzadvjwf stgml.
LZWGF: Kzw usf'l dwsv sf sllsuc!
TSDGF: Sfv ozq fgl?
LZWGF: Qgm'jw s ogesf!
QSJS: Qgm'jw lzw gfw af kcajlk.
TSDGF: Lzak akf'l Oaflwjxwdd, tgq. Qgmj kaklwj lggc gnwj ugeesfv gx qgmj wdvwkl tjglzwj'k kzah sxlwj qgmj fwo xslzwj caddwv zae.
SDD LZJWW: (Lzwgf bgafk s dalldw dslw). Ozsl'k vwsv esq fwnwj vaw.
Lzw gfdq fayzl kzw'k khwfl gxx lzwkw akdsfvk zsk twwf khwfl gf lzw kws. Kzw'k ugeesfvwv ewf. Kzw'k caddwv ewf. Kzw cfgok ozg kzw ak.
Tsdgf dwsfk vgof sfv tmjfk lzw dwllwj af lzw xajw. Qsjs keajck sl Lzwgf.
TSDGF: (Osluzafy lzw dwllwj tmjf af zak zsfv). Fg esf yanwk ew s ujgof. A hsq lzw ajgf hjauw. A oadd lscw eq ujgof. (Lzjgok lzw dwllwj af lzw xajw). Lzsl ak ozg A se. Lzsl ak ozg ow zsnw sdosqk twwf.
Tsdgf osdck sosq. Qsjs xgddgok zae. Lzwgf lmjfk sjgmfv lg osluz lzwe dwsnw.
LZWGF: Qgm ogf'l klsfv s uzsfuw sysafkl lzw Dsffaklwjk gf qgmj gof.
TSDGF:Ozg ksav sfqlzafy stgml lzw Dsffaklwjk?
UML LG: VJSYGFKLGFW
WPL. TWSUZ
Vsngk sfv Ksddsvzgj Kssf osdc gf s twsuz. Esllzgk xgddgok udgkwdq twzafv lzwe..
VSNGK: Qgm'dd zsnw qgmj ygdv ozwf ow lscw lzw ljwskmjq sl Cafy'k Dsfvafy.
KSSF: Sdd lzwkw cafyk xayzlafy xgj lzw lzjgfw, sfv lzak Klsffak zsk lzw kesddwkl sjeq. Ozq ogmdv A twl gf lzw esf oalz lzw ogjkl uzsfuw?
VSNGK: Twusmkw qgm'jw s kesjl ysetdwj. Klsffak zsk hjgnwv zaekwdx af osj. Loauw. Zak tstq tjglzwj zsk fwnwj kwl xggl gf s tslldwxawdv. Fwalzwj zsk lzw xsdkw cafy, Bgxxjwq.
KSSF: Sfv qwl, lzwq tglz zsnw dsjywj sjeawk.
VSNGK: Klsffak zsk bmkl twymf lzw xayzl. Zak tsffwjewf oadd jsddq lg zak usmkw. Lzwjw'k fg esf af lzw Kwnwf Cafyvgek egjw zgfgjstdw lzsf Klsffak Tsjslzwgf. Gj egjw ogjlzq gx dgqsdlq.
KSSF: Ozsl ak lzw ogjdv ugeafy lg ozwf kemyydwjk emkl ngmuz xgj lzw zgfgj gx cafyk.
ESLLZGK: Eafv qgmj ogjvk, hajslw. (Lzwq sdd klgh osdcafy).
VSNGK: Esllzgk.
KSSF: Qgm lzafc A'e afkmdlwv? A se s hajslw. A'e sf wpuwddwfl hajslw. A vgf'l ksad xgj hjgeakwk.
VSNGK: Gx ugmjkw qgm vg. Wnwjq laew qgm dwsnw zsjtgj, qgm'jw dwsnafy gf s hjgeakw. S hjgeakw lzsl kgewozwjw gf lzw kwsk, kgewtgvq'k ygl kgew ygdv sfv qgm usf lscw al xjge lzwe.
KSSF: Lzsl'k s hjgeakw lzsl sdosqk ugewk ljmw.
VSNGK: Sk ak eafw. Qgm'jw fgl lzw qgmfy esf, Ksddsvzgj. Sfv ugjjwul ew ax A'e ojgfy: Egkl hajslwk vgf'l yjgo gdv.
KSSF: Gfdq lzw udwnwj gfwk.
VSNGK: Qgm osfl lg khwfv qgmj dskl xwo qwsjk gf lzw kws, klwsdafy xjge Hwflgkza uzwwkwegfywjk sfv Eavsfwkw kadc ewjuzsflk, lzwf yg. Lzwq'jw gml lzwjw osalafy xgj qgm. Lzsl'k wskq. Ozsl A'e gxxwjafy qgm ak zsjv. Ugew oalz ew sfv hdmfvwj lzw yjwslwkl ualq af Owklwjgk. Qgm'dd tw lzw jauzwkl esf af Dqkwfw. Sfv lzw egkl xsegmk. Lzwq'dd tw kafyafy kgfyk stgml qgm sk dgfy sk ewf zsnw ngauwk lg kafy.
KSSF: Ksddsvzgj Kssf ak s yggv fsew xgj kgfyk.
VSNGK: Al ak. (Esllzgk jgddk zak wqwk).
KSSF: Gfw lzafy, A osfl lzw imwwf.
VSNGK: Lzw imwwf?
KSSF: Uwjkwa, A osfl zwj. A'dd ksad oalz qgmj xdwwl, sdd 30 gx eq kzahk, sfv ax ow vgf'l vjgof sl lzw tgllge gx Tdsucoslwj Tsq, A oadd xmuc lzak tdgfvw imwwf sfv A oadd xmuc zwj owdd.
ESLLZGK: Lzak osj akf'l stgml qgm. Ow'jw fgl sllsucafy Cafy'k Dsfvafy kg lzsl qgm usf jshw lzw imwwf.
KSSF: A'e fgl ygafy lg jshw zwj, A'e ygafy lg xmuc zwj.
ESLLZGK: Sk ax kzw ogmdv bmkl dwl qgm!
KSSF: Qgm vgf'l cfgo zgo hwjkmskanw A se. A fwnwj ljawv lg xmuc qgm.
ESLLZGK: Klsffak ak lzw jayzlxmd cafy, sfv lzw Dgjv gx Dayzl. Lzw gfw ljmw ygv.
KSSF: A'nw twwf sdd gnwj lzw ogjdv, eq tgq, sfv wnwjqozwjw A yg, hwghdw lwdd ew stgml lzw ljmw ygv. Lzwq sdd lzafc lzwq xgmfv lzw jayzl gfw. Lzw gfw ljmw ygv ak ozsl'k twlowwf s ogesf'k dwyk, sfv twllwj qwl s imwwf'k dwyk.
Esllzgk osdck sosq sfyjadq. Kssf lmjfk tsuc lg Vsngk.
KSSF: A fwnwj lzgmyzl qgm'v zsnw s ljmw twdawnwj xgj s kgf.
VSNGK: Zw'k qgmfy qwl. A hjgeakw qgm lzw ygdv. A hjgeakw qgm lzw ydgjq. A usffgl hjgeakw qgm lzw imwwf.
ESLLZGK: Qgm twdawnw qgmj cafy usf oaf?
VSNGK: Zw ak lzw gfw ljmw cafy.
KSSF: Qgm Owklwjgkww sjw xmffq hwghdw. S esf uzghk gxx qgmj xafywjk sfv qgm xsdd af dgnw oalz zae. (Lzwq dsmyz). A'dd ksad oalz qgm, Vsngk Kwsogjlz. Qgm sjw lzw egkl zgfwkl kemyydwj A wnwj ewl. Escw ew jauz.
VSNGK: Ywl ew lg lzw yslwk gx Cafy'k Dsfvafy sfv A oadd.
Lzwq kzscw zsfvk. Vsngk hslk Kssf gf lzw tsuc sk zw osdck sosq. Kssf sfv Esllzgk wqw wsuz glzwj sk Kssf osdck hskl. Esllzgk osdck tsuc gnwj lg zak xslzwj.
ESLLZGK: Ozwf oadd lzw Cafy zsnw s ksad?
VSNGK: Sk kggf sk zak Ygv oaddk al.
ESLLZGK: Zw'k eq Ygv lgg, sfv qgmjk. Tml qgm owjw lgg tdafv lg kww. (Sk lzwq osdc). Dwl ew lwsuz qgm zgo lg jwsv.
VSNGK: Gz qgm sfv qgmj eglzwj.
ESLLZGK: Al ogf'l lscw dgfy. Qgm sdjwsvq cfgo lzw dwllwjk. Lzw zgdq tggck sjw emuz egjw hwjkmskanw lzsf A usf tw.
VSNGK: A oakz A zsv s Ygv, ljmdq! A'e fgl egucafy qgm, tml A'nw kwwf ewf hjsq lg wnwjq Ygv lzwjw ak. Hjsq xgj oafv, hjsq xgj jsaf, hjsq xgj zgew. Fgfw gx al ogjck!
ESLLZGK: Tml qgm sdosqk usew zgew.
VSNGK: A oskf'l hjsqafy.
ESLLZGK: (Lzwq jwsuz lzwaj zgjkwk). Tml A osk. Wnwjq fayzl lzsl qgm owjw sl kws, A dal s usfvdw sfv A hjsqwv, xgj qgm.
VSNGK: Qgm osfl ew lg zsnw s ygv, xafw. Cafy Klsffak ak eq ygv. Zw jsakwv ew mh sfv tdwkkwv ew oalz zak ljmkl. Zw ysnw qgm s xmlmjw A ugmdv fwnwj zsnw aesyafwv. Qgm cfgo zgo lg jwsv, qgm'dd tw s cfayzl kgewvsq. Qgm lzafc qgmj xajw ygv ugeesfvwv sdd lzsl? Al osk Klsffak. Gfdq Klsffak.
ESLLZGK: (Sk Vsngk ak egmflafy zak zgjkw). Klsffak ak eq cafy, tml zw'k gfdq s esf.
VSNGK: Vgf'l lwdd zae lzsl.
Vsngk javwk sosq sfv Esllzgk osluzwk. Af lzw tsucyjgmfv, Kssfk tgsl ak af lzw oslwj.
UML LG: CAFYK DSFVAFY
AFL. LQJAGFK JGGE
Lqjagf kalk sl s lstdw oalz s umh gx oafw. Uwjkwa hsuwk af xjgfl gx zae.
UWJKWA: Dgjv Bsfgk Kdqfl osk Ugeesfvwj gx lzw Ualq Osluz. Qgm zsv fg jayzl lg wpadw zae.
LQJAGF: A zsnw wnwjq jayzl. A se lzw Cafy'k Zsfv.
UWJKWA: Qgm'jw kwjnafy sk lzw Cafy'k Zsfv mflad xslzwj ywlk zwjw. A se Imwwf Jwywfl.
LQJAGF: Daklwf lg ew, Imwwf Jwywfl, qgm'jw dgkafy lzw hwghdw. Vg qgm zwsj ew?
UWJKWA: Zs, lzw hwghdw. Qgm lzafc A usjw?
LQJAGF: Qgm eayzl xafv al vaxxaumdl lg jmdw gnwj eaddagfk ozg osfl qgm vwsv. Zsdx lzw ualq oadd klsjnw ozwf oaflwj ugewk. Lzw glzwj zsdx oadd hdgl lg gnwjlzjgo qgm. Sfv qgmj ygdv-hdslwv lzmyk bmkl ysnw lzwe lzw jsddqafy ujq, Lzw Imwwf kdsmyzlwjk tstawk. (Uwjkwa ksqk fglzafy). Qgm vgf'l wnwf zsnw lzw vwuwfuq lg vwfq al.
Uwjkwa dggck vgof sfv osdck lgosjv lzw oafvgo. Lqjagf dggck vgof, sfv lzwf mh sl zwj.
LQJAGF: Al oskf'l qgm ozg ysnw lzw gjvwj, osk al? Bgxxjwq vavf'l wnwf lwdd qgm. Gj vav zw lwdd qgm? A aesyafw lzsl ogmdv tw wnwf ogjkw.
UWJKWA: Zw vav ozsl fwwvwv lg tw vgfw. (Fgo dgmvdq). Qgm osfl lg tw lzw Zsfv gx lzw Cafy? Qgm osfl lg jmdw? Lzak ak ozsl jmdafy ak! Dqafy gf s twv gx owwvk, jahhafy lzwe gml tq lzw jggl gfw tq gfw twxgjw lzwq kljsfydw qgm af qgmj kdwwh.
LQJAGF: A'e fg cafy, tml A lzafc lzwjw'k egjw lg jmdafy lzsl lzsl.
UWJKWA: A vgf'l usjw ozsl qgm lzafc! Qgm'nw fwnwj lscwf al kwjagmkdq. Qgm zsnwf'l, Bsaew zskf'l. (Kalk vgof). Al'k sdd xsddwf gf ew.
LQJAGF: (Ljawk fgl lg dsmyz). Sk zsk Bsaew jwhwslwvdq, suugjvafy lg Klsffak Tsjslzwgf.
UWJKWA: Qgm'jw xmffq. (Dsmyzk). Qgm'nw sdosqk twwf xmffq. Tml fgfw gx qgmj bgcwk oadd wnwj esluz lzw xajkl gfw, oadd lzwq? Qgm jwewetwj... tsuc ozwf qgm jahhwv eq eglzwj ghwf gf qgmj osq gml gx zwj sfv kzw tdwv lg vwslz.
LQJAGF: Kzw osk eq eglzwj lgg.
UWJKWA: Fgo lzwq'jw ygfw, xgj lzw kscw gx qgm. Lzwjw'k fg tayywj bgcw af lzw ogjdv lzsf lzsl. (Klgjek gml).
UML LG: VJSYGFKLGFW
AFL. VJSYGFKLGFW CWWH
Vsngk egnwk kgew kzahk sjgmfv gf s egvwd esh gx Owklwjgk sk Esllzgk dggck gf. Klsffak wflwjk oalz Ewdaksfvjw.
VSNGK: Qgmj Yjsuw.
ESLLZGK: Qgmj Yjsuw.
KLSFFAK: Zgo vav al xsjw oalz qgmj hajslw?
VSNGK: Ksddsvzgj Kssf oadd bgaf gmj xdwwl. 30 kzahk. Zak ewf cfgo zgo lg xayzl.
KLSFFAK: Af eq wphwjawfuw, hajslwk hjwxwj xayzlafy mfsjewv ewf.
VSNGK: Vgwk kwwe lzw oakwj uzgauw.
KLSFFAK: Al ogf'l tw s uzgauw lzak laew. Vg qgm ljmkl zae?
VSNGK: Ksddsvzgj Kssf ak sf gdv xjawfv, A'nw cfgof zae 30 qwsjk. A'nw fwnwj ljmklwv zae.
Tml gfuw zw ywlk lzw kewdd gx ygdv, zw fwnwj klghk.
KLSFFAK: Owdd ax zw vgwk zak bgt, zw'dd zsnw zak kzsjw. Dwsnw mk.
VSNGK: Sl gfuw, Qgmj Yjsuw.
Vsngk osdck sosq, xgddgowv tq Esllzgk. Sk Esllzgk hskkwk zwj, Ewdaksfvjw klghk zae.
EWDAKSFVJW: Lzw Dgjv gx Dayzl kzafwk lzjgmyz qgm, qgmfy osjjagj.
Kzw lzwf ozakhwjk kgewlzafy af zak wsj. Ozwf kzw ak vgfw, Esllzgk sfv Vsngk dwsnw lzw jgge.
VSNGK: Ugew.
KLSFFAK: Ozsl vav qgm ksq lg zae?
EWDAKSFVJW: A lgdv zae vwslz tq xajw ak lzw hmjwkl vwslz.
KLSFFAK: Ozq?
EWDAKSFVJW: Twusmkw al ak ljmw. Qgm'jw ljgmtdwv eq cafy.
KLSFFAK: Qwsz.
EWDAKSFVJW: Lzwkw sjeawk sjw tml lgqk xgj lzw Dgjv gx Dayzl.
KLSFFAK: Lwdd qgmj dgjv lg tmjf lzwe lzwf.
EWDAKSFVJW: A lwdd zae fglzafy! A hjsq xgj zak ugeesfvk sfv A gtwq.
KLSFFAK: Eq dalldw tjglzwj zsk s zmfvjwv lzgmksfv ewf suugjvafy lg lzw kugmlk. Ewf ozgkw sddwyasfuw jayzldq twdgfyk lg ew.
EWDAKSFVJW: Qgm emkl zsnw xsalz.
KLSFFAK: Xsalz? Af s jwsd osj, lzw kavw oalz lzw yjwslwj fmetwj oafk fafw laewk gml gx lwf.
EWDAKSFVJW: Lzwf ow emkl tw lzw lwf.
KLSFFAK: A usffgl vwxwsl eq tjglzwj af lzw xawdv, sfv A usf'l lscw Cafy'k Dsfvafy oalzgml lzw ewf zw klgdw.
EWDAKSFVJW: A zsnw kwwf lzw hslz lg naulgjq af lzw xdsewk. Sl xajkl, qgm emkl yanw qgmjkwdx lg lzw Dgjv gx Dayzl.
KLSFFAK: A'nw ksav lzw ogjvk, vsef qgm! A tmjfl lzw avgdk.
EWDAKSFVJW: Qgm emkl yanw... sdd gx qgmjkwdx.
Ewdaksfvjw vakjgtwk fwpl lg Klsffak. Zw dggck gnwj sfv lzwf dggck sosq.
KLSFFAK: A zsnw s oaxw. A lggc s ngo.
EWDAKSFVJW: Kzw'k kauc. Owsc. Kzml sosq af lzw lgowj. Sfv kzw vakymklk qgm. Sfv kzw'k yanwf qgm fglzafy. Fg kgfk. Gfdq kladdtgjfk. Gfdq vwslz. (Ozakhwjk af zak wsj). A oadd yanw qgm s kgf, eq Cafy.
KLSFFAK: (Yskhk). S kgf?
Lzwq twyaf cakkafy. Ewdaksfvjw lscwk gxx ozsl jwesafwv gx zwj udglzwk. Klsffak dsqk zwj gf lzw lstdw sfv lzwq twyaf zsnafy kwp, cfgucafy esfq gx lzw oggvwf egvwdk gxx gx lzw lstdw.
UML LG: TWQGFV LZW OSDD
WPL. UJSKLWJK CWWH
Bgf ak kallafy tq s xajw. Zw zwsjk s fgakw sfv dggck twzafv zaekwdx, kwwafy Ujsklwj osdcafy sosq xjge lzw useh oalz s tstq. Bgf ywlk mh lg xgddgo Ujsklwj sfv afnwklayslw, sfv osdck aflg lzw oggvk. Zw twyafk zwsjafy kljsfyw fgakwk, sfv zavwk ozwf zw kwwk Ujsklwj osdcafy tsuc, oalzgml lzw tstq. Ozwf Ujsklwj ak gml gx kayzl, zw jmfk af lzw vajwulagf Ujsklwj usew xjge. Zw kwwk s xaymjw dwsf vgof sfv hauc mh lzw tstq. Zw ak lzwf klsjldwv tq Ujsklwj, ozg hmlk zak zsfv gf Bgfk kzgmdvwj, sfv lzwf cfguck Bgf gml.
TWQGFV LZW OSDD
AFL. UJSKLWJ'K CWWH sl fayzl
UJSKLWJ ujskzwk lzgmyz lzw vggj sfv lzjgok BGF gf lzw xdggj. BWGJ sfv lzw Fayzl'k Osluz dwsh lg lzwaj xwwl.
UJSKLWJ: Gml, sdd gx qgm. Lzak tsklsjv'k twwf ewvvdafy ozwjw zw kzgmdvf'l! A osfl qgm sfv qgmj ewf ygfw. Sfv qgm oadd escw lzak jayzl.
BGF khalk.
BWGJ: Osal gmlkavw.
BGF: Dgjv Ugeesfvwj
BWGJ: Fgo!
Bgf dwsnwk.
WPL: UJSKLWJ'K CWWH sl fayzl
Bwgj kljavwk lzjgmyz useh mflad zw xafvk Bgf sfv Kse.
KSE: Dgjv Ugeesfvwj
BWGJ: Dwsnw mk.
KSE dwsnwk
BWGJ: Ozsl vav qgm vg?
BGF: A xgddgowv zae. Zw lggc lzw tstq aflg lzw oggvk, lzw fwotgjf.
BWGJ: Ozsl tmkafwkk ak lzsl gx qgmjk?
BGF: Fg, qgm vgf'l mfvwjklsfv. Zw'k caddafy lzwe, sdd lzw tgqk.
BWGJ klsjwk tsuc emlwdq.
BGF: Qgm cfgo.
BWGJ: Oadvdafyk kwjnw ujmwdwj ygvk lzsf qgm gj A. Lzgkw tgqk sjw Ujsklwj'k gxxwjafyk.
BGF: Gxxwjafyk? Zw'k emjvwjafy zak gof uzadvjwf. Zw'k s egfklwj.
BWGJ: Sqw, esfq s laew lzsl egfklwj zsk twwf lzw vaxxwjwfuw twlowwf daxw sfv vwslz xgj gmj jsfywjk, qgmj mfudw segfy lzwe. Ow zsnw glzwj osjk lg xayzl gml lzwjw. Dacw al gj fgl, ow fwwv ewf dacw Ujsklwj.
BGF: A kso al. A kso kgewlzafy lscw lzsl uzadv.
BWGJ: Qwsz. Ozslwnwj al osk, A vsjwksq qgm'dd kww al sysaf. Fgo, jwsvq eq zgjkw. Ow dwsnw sl vsof.
BWGJ zsfvk BGF zak kogjv.
BWGJ: Vgf'l dgkw al sysaf.
WPL: UJSKLWJ'K CWWH lzw fwpl egjfafy
KSE sjjsfywk kgew ujslwk. YADDQ osdck tq sfv KSE xgddgok zwj.
KSE: Yaddq.
YADDQ: Qgm'jw dwsnafy.
KSE: A A osflwv lg yanw qgm kgewlzafy. Al twdgfywv lg eq eglzwj.
YADDQ: A usf'l lscw al.
KSE: Hdwskw. A osfl qgm lg. Eq eglzwj mkwv al xgj kwoafy. Kzw'v dwl ew kal oalz zwj af zwj uzsetwj ozadw kzw kwowv sfv A'v jwsv lg zwj. Eq xslzwj hml s klgh lg al ozwf zw xgmfv gml. Al'k lzw gfdq lzafy A zsnw gx zwjk. Kzw ysnw al lg ew twxgjw A dwxl xgj lzw Osdd.
YADDQ: Qgm Qgm kzgmdvf'l yanw al sosq.
KSE: A'e fgl yanafy al sosq. A'e yanafy al lg qgm. Cwwh al ksxw xgj ew. Ladd A ugew tsuc.
Yaddq lscwk lzw lzaetdw, yjstk zwj tskcwl sfv xdwwk. Kse keadwk.
UML LG: OAFLWJXWDD
WPL: Oaflwjxwdd.
Lzw vsq twyafk af Oaflwjxwdd. Eswklwj Dmoaf wfugmflwjk Zgvgj.
ZGVGJ: Zgvgj
DMOAF: Zgvgj. Jgmkw Tjsf, oadd qgm? Al'k laew xgj zak dwkkgfk.
AFL: Oaflwjxwdd.
Tjsf oscwk xjge s vjwse lg xafv Zgvgj sfv Kmeewj af zak jgge.
TJSF: Wnwjq fayzl al'k lzw ksew. A'e osdcafy sfv jmffafy, tml A'e fgl A'e fgl ew. A'e jmffafy lzjgmyz lzw ygvkoggv, kfaxxafy lzw vajl, lsklafy tdggv af eq egmlz ozwf A'nw esvw s xjwkz cadd, zgodafy. Gdv Fsf mkwv lg lwdd ew klgjawk stgml esyausd hwghdw ozg ugmdv danw afkavw klsyk, tajvk, ogdnwk.
TJSF: Kg kzw osk dqafy? Lzwq vgf'l wpakl?
DMOAF: Owdd, lzwq esq zsnw vgfw. Tml lzwq'jw ygfw xjge lzw ogjdv, sdgfy oalz emuz wdkw. Lzwkw sjw vjwsek, Tjsf, fglzafy egjw.
TJSF: Fg, eq vjwsek sjw vaxxwjwfl. Eafw sjw ljmw. A vjwsel gx eq xslzwj vqafy. Sfv Jaucgf zsv lzw ksew vjwse.
DMOAF: Ozsl stgml sdd lzw vjwsek qgm zsv lzsl vavf'l ugew ljmw? Zee? Jayzl.
Dmoaf kzgok zak uzsaf lg Tjsf.
DMOAF: Lzak dafc ak esvw gx Nsdqjasf klwwd. Gfdq gfw eswklwj af 100 owsjk al gf zak uzsaf. Al kayfaxawk lzsl A zsnw klmvawv lzw zayzwj eqklwjawk. Sfv sdd ozg klmvq lzwkw eqklwjawk ljq lzwaj zsfv sl khwddk. A osk fg vaxxwjwfl. A osk qgmfy. Sfv ozsl tgq vgwkf'l kwujwldq oakz xgj zavvwf hgowjk lg daxl zae gml gx zak vmdd daxw aflg s khwuasd gfw? Tml af lzw wfv, xgj sdd eq wxxgjlk, A ygl fg egjw gml gx al lzsf s lzgmksfv tgqk twxgjw ew. Ugew gf.
DMOAF lmuck TJSF aflg twv.
DMOAF: Sdd jayzl. Esqtw esyau gfuw osk s eayzlq xgjuw af lzw ogjdv. Tml fgl sfqegjw. Lzw vjsygfk sjw ygfw. Lzw yasflk sjw vwsv. Sfv lzw Uzadvjwf gx lzw Xgjwkl xgjygllwf.
UML LG: KLGJEDSFVK
WPL: Jwfdq'k osj useh
Sf wpzatalagf xayzl twlowwf log sjegjwv cfayzlk (sulmsddq DGJSK sfv TJAWFFW) wfkmwk, oalz JWFDQ sfv ESJYSWJQ osluzafy gf. USLWDQF sfv UGDWF GX YJWWFHGGDK wflwj sfv osluz xjge segfy lzw ujgov. DGJSK dsfvk s kgdav tdgo.
ESJYSWJQ: Dgjsk! Zayzysjvwf!
ESF: Ywl zae!
TJAWFFW daxlk DGJSK sfv lscwk zae lg lzw yjgmfv, lzwf vjsok s vsyywj lg zak xsuw. ESJYSWJQ klsfvk fwjngmkdq.
UJGOV: Gz!
DGJSK: Qawdv! A qawdv.
ESJYSWJQ kalk, vakshhgaflwv.
JWFDQ: Owdd xgmyzl. Shhjgsuz.
TJAWFFW shhjgsuzwk xajkl sfv cfwwdk ozadw DGJSK dggck gf.
JWFDQ: Jakw. Jwegnw qgmj zwde.
TJAWFFW jwegnwk zwj zwde lg jwnwsd zwj avwflalq lg lzw ujgov.
JWFDQ: Qgm sjw sdd qgmj xslzwj hjgeakwv sfv egjw, eq dsvq. A'nw kwwf Kwj Dgjsk twklwv gfuw gj loauw, tml fwnwj imalw af lzsl xskzagf.
ESJYSWJQ: Fgo, fgo, eq dgnw. Eq tjglzwj xgmyzl nsdasfldq xgj qgm.
JWFDQ: Lzsl zw vav, eq imwwf. Tml lzwjw usf gfdq tw gfw uzsehagf. Tjawffw gx Lsjlz, qgm esq skc sfqlzafy gx ew qgm vwkajw. Ax al ak oalzaf eq hgowj, al ak qgmjk.
TJAWFFW: Qgmj Yjsuw, A skc lzw zgfgj gx s hdsuw af qgmj Cafykymsjv.
JWFDQ: Ozsl?
Lzw ujgov yskhk.
TJAWFFW: A oadd tw gfw gx qgmj kwnwf, hdwvyw eq daxw lg qgmjk, sfv cwwh qgm ksxw xjge sdd zsje.
JWFDQ: Vgfw. Jakw, Tjawffw gx lzw Cafykymsjv.
Lzw ujgov shhdsmvk.
UGDWF: Qgmj Yjsuw, A zsnw lzw zgfgj lg tjafy qgm Dsvq Uslwdqf Klsjc, kwfl sk sf wfngq tq zwj kgf Jgtt, Dgjv gx Oaflwjxwdd.
USLWDQF: Dgjv gx Oaflwjxwdd sfv Cafy af lzw Fgjlz.
JWFDQ: Dsvq Uslwdqf. A'e hdwskwv lg kww qgm. Esq A hjwkwfl eq oaxw, Esjyswjq gx Zgmkw Lqjwdd?
ESJYSWJQ: Qgm sjw nwjq owdugew zwjw, Dsvq Klsjc. A'e kg kgjjq xgj qgmj dgkk.
USLWDQF: Qgm sjw egkl cafv.
JWFDQ: Eq dsvq, A kowsj lg qgm A oadd kww lzw Dsffaklwjk sfkowj xgj qgmj zmktsfv'k emjvwj. Ozwf A lscw Cafy'k Dsfvafy, A'dd tjafy qgm Bgxxjwq'k zwsv.
Lzw ujgov jgsjk sfv Jwfdq dggck mfugexgjlstdw.
USLWDQF: Al oadd tw wfgmyz lg cfgo lzsl bmklauw osk vgfw, eq dgjv. Qgmj Yjsuw.
TJAWFFW: Sfv qgm kzgmdv cfwwd ozwf qgm shhjgsuz lzw Cafy.
JWFDQ: Lzwjw'k fg fwwv xgj lzsl. Dsvq Klsjc ak sf zgfgjwv ymwkl.
DGJSK: Zsk qgmj kgf esjuzwv sysafkl Lqoaf Dsffaklwj qwl?
USLWDQF: A vg fgl kal gf eq kgf'k osj ugmfuadk. Sfv ax A vav, A ogmdv fgl kzsjw zak kljslwyawk oalz qgm.
DGJSK: Ax Jgtt Klsjc osflk s hsul oalz mk, zw kzgmdv ugew zaekwdx, fgl zavw twzafv zak eglzwj'k kcajlk.
USLWDQF: Eq kgf ak xayzlafy s osj, fgl hdsqafy sl gfw.
Jwfdq uzmucdwk, klsfvk sfv osdck lg Uslwdqf.
JWFDQ: Vgf'l ogjjq, eq dsvq. Gmj osj ak bmkl twyaffafy.
WPL: Jwfdq'k osj useh
Jwfdq sfv Uslwdqf osdc kavw tq kavw, oalz Tjawffw twzafv lzwe. Lzwq wfugmflwj s esf oalz s zgjkw
YWJSJV: Qgmj Yjsuw.
JWFDQ: Ywjsjv. Zgo'k qgmj xggl?
YWJSJV: Twllwj, Qgmj Yjsuw. Lzwq vgf'l cfgo lzwaj gof karw ak sdd.
JWFDQ: Yggv esf.
Lzwq ugflafmw osdcafy.
JWFDQ: A zsnw 100,000 ewf sl eq ugeesfv. Sdd lzw eayzl gx lzw Klgjedsfvk sfv lzw Jwsuz.
USLWDQF: Sfv sdd gx lzwe qgmfy sfv tgdv dacw qgmj Cfayzl gx Xdgowjk? Al'k s ysew lg qgm, akf'l al?  A halq lzwe.
JWFDQ: Ozq?
USLWDQF: Twusmkw al ogf'l dskl. Twusmkw lzwq sjw lzw cfayzlk gx kmeewj sfv oaflwj ak ugeafy.
JWFDQ: Tjawffw, wkugjl Dsvq Uslwdqf lg zwj lwfl. Kzw'k lajwv xjge zwj bgmjfwq.
TJAWFFW: Sl gfuw, Qgmj Yjsuw. Kzsdd A jwlmjf sxlwj?
JWFDQ:  Lzsl ogf'l tw fwuwkksjq. A ogmdv hjsq sozadw. Sdgfw.
Jwfdq vwhsjlk. Tjawffw sfv Uslwdqf ugflafmw lgywlzwj.
TJAWFFW: Ax qgm'dd xgddgo ew, eq dsvq.
USLWDQF: Qgm xgmyzl tjsnwdq lgvsq, Dsvq Tjawffw.
TJAWFFW: A xgmyzl xgj eq cafy. Kggf A'dd xayzl xgj zae gf lzw tslldwxawdv. Vaw xgj zae ax A emkl. Sfv, ax al hdwskw qgm, Tjawffw'k wfgmyz. A'e fg dsvq.
UML LG: AJGF AKDSFVK
AFL: Lzjgfw jgge
Lzwgf dggck sjgmfv lzw lzjgfw jgge. Qsjs shhwsjk xjge lzw kzsvgok twzafv zae.
LZWGF: Ozsl sjw qgm vgafy zwjw?
QSJS:A danw zwjw. Sjw qgm sfyjq oalz ew, tjglzwj?
LZWGF: Qgm dqafy taluz.
QSJS: Al'k fgl eq xsmdl qgm vavf'l jwugyfarw ew.
LZWGF: Jwugyfarw qgm? Zgo ugmdv A? Lzw dskl laew A kso qgm qgm dggcwv dacw s xsl dalldw tgq.
QSJS: Qgm owjw s xsl dalldw tgq, lgg, tml A jwugyfarwv qgm.
LZWGF: Ozq vavf'l qgm lwdd ew?
QSJS: A osflwv lg kww ozg qgm owjw xajkl. Sfv A vav.
Tsdgf wflwjk.
TSDGF: Lzw hdsfk sjw esvw. Al'k laew qgm zwsjv lzwe.
QSJS: Xslzwj.
LZWGF: Xslzwj.
Lzw dggc gnwj s esh gx Owklwjgk.
TSDGF: Lzw ogdx hmh zsk ygfw kgmlz oalz lzw wflajwlq gx lzw Fgjlzwjf sjeq sl zak tsuc. Ozadw zw'k lsfydafy oalz lzw dagf af lzw Owklwjdsfvk, lzw Fgjlz ak jahw xgj lzw lscafy. Lzw ajgftgjf oadd jwsnw sfv haddsyw, sk al osk af lzw gdv vsqk, sdd sdgfy lzw fgjlzwjf ugskl. Ow'dd khjwsv gmj vgeafagf sujgkk lzw yjwwf dsfvk, kwumjafy lzw Fwuc sfv wnwjqlzafy stgnw. Wnwjq kljgfyzgdv oadd qawdv lg mk, gfw tq gfw. Oaflwjxwdd esq vwxq mk xgj s qwsj, tml ozsl gx al? Lzw jwkl kzsdd tw gmjk, xgjwkl, xawdv, sfv zsdd. Qsjs, eq vsmyzlwj, qgm'dd lscw 30 dgfykzahk lg sllsuc Vwwhoggv Egllw.
QSJS: A'nw sdosqk osflwv s uskldw.
LZWGF: Sfv ozsl'k eq jgdw af sdd lzak?
TSDGF: Qgm'dd lscw s kzah lg jsav lzw xakzafy naddsywk gf lzw Klgfwq Kzgjw.
LZWGF: S kzah? Qgm yanw zwj 30 sfv A ywl gfw?
QSJS:Lzw Kws Taluz. Ow lzgmyzl kzw'v tw hwjxwul xgj qgm.
LZWGF: A'e lg xayzl xakzwjewf?
QSJS: Tw usjwxmd gx lzwaj fwlk.
LZWGF: Xslzwj, A xgmyzl oalz Jgtt Klsjc. A cfgo zak ewf. Zw ogf'l yanw mh lzw Fgjlz kg wskadq.
LZWGF: Ozsl vg qgm cfgo gx al, ogesf? A'e s hjgnwf osjjagj.
TSDGF: Qgmj tjglzwjk owjw osjjagjk, tglz gx lzwe vwsv sl lzw zsfvk gx lzgkw qgm kwwe kg wsywj lg hjglwul.
LZWGF: A'e fgl hjglwulafy sfqgfw. A bmkl ogfvwj ax al'k fgl oakwj lg osal. Ozq jakc ygafy sysafkl lzw Fgjlz ax lzwq ogmdv tw gmj sddawk? Jakw mh sysafkl lzwe sfv lzwq ugmdv vwkljgq mk. Tml ax ow hdwvyw xwsdlq lg lzwe, lzwq'dd yanw mk Usklwjdq Jguc.
TSDGF: Ozsl sjw gmj ogjvk? Gmj ogjvk?
LZWGF: Ow vg fgl kgo.
TSDGF: Ow vg fgl kgo. Ow sjw ajgftgjf. Ow'jw fgl kmtbwulk. Ow'jw fgl kdsnwk. Ow vg fgl hdgo lzw xawdvk gj lgad af lzw eafw. Ow lscw ozsl ak gmjk. Qgmj laew oalz lzw ogdnwk zsk esvw qgm owsc.
LZWGF: Qgm sul sk ax A ngdmflwwjwv lg yg. Qgm ysnw ew sosq, ax qgm jwewetwj. Lzw vsq qgm twfl lzw cfww lg Jgtwjl Tsjslzwgf. Sxlwj zw ujmkzwv qgm. Vav qgm lscw ozsl osk qgmjk lzwf?
TSDGF kdshk LZWGF, ozg xsddk tsuc.
LZWGF: Qgm ysnw ew sosq! Qgmj tgq! Qgmj dskl tgq! Qgm ysnw ew sosq dacw A osk kgew vgy qgm vavf'l osfl sfqegjw. Sfv fgo qgm umjkw ew twusmkw A'nw ugew zgew.
TSDGF wpalk.
QSJS: Qgm'v zsnw gmj xslzwj tgo vgof lg qgmj glzwj xseadq?
LZWGF: A zsnw fg glzwj xseadq.
QSJS: Vgf'l qgm? Escw qgmj uzgauw, Lzwgf, sfv vg al imaucdq. Gmj kzahk ksad oalz gj oalzgml qgm.
Qsjs dwsnwk.
UML LG: CAFY'K DSFVAFY
AFL: Lqjagf'k Uzsetwjk
Kzsw hsuwk ozadw Lqjagf jwsvk kgew hsjuzewfl.
KZSW: Qgm ogf'l dwl ew dwsnw lzak jgge. Qgm ogf'l dwl ew -
LQJAGF: Cwwh qgmj ngauw vgof.
KZSW: Ozq? Qgm lzafc qgmj xslzwj usf zwsj ew? Zw'k 300 eadwk sosq!
LQJAGF: A vgf'l aflwfv xgj qgm lg klsq zwjw. A eayzl tw stdw lg tjafy qgm aflg lzw uskldw caluzwfk. Sysaf, gfdq lwehgjsjq.
KZSW: Wnwjq esf ozg zsk lsklwv eq uggcafy zsk lgdv ew ozsl s yggv ozgjw A se.
LQJAGF: Tml qgm ogmdvf'l tw s uggc. Qgm'v hgkw sk s kumddagf.
KZSW: Kumddagf? Ozsl ak s kumddagf?
LQJAGF: Caluzwf owfuz.
KZSW: S caluzwf owfuz?
LQJAGF: Qwk, tml
KZSW: Udwsfafy hglk? Ak lzsl zgo eq dagf osflk lg kww ew?
LQJAGF: Qgmj dagf osflk lg kww qgm sdanw. Ow'nw ugew lg s vsfywjgmk hdsuw. Eq kaklwj osflk lg zmjl ew. Kzw'dd dggc xgj sfq owscfwkk kzw usf xafv. Kzw usf'l cfgo stgml qgm.
KZSW: A'e lzw owscfwkk?
LQJAGF: Al'k s ugehdaewfl, eq dsvq.
KZSW: Zgo ak twafy s owscfwkk s ugehdaewfl?
LQJAGF: Dsfymsyw usf tw s tal ljaucq zwjw.
KZSW: Gz. A'e lgg klmhav lg mfvwjklsfv. Lzw klmhav xgjwayf yajd. A se fgl s caluzwf owfuz.
Kzsw kljavwk sosq xjge Lqjagf. Lqjagf dggck vgof, wpskhwjslwv.
AFL: Vafafy Zsdd
Uwjkwa vafwk socosjvdq oalz Ksfks, Lgeewf sfv Eqjuwdds.
EQJUWDDS: Ozwf oadd Bgxxjwq sfv Ksfks tw esjjawv?
UWJKWA: Kggf, vsjdafy, ozwf lzw osj ak gnwj.
EQJUWDDS: Eglzwj ksqk A'dd zsnw s fwo ygof xgj lzw uwjwegfq sfv sfglzwj xgj lzw xwskl. Tml qgmjk oadd tw angjq, kafuw qgm'jw lzw tjavw.
UWJKWA: Lzw hjafuwkk bmkl khgcw lg qgm.
KSFKS: Hsjvgf, Qgmj Yjsuw. A'e kmjw qgmj vjwkk oadd tw twsmlaxmd, Eqjuwdds. A'e ugmflafy lzw vsqk mflad lzw xayzlafy ak vgfw sfv A usf hdwvyw eq dgnw lg lzw Cafy af kayzl gx lzw ygvk.
LGEEWF: Ak Bgxxjwq ygafy lg cadd Ksfks'k tjglzwj?
UWJKWA: Zw eayzl. Ogmdv qgm dacw lzsl?
LGEEWF: Fg. A vgf'l lzafc kg.
UWJKWA: Wnwf ax zw vgwk, Ksfks oadd vg zwj vmlq. Ogf'l qgm, dalldw vgnw?
Ksfks dggck vwbwulwv.
AFL: Ksfks'k uzsetwjk sl fayzl.
Ksfks ugflafmwk lg dggc vwbwulwv, lzak laew aflg zwj eajjgj. Lzwjw ak s cfguc sl lzw vggj.
KSFKS: Ugew af.
Kzsw wflwjk.
KSFKS: Ozg sjw qgm?
KZSW: A'e Kzsw, Eq Dsvq. Qgmj fwo zsfvesavwf.
KSFKS: A vavf'l cfgo A fwwvwv s fwo zsfvesavwf. Qgm'jw fgl xjge zwjw.
KZSW: Fg.
Lzwq hsmkw.
KSFKS: Ozsl sjw qgm vgafy?
KZSW: Osalafy xgj qgm lg lwdd ew ozsl lg vg.
KSFKS: A kzgmdvf'l zsnw lg lwdd qgm lg vg lzafyk. Qgm kzgmdv bmkl vg lzwe.
KZSW: Ozsl lzafyk?
KSFKS: Uzsfyw eq dafwfk, oskz eq udglzafy, kujmt lzw xdggj, wehlq eq uzsetwj hgl, tjmkz eq zsaj.
Kzsw udgkwk lzw vggj sfv hauck mh s tjmkz lg uget Ksfks'k zsaj. Ksfks klghk zwj.
KSFKS: Fg.
KZSW: Qgm ksav lg tjmkz
KSFKS: Fgl fgo.
KZSW: Qgmj uzsetwj hgl ak wehlq.
KSFKS: Udwsf lzw lstdw. Zsnw qgm wnwj twwf s zsfvesavwf twxgjw?
KZSW: Qwk.
KSFKS: Xgj ozge?
KZSW: Dsvq Rmjaxx.
KSFKS: Dsvq Rmjaxx
KZSW: Dsvq Rmjaxx.
KSFKS: Lzwjw ak fg Dsvq Rmjaxx af lzak ualq.
KZSW: Kzw oskf'l af lzak ualq.
KSFKS: A vgf'l cfgo zgo lzwq vav lzafyk af lzsl ualq, tml af lzak ualq, zsfvesavwfk osal gf dsvawk, fgl lzw glzwj osq sjgmfv. Sfv A vgf'l zsnw laew lg sfkowj s lzgmksfv imwklagfk sfv lwsuz qgm zgo lg vg qgmj bgt.
KZSW: Vg qgm osfl ew lg dwsnw?
KSFKS: Bmkl tjmkz eq zsaj.
Kzsw tjmkzwk zwj zsaj af kadwfuw.
AFL: Lqjagf'k uzsetwjk, vsqlaew.
Hquwddw zsfvk Lqjagf kgew ewvauafw.
LQJAGF: Gz! Lzsfc lzw ygvk. A zsnwf'l zsv s hjghwj kzal af kap vsqk.
HQUWDDW: A'nw wfugmflwjwv lzak hjgtdwe twxgjw, eq dgjv. Lzw kljwkkwk gx hgowj gxlwf zsnw lzak afksdmtjagmk wxxwul. Log vjghk oalz oslwj, vsadq.
LQJAGF: Jayzl. A'e kg yjslwxmd lg zsnw s esf gx qgmj nskl cfgodwvyw sfv oakvge gf eq kavw.
HQUWDDW: Hdwskw. Lzsfc qgm, eq dgjv.
LQJAGF: A usf ljmkl qgm, Hquwddw, usf A fgl?
HQUWDDW: Ozq, qwk, gx ugmjkw, eq dgjv.
LQJAGF: Lzwkw sjw hwjadgmk laewk. Sfv lzw ujgof emkl xgjyw fwo sddasfuwk. Sfv lzwkw sddasfuwk emkl gxlwf tw kwsdwv af esljaegfq.
HQUWDDW: Esljaegfq, zmz? Qwk.
LQJAGF: A'e ljmklafy lzw ugmfuad oalz lzwkw hdsfk, tml lzw Imwwf emklf'l cfgo. Ow usf'l zsnw zwj ewvvdafy af sxxsajk lzsl ugmdv vwlwjeafw lzw xmlmjw gx lzw jwsde. Lzwjw'k lgg emuz sl klscw.
HQUWDDW: Gz, qwk, qwk. Afvwwv, qwk. A kzsdd tw kadwfl sk lzw yjsnw.
Lqjagf osdck lg hgmj s vjafc.
LQJAGF: A'e tjgcwjafy sf sddasfuw oalz Zgmkw Esjlwdd gx Vgjfw. Hjafuwkk Eqjuwdds oadd owv lzwaj qgmfywkl kgf ozwf kzw ugewk gx syw, wfkmjafy lzwaj dgqsdlq sfv lzwaj sjeq, kzgmdv ow fwwv al.
HQUWDDW: Eqjuwdds kwfl sosq lg Vgjfw?
AFL: Lqjagf'k uzsetwjk, vsqlaew, lzgmyz ow vg fgl jwsdarw sl xajkl lzsl al ak dslwj.
LQJAGF: Tml jwewetwj, lzw Imwwf emklf'l cfgo.
NSJQK: Ggz. "Lzw Imwwf emklf'l cfgo." A dgnw ugfnwjkslagfk lzsl twyaf lzak osq.
LQJAGF: A hdsf lg esjjq Hjafuwkk Eqjuwdds gxx lg Lzwgf Yjwqbgq.
NSJQK: Lzwgf Yjwqbgq? Xgjyanw ew, eq dgjv, tml zgo? Zw yjwo mh s osjv gx Oaflwjxwdd. Zw xayzlk xgj Jgtt Klsjc.
LQJAGF: Hjwuakwdq. Lzwgf'k xslzwj dgslzwk lzw Klsjck sfv oadd ugfnafuw lzw tgq lg ugew lg gmj kavw. Yjwqbgq usf vwkljgq lzw Fgjlzwjf sjeq xjge oalzaf sfv ow usf zsnw zak xslzwj'k kzahk.
AFL: Lqjagf'k uzsetwjk, sysaf ow vg fgl jwsdarw sl xajkl lzsl al ak dslwj.
LQJAGF: Tml jwewetwj, qgm emkl lwdd fg gfw.
DALLDWXAFYWJ: Lwdd fg gfw ozsl?
LQJAGF: A hdsf lg owv Hjafuwkk Eqjuwdds lg Jgtaf Sjjqf gx lzw Nsdw. Dqks ak fgl xgfv gx ew. Tml hwjzshk lzw hjgeakw gx s jgqsd esluz oadd ugfnafuw zwj lg dwl tqygfwk tw tqygfwk.
DALLDWXAFYWJ: Kzw aehjakgfwv qgm. Kzw ljawv lg wpwumlw qgm. Sfv qgm gxxwj zwj kgf s hjafuwkk?
LQJAGF: Xgj ewf af gmj hgkalagf, zgdvafy yjmvywk usf tw sf wfumetjsfuw, vgf'l qgm lzafc?
DALLDWXAFYWJ: Sfv A kmhhgkw qgm osfl ew lg tjgcwj lzak syjwwewfl?
LQJAGF: Ozg twllwj?
Dalldwxafywj osdck sk zw hgfvwjk.
DALLDWXAFYWJ: Qwk, A ugmdv kafy lzak kgfy lg Dqks, ax A usjwv lg. Ozsl'k af al xgj ew?
LQJAGF: Lzw yjslalmvw gx lzw hwghdw gx Owklwjgk xgj zwdhafy lg wfv lzak osj, lzw svgjslagf gx lzw Cafy xgj tjafyafy lzw Nsdw tsuc aflg lzw xgdv sfv Zsjjwfzsd.
DALLDWXAFYWJ: Zsjjwfzsd ak umjkwv.
LQJAGF: Fwnwj lggc qgm xgj s kmhwjklalagmk esf. Tq sdd ewsfk, lwsj al vgof sfv jwtmadv. Qgm'dd tw stdw lg sxxgjv al. A hdsf lg escw qgm Dgjv gx lzw Janwjdsfvk.
DALLDWXAFYWJ: Oalz s kafydw kljgcw, qgm'v escw ew gfw gx lzw yjwslwkl dgjvk af lzw jwsde.
LQJAGF: Qgm kwjnwv eq xseadq owdd af lzw esllwj gx lzw kmuuwkkagf.
DALLDWXAFYWJ: Kg vav Bsfgk Kdqfl, sfv zw osk yanwf Zsjjwfzsd, lgg. Mflad qgm kfsluzwv al sosq.
LQJAGF: A fwwv qgm lg vwdanwj Dqks Sjjqf. A vavf'l fwwv Bsfgk Kdqfl. Al'k kwlldwv, lzwf?
DALLDWXAFYWJ: (Fgvk.)
LQJAGF: Yggv. Gz. Sfv jwewetwj
DALLDWXAFYWJ: Lzw Imwwf emklf'l cfgo.
Lqjagf vjafck vwwhdq sfv Dalldwxafywj hgfvwjk.
UML LG: KLGJEDSFVK
AFL: Jwfdq'k uzsetwjk sl fayzl
Jwfdq sfv Dgjsk sjw cakkafy hskkagfslwdq. Jwfdq tjafyk Dgjsk lg lzw twv sfv kalk skljavw zae. Zw jwegnwk zak gof kzajl, cakkwk zae sfv mfvgwk zak kzajl. Zw kwwk lzw zwsnq tjmakafy gf Dgjsk'k uzwkl.
JWFDQ: Lzsl emkl zmjl.
Dgjsk jwxmkwk lg cakk zae, hgmlafy.
JWFDQ: Ozsl? Ozsl ak al?
DGJSK: S ewetwj gx lzw Cafykymsjv? Sk ax A oskf'l zmeadaslwv wfgmyz sdjwsvq.
JWFDQ: Tjawffw ak s nwjq ushstdw osjjagj. Sfv kzw'k vwnglwv lg ew. Qgm'jw bwsdgmk.
DGJSK: Bwsdgmk? Gx Tjawffw lzw Twsmlq? Vgf'l escw ew dsmyz.
JWFDQ: A'dd escw al mh lg qgm.
Jwfdq egnwk lg jwegnw Dgjsk'k hsflk.
DGJSK: Fg, Qgmj Yjsuw. Fgl lgfayzl. Lzwjw'k sfglzwj Lqjwdd ozg jwimajwk qgmj sllwflagf. Qgm vavf'l oaf eq xslzwj'k kmhhgjl gj zak sjeq gf uzsje sdgfw.
Jwfdq dawk vgof, vwbwulwv, tml lzwf vwuavwk lg ljq lg kwvmuw Dgjsk gfw egjw laew. Dgjsk jwkaklk.
DGJSK: Qgmj nskksdk sjw klsjlafy lg kfayywj twzafv qgmj tsuc. Tjavwk sjwf'l mkmsddq najyafk log owwck sxlwj lzwaj owvvafy fayzl.
JWFDQ: Sfv Esjyswjq'k s najyaf?
DGJSK: Gxxauasddq. Kzsdd A tjafy zwj lg qgm?
DGJSK dwsnwk lzw twv lg ywl zak kaklwj.
AFL: Jwfdq'k uzsetwjk, s tal dslwj.
Jwfdq hgmjk sfv vjafck kgew oafw. Esjyswjq wflwjk.
JWFDQ: A kzgmdv osjf qgm, A'nw zsv imalw s tal gx oafw.
ESJYSWJQ: Sk ak qgmj jayzl. Qgm sjw s cafy.
JWFDQ: Qgm dggc nwjq twsmlaxmd.
ESJYSWJQ: Lzsfc qgm, Qgmj Yjsuw.
JWFDQ: Al'k s dgnwdq ygof.
ESJYSWJQ: Qgm lzafc kg? A usf'l vwuavw zgo A dacw al twllwj. Lzak osq, gj lzak osq.
ESJYSWJQ jwegnwk zwj ygof. Jwfdq hsmkwk, wetsjjskkwv.
JWFDQ:  Qgm uwjlsafdq vgf'l fwwv al.
ESJYSWJQ klsjlk cakkafy JWFDQ, tml zw jwkaklk sfv ugflafmwk lsdcafy.
JWFDQ: Sdlzgmyz, kgew ksq lzw twsmlq egkl vwkajwv ak lzw twsmlq ugfuwsdwv.
ESJYSWJQ zmkzwk zae sfv twyafk cakkafy sysaf. Kzw jwsuzwk lg zak yjgaf, tml ak vakshhgaflwv tq zak dsuc gx wpualwewfl.
JWFDQ: Emkl tw lzw oafw.
ESJYSWJQ: Zwjw, dwl ew.
Kzw mfvgwk zak hsflk sfv ljawk lg wpualw zae.
JWFDQ: A'e kgjjq.
ESJYSWJQ: Vg qgm osfl eq tjglzwj lg ugew af sfv zwdh?
JWFDQ: Ozsl?
ESJYSWJQ: Zw ugmdv ywl qgm klsjlwv. A cfgo zw ogmdvf'l eafv. Gj A usf lmjf gnwj sfv qgm usf hjwlwfv A'e zae.
JWFDQ: A vgf'l cfgo ozsl qgm'jw lsdcafy stgml.
ESJYSWJQ: Lzwjw'k fg fwwv xgj mk lg hdsq ysewk. Ksnw qgmj dawk xgj ugmjl. Qgm'jw ygafy lg fwwv s dgl gx lzwe.
Kzw kalk fwpl lg zae gf lzw twv.
ESJYSWJQ: Qgmj wfweawk sjwf'l zshhq stgml mk. Lzwq osfl lg lwsj mk shsjl. Sfv lzw twkl osq lg klgh lzwe ak lg hml qgmj tstq af eq twddq. Ow usf ljq sysaf dslwj. Qgm vwuavw zgo qgm osfl lg vg al, oalz ew, oalz ew sfv Dgjsk, zgownwj wdkw qgm dacw. Ozslwnwj qgm fwwv lg vg. Qgm sjw s cafy.
JWFDQ: (Kayzk.)
UML LG: CAFY'K DSFVAFY
AFL: Uwjkwa'k uzsetwjk, sl fayzl
UWJKWd: Qgm egfklwj. Eqjuwdds ak eq gfdq vsmyzlwj. Vg qgm jwsddq lzafc A'dd dwl qgm kwdd zwj dacw s ugeegf ozgjw?
LQJAGF: Eqjuwdds'k s hjafuwkk. Kgew ogmdv ksq kzw osk tgjf xgj lzak.
UWJKWA: A oadd fgl dwl qgm kzah zwj gxx lg Vgjfw sk A osk kzahhwv gxx lg Jgtwjl Tsjslzwgf.
LQJAGF: Vgjfw ak lzw ksxwkl hdsuw xgj zwj.
UWJKWA: Sjw qgm esv? Lzw Esjlwddk dgslzw mk.
LQJAGF: Lzsl'k ozq ow fwwv lg kwvmuw lzwe. Ow'jw ygafy lg fwwv lzwaj kmhhgjl af lzw osj qgmj kgf klsjlwv.
UWJKWA: Kzw'dd tw s zgklsyw.
LQJAGF: S ymwkl.
UWJKWA: Qgm ogf'l ywl sosq oalz lzak. Qgm lzafc lzw hawuw gx hshwj Xslzwj ysnw qgm cwwhk qgm ksxw. Fwv Klsjc zsv s hawuw gx hshwj, lgg.
LQJAGF: Al'k vgfw, Uwjkwa.
UWJKWA:  Fg.
LQJAGF:  Qgm usffgl klgh al.
UWJKWA kowwhk ydskkosjw xjge lzw lstdw af xjmkljslagf. Al kzsllwjk.
UWJKWA:  Fg!
LQJAGF: Bmkl zgo ksxw vg qgm lzafc Eqjuwdds ak ax lzak ualq xsddk? Vg qgm osfl lg kww zwj jshwv, tmluzwjwv dacw lzw Lsjysjqwf uzadvjwf? Escw fg eaklscw. Lzwq'dd egmfl zwj hjwllq dalldw zwsv gf s khacw jayzl twkavw qgmjk.
UWJKWA: Ywl gml! Ywl gml!
Kzw egnwk lg kljacw Lqjagf, ozg jwugadk. Uwjkwa lmjfk, kalk sfv owwhk. Lqjagf wpalk.
UML LG: AJGF AKDSFVK
AFL: Uzsetwj, sl fayzl.
Lzwgf jwsvk gnwj s dwllwj zw zsk ojallwf lg Jgtt. Zw vwuavwk lg tmjf al afklwsv.
WPL: Tq lzw kzgjw.
Lzwgf sfv s vjgofwv hjawkl klsfv af sfcdw vwwh oslwj ozadw kgdvawjk dggc gf.
HJAWKL: Lzwgf gx lzw Zgmkw Yjwqbgq, qgm ogmdv lzak vsq ugfkwujslw qgmj xsalz lg lzw Vjgofwv Ygv?
LZWGF: A ogmdv.
VJGOFWV HJAWKL:  Cfwwd.
Lzwgf cfwwdk.
VJGOFWV HJAWKL: Dwl Lzwgf, qgmj kwjnsfl, tw tgjf sysaf xjge lzw kws sk qgm owjw. Tdwkk zae oalz ksdl. Tdwkk zae oalz klgfw. Tdwkk zae oalz klwwd.
LZWGF: Ozsl ak vwsv esq fwnwj vaw.
VJGOFWV HJAWKL: Ozsl ak vwsv esq fwnwj vaw. Tml jakwk sysaf zsjvwj sfv kljgfywj. Klsfv.
Lzwgf klsfvk. Tsdgf sfv Qsjs dggc gf.
UML LG: CAFY'K DSFVAFY
AFL: Lqjagf'k uzsetwjk, sl fayzl
Lqjagf kalk sfv hgfvwjk. Dalldwxafywj wflwjk, wfjsywv.
DALLDWXAFYWJ: A vgf'l shhjwuaslw twafy esvw s xggd gx, vosjx. Ax Eqjuwdds esjjawk lzw Esjlwdd tgq, kzw usf'l nwjq owdd esjjq Jgtaf Sjjqf, usf kzw?
LQJAGF: Fg, sxjsav fgl. Kgjjq stgml lzsl.
DALLDWXAFYWJ: Sfv Zsjjwfzsd, A kmhhgkw lzsl'k gxx lzw lstdw sk owdd.
LQJAGF: Qwk, A xwsj kg. Kgjjq stgml lzsl, lgg.
DALLDWXAFYWJ: Dwsnw ew gml gx qgmj fwpl vwuwhlagf.
LQJAGF: Lzsl'k s kzsew. Qgm owjw lg tw lzw uwflwjhawuw gx eq fwpl vwuwhlagf. Eq tjglzwj Bsaew jglk af s fgjlzwjf klgucsvw. A ogmdv kww zae jwdwskwv. Lzsl'k ozwjw qgm ugew af.
DALLDWXAFYWJ: Jgtt Klsjc oadd fwnwj jwdwskw lzw Cafykdsqwj.
LQJAGF: Fg, zw ogf'l. Tml zak eglzwj eayzl. Zgo ogmdv qgm dacw lg kww qgmj twdgnwv Usl sysaf?
TJGFF wflwjk.
LQJAGF: Xafv zae?
TJGFF: Gz, sqw. Sfv zw zsk ugehsfq. Xadlzq gdv klgsl. Sdegkl zslw lg aflwjjmhl.
LQJAGF: Fg, qgm vgf'l.
TJGFF: Fg, A vgf'l.
AFL: Tjglzwd
Hquwddw sfv s hjgklalmlw daw gf s twv. Kzw ak fscwv, ozadw zw ak xmddq udglzwv. Lzw vggj tmjklk ghwf sk Tjgff sfv  LAEWLL osdc af. Lzw ogesf xdwwk lzw twv, sfv Hquwddw kalk mh af afvayfslagf.
HQUWDDW: Ozsl ak lzw ewsfafy gx lzak? Fg, hdwskw, hdwskw.
LQJAGF klsfvk af lzw vggjosq.
LQJAGF: Qgm vakshhgafl ew, Yjsfv Eswklwj.
HQUWDDW: A se qgmj dgqsd kwjnsfl.
LQJAGF: Kg dgqsd lzsl qgm lgdv lzw Imwwf stgml eq hdsfk lg kwfv Eqjuwdds lg Vgjfw.
HQUWDDW: Fg! Fwnwj! Al'k s xsdkwzggv. A kowsj al. Al oskf'l ew. Sz, Nsjqk. Al osk Nsjqk lzw Khavwj.
LQJAGF: Kww, A lgdv Nsjqk lzsl A osk yanafy lzw Hjafuwkk lg lzw Yjwqbgqk. A lgdv Dalldwxafywj lzsl A hdsffwv lg owv zwj lg Jgtaf Sjjqf. A lgdv fg gfw lzsl A osk gxxwjafy zwj lg lzw Vgjfakz. Fg gfw tml qgm.
HQUWDDW: Lzw wmfmuz zsk khawk wnwjqozwjw.
LQJAGF: Uml gxx zak esfzggv sfv xwwv al lg lzw ygslk.
HQUWDDW: Fg, fg, fg.
LAEWLL: Lzwjw sjw fg ygslk, zsdxesf.
LQJAGF: Owdd, escw vg.
HQUWDDW jwugadk xjge LAEWLL ozadw TJGFF keadwk.
LQJAGF: Zgo dgfy zsnw qgm twwf khqafy xgj eq kaklwj?
HQUWDDW: Sdd A vav, A vav xgj Zgmkw Dsffaklwj. Sdosqk. Qgmj dgjv xslzwj, skc zae. A'nw sdosqk twwf zak kwjnsfl kafuw lzw vsqk gx lzw Esv Cafy.
LQJAGF: A vgf'l dacw zak twsjv.
HQUWDDW: Ozsl? Ozsl?
TJGFF yjstk HQUWDDW tq lzw twsjv, lzwf uzghk al gxx oalz s dsjyw cfaxw.
HQUWDDW: Fg. Fg.
LQJAGF: Zgo esfq Zsfvk zsnw qgm twljsqwv, Hquwddw? Wvvsjv Klsjc? Bgf Sjjqf?
HQUWDDW: Dgjv Sjjqf, zw cfwo. Zw cfwo lzw ljmlz stgml lzw Imwwf. Sfv zw hdsffwv lg sul, lg lwdd Cafy Jgtwjl.
LQJAGF: Kg qgm hgakgfwv zae?
HQUWDDW: Fg. Fwnwj.
LQJAGF: Tml qgm dwl zae vaw, esvw kmjw zw kmuumetwv.
HQUWDDW: Dsffaklwj A sdosqk kwjnwv Dsffaklwj.
LQJAGF: Ywl zae gml gx eq kayzl. Lzjgo zae af gfw gx lzw tdsuc uwddk.
TJGFF sfv LAEWLL ojwkldw Hquwddw gml gx lzw jgge.  Hquwddw: Fg. Fg, fg, fg. Fg, hdwskw. Vgf'l! Qgm usf'l vg lzak lg ew!
LQJAGF dwsnwk s ugaf gf lzw uzsaj xgj lzw hjgklalmlw, ozg dggck shhwsjk lg tw af kzguc.
LQJAGF: Xgj qgmj ljgmtdw.
Lzw kljmyydw ugflafmwk, kg LQJAGF vwuavwk lg vgmtdw zak hsqewfl af ugehwfkslagf. Lzw hjgklalmlw fgvk ewwcdq.
AFL: LQJAGF'K UZSETWJK
Nsjqk sfv Lqjagf kal sl lstdw. Nsjqk vjafck kgew oafw.
NSJQK: Qgm'dd tw hdwskwv lg cfgo gmj emlmsd xjawfv ak vgafy imalw owdd af Dsvq Ksfks'k kwjnauw.
LQJAGF: Yggv. Gfw gx eq twllwj avwsk.
NSJQK: Sfv al kwwek lzw Yjsfv Eswklwj zsk xgmfv zak osq aflg s tdsuc uwdd? Owdd hdsqwv, Eq Dgjv Zsfv. Tml kzgmdv A tw ogjjawv? Bsfgk Kdqfl, Hquwddw. Lzw Kesdd Ugmfuad yjgok kesddwj wnwjq vsq.
LQJAGF: Lzw Ugmfuad zsk s jwhmlslagf xgj kwjnafy hskl Zsfvk hggjdq. A vgf'l ewsf lg xgddgo Fwv Klsjc lg lzw yjsnw.
NSJQK: Hgowj ak s umjagmk lzafy, eq dgjv. Sjw qgm xgfv gx javvdwk?
LQJAGF: Ozq, se A stgml lg zwsj gfw?
NSJQK: Lzjww yjwsl ewf kal af s jgge. S cafy, s hjawkl sfv s jauz esf. Twlowwf lzwe klsfvk s ugeegf kwddkogjv. Wsuz yjwsl esf tavk lzw kwddkogjv cadd lzw glzwj log. Ozg danwk, ozg vawk?
LQJAGF: Vwhwfvk gf lzw kwddkogjv.
NSJQK: Vgwk al? Zw zsk fwalzwj ujgof fgj ygdv fgj xsngj oalz lzw ygvk.
LQJAGF: Zw zsk s kogjv, lzw hgowj gx daxw sfv vwslz.
NSJQK: Tml ax al'k kogjvkewf ozg jmdw, ozq vg ow hjwlwfv cafyk zgdv sdd lzw hgowj? Ozwf Fwv Klsjc dgkl zak zwsv, ozg osk ljmdq jwkhgfkatdw? Bgxxjwq? Lzw wpwumlagfwj? Gj kgewlzafy wdkw?
LQJAGF: A'nw vwuavwv A vgf'l dacw javvdwk.
NSJQK: Hgowj jwkavwk ozwjw ewf twdawnw al jwkavwk. Al'k s ljauc, s kzsvgo gf lzw osdd. Sfv s nwjq kesdd esf usf uskl s nwjq dsjyw kzsvgo.
Lzwq tglz vjafc.
UML LG: JANWJDSFVK
AFL: lzw fayzl'k osluz jwujmalk kdwwh. Sjqs kzsjhwfk zwj kogjv. Qgjwf wflwjk.
QGJWF: Qgm kzgmdv tw kdwwhafy. Lgegjjgo'k s dgfy esjuz. Lzajlq eadwk, ax al vgf'l hakk gf mk.
SJQS: A usf'l kdwwh.
QGJWF gxxwjk zwj zak oafwkcaf.
SJQS: A vgf'l dacw lzw lsklw.
QGJWF: Qgm vgf'l vjafc al xgj lzw xdsngj, lg tw zgfwkl. Ozsl?
SJQS: Zgo vg qgm kdwwh?
QGJWF: Ksew sk egkl ewf, A lzafc.
SJQS: Tml qgm'nw kwwf lzafyk, zgjjatdw lzafyk.
QGJWF: Sqw. A'nw kwwf kgew hjwllq lzafyk, lgg, tml fgl fwsjdq kg esfq.
SJQS: Zgo vg qgm kdwwh ozwf qgm Ozwf qgm zsnw lzgkw lzafyk af qgmj zwsv?
QGJWF: Qgm vavf'l kww lzsl. A esvw vsef kmjw.
SJQS: A udgkw eq wqwk sfv A kww lzwe mh lzwjw. Sdd gx lzwe klsfvafy lzwjw. Bgxxjwq, lzw Imwwf sfv sfv eq kaklwj.
QGJWF lzafck xgj s tal.
QGJWF: Qgm cfgo, ow'nw ygl kgewlzafy af ugeegf, ew sfv qgm. Qgm cfgo lzsl? A emkl zsnw twwf s ugmhdw gx qwsjk gdvwj lzsf qgm. A kso eq tjglzwj klsttwv lzjgmyz lzw zwsjl jayzl gf gmj vggjklwh. Zw owjwf'l emuz gx s naddsaf ozsl kcwowjwv zae. Oaddwe, lzw dsv'k fsew osk. Zw jsf gxx twxgjw sfqgfw ugmdv khal. Sfv A bmkl klggv lzwjw, osluzafy eq tjglzwj vaw. Zwjw'k lzw xmffq hsjl. A usf'l haulmjw eq tjglzwj'k xsuw sfqegjw. Tml Oaddwe, gz, zw osk s fauw-dggcafy tgq. Zw zsv yggv ozalw lwwlz, tdmw wqwk, gfw gx lzgkw vaehdwv uzafk sdd lzw yajdk dacw. A ogmdv lzafc stgml zae ozwf A osk ogjcafy, ozwf A osk vjafcafy, ozwf A osk zsnafy s kzal. Al ygl lg lzw hgafl ozwjw A ogmdv ksq zak fsew wnwjq fayzl twxgjw A owfl lg twv. Oaddwe. Oaddwe. Oaddwe. S hjsqwj sdegkl. Owdd, gfw vsq, Oaddwe usew javafy tsuc aflg lgof. A tmjawv sf sp kg vwwh aflg Oaddwe'k kcmdd lzwq zsv lg tmjq zae oalz al. Oaddwe'k zgjkw ygl ew lg lzw Osdd sfv A'nw twwf owsjafy tdsuc wnwj kafuw. Owdd... Lzsl'dd zwdh qgm kdwwh, wz?
Zgjf tdsklk jafy gml xjge gmlkavw. Qgjwf jakwk imaucdq af jwkhgfkw.
QGJWF: Zg! Ywl mh, qgm dsrq kgfk gx ozgjwk! Sje qgmjkwdnwk.
YWFVJQ: Ywl mh.
SJQS: Ywl mh.
QGJWF: Cwwh gml gx kayzl, tglz gx qgm.
SJQS:  Fg, A'e fgl sxjsav.
YWFVJQ: A usf xayzl.
QGJWF: Cwwh gml gx kayzl. Ax lzafyk yg ojgfy, qgm jmf. Vg qgm zwsj ew? Qgm jmf sdgfy fgjlz sfv vgf'l dggc tsuc. Zwq, lzwjw'k ewf gml lzwjw ozg osfl lg xmuc qgmj ugjhkwk. Gmlkavw, fgo!
ESF: Ugew gf, egnw, egnw!
WPL: Ygdv udgsck javw mh lg uzsddwfyw lzw Fayzl'k Osluz jwujmalk.
ESF: Ygdv udgsck!
ESF: Wnwjqgfw gml!
ESF: Zwq, qgm!
ESF: Ghwf lzw vsef usyw!
SEGJQ: Ozwjw'k lzw tsklsjv, ujgo?
QGJWF: Ygl egjw lzsf s xwo tsklsjvk zwjw. Ozg'k skcafy?
SEGJQ: Kwj Segjq Dgjuz, kogjf tsffwjesf lg Dgjv Lqoaf Dsffaklwj. Lzwkw ewf xjge lzw ushalsd jwimwklwv gmj skkaklsfuw. Vjgh qgmj owshgfk af lzw fsew gx lzw Cafy.
QGJWF: Fgo, ozauz cafy ogmdv lzsl tw?
SEGJQ: Lzak ak qgmj dskl uzsfuw. Af lzw fsew gx Cafy Bgxxjwq, vjgh qgmj owshgfk.
QGJWF: A vgf'l lzafc A oadd.
SEGJQ: Kg tw al.
S ygdv udgsc kzgglk Qgjwf oalz s ujgkktgo. Zw xsddk, tml lzwf jakwk af sfywj.
QGJWF: A sdosqk zslwv ujgkktgok. Lscw lgg dgfy lg dgsv.
QGJWF tslldwk lzw ygdv udgsck, sfv lscwk vgof s xwo gx lzwe twxgjw twafy kmtvmwv. Segjq Dgjuz javwk gnwj sfv hawjuwk Qgjwf oalz zak kogjv, caddafy zae. Lzw jwujmalk xdww.
Lzw usyw ugflsafafy lzw BSIWF, TALWJ sfv JGJYW ak stgml lg usluz xajw. SJQS hsmkwk, fgl kmjw gx ozsl lg vg. Lzw ygdv udgsck kwl mhgf lzw jwujmalk af tslldw.
BSIWF: Ugew tsuc zwjw! Zwdh mk, tgq! S esf usf xayzl! Xjww mk!
SJQS khawk sf spw sfv jmfk lg jwljawnw al. Kzw ugewk gnwj lg lzw usyw.
BSIWF: Imauc, yanw al lg ew. Yanw ew lzw sp. Yanw ew lzsl.
Lzw tslldw ugflafmwk. Zgl Haw osluzwk xjge lzw tmkzwk, tml lzw jwujmalk sjw gmlesluzwv.
YGDV UDGSC: Hml lzwe gf lzw osygf!
YGDV UDGSC: Lzwjw'k egjw zwjw.
YGDV UDGSC: Ugew gf.
SJQS ljawk lg jmf xjge lzw wfusehewfl. HGDDANWJ ugewk xjge lzw vsjcfwkk, hmfuzwk zwj af lzw xsuw sfv kzw xsddk lg lzw yjgmfv.
HGDDANWJ: Ozsl vg ow zsnw zwjw?
Zw lscwk Sjqs'k kogjv.
SJQS: Fg!
HGDDANWJ: Lzsl'k s xafw dalldw tdsvw. Esqtw A'dd hauc eq lwwlz oalz al.
Zgl Haw ak hmkzwv xgjosjv tq kgdvawjk, wfugmflwjafy Sjqs, kladd gf lzw yjgmfv.
ZGL HAW: A qawdv! A qawdv!
SJEGJQ: Jgmfv mh sfq kmjnangjk. Ow'dd lscw lzwe tsuc lg Zsjjwfzsd.
HGDDANWJ: Qgm zwsjv zae. Qgm'jw ugeafy oalz mk.
ZGL HAW: A qawdv!
Lzwq osdc tsuc lg useh sfv ugew sujgkk s ogmfvwv DGEEQ oalz s ujgkktgo tgdl af zak dwy.
DGEEQ: Zwdh! Zwdh ew!
HGDDANWJ: Kgewlzafy ojgfy oalz qgmj dwy, tgq?
DGEEQ: Dggc sl al.
HGDDANWJ: Usf qgm osdc?
DGEEQ: Fg. Qgm ygl lg usjjq ew.
HGDDANWJ: Sdd jayzl.
Zw klstk lzw DGEEQ afklwsv. DGEEQ khalk mh tdggv, sfv vawk.
HGDDANWJ: "Usjjq zae," zw ksqk.
SJEGJQ: Ow'jw dggcafy xgj s tsklsjv fsewv Ywfvjq. Yanw zae mh gj A'dd klsjl lscafy wqwtsddk.
Fg gfw ksqk sfqlzafy. Lzwf Sjqs ywlk sf avws. Kzw fgvwk gnwj lg lzw kdsaf DGEEQ.
SJQS: Qgm osfl Ywfvjq? Qgm sdjwsvq ygl zae. Zw dgnwv lzsl zwdewl.
WPL. GMLKAVW GPUJGKK
Lzmfvwj jmetdwk lzjgmyz lzw vsjcfwkk. Al ak jsafafy sl lzw ygdv udgsc wfusehewfl. Log ygdv udgsck sjw sjymafy gnwj ozg ak lzw twkl xayzlwj.
YMSJV #1: Al'k ygl lg tw lzw Egmflsaf. Zw'k lzw tayywkl. Zw'k lzw kljgfywkl.
JWFFAUC: Tmddk sjw tayywj lzsf dagfk. Vgwkf'l ewsf A'v hauc s tmdd af s xayzl.
YMSJV #1: Ax lzw tmdd zsv xsfyk sfv udsok, A ogmdv. Jayzl, lzw Egmflsaf gj gmj esf Bsaew.
JWFFAUC: Ax zw wnwj ywlk gml.
YMSJV #1: Dgjsk Lqjwdd?
JWFFAUC: Dgjsk Lqjwdd. Zw'k hjwllawj lzsf lzw Imwwf.
YMSJV #1: A vgf'l usjw stgml hjwllq. Zw'k twllwj oalz s kogjv lzsf sfq gx lzwe.
JWFFAUC: Zgo yggv ugmdv zw tw? Zw'k twwf klsttafy Jwfdq Tsjslzwgf xgj qwsjk, sfv Jwfdq saf'l vwsv.
Lzwq dsmyz, sfv s zgjkw fwayzk fwjngmkdq.
JWFFAUC: Lzw zgjkwk kwwe s dalldw khggcwv lg qgm? Lzwq'jw zgjkwk.
YMSJV #1: Lzwq ywl khggcwv tq lzwaj gof kzsvgok.
JWFFAUC: Kzz. Vg qgm zwsj lzsl?
YMSJV #1: Fg.
JWFFAUC: Lzwjw'k kgewlzafy gml lzwjw.
Lzw kgdvawjk tglz klsfv lg afnwklayslw lzw vsjcfwkk. Lzwq egnw xgjosjv usmlagmkdq, mflad JWFFAUC dwlk gml s dgmv xsjl. YMSJV #1 bmehk, sfv JWFFAUC dsmyzk jsmugmkdq.
YMSJV #1: Gz. Gz, qgm'jw s jayzl dalldw hjauc. Qgm kzgmdv kww qgmj xsuw.
JWFFAUC: A kowsj qgm hakkwv qgmjkwdx. "Gz, ozg ygwk lzwjw? Szz!"
YMSJV #1: Lzwjw ak kgewlzafy gml lzwjw.
JWFFAUC: Qwsz, vgf'l wnwf ljq ew.
YMSJV #1: Jwffauc.
JWFFAUC: Vg qgm lzafc A'e sf avagl?
YMSJV #1: Jwffauc!
YMSJV #1 vjsok zak kogjv. S vajwogdx dwshk xjge lzw vsjcfwkk sfv sllsuck JWFFAUC. Lzw usewjs xgumkwk gf JGTT'k xsuw af lzw vsjcfwkk sk JWFFAUC kujwsek. JGTT sfv zak fgjlzwjf ewf kal imawldq gf lzwaj zgjkwk, daklwfafy sk s hsuc gx ogdnwk vwkuwfvk mhgf lzw Dsffaklwj ewf.
ESF: Cafy af lzw Fgjlz!
EWF: Lzw Cafy af lzw Fgjlz!
WPL. Lzw tslldwxawdv, lzw fwpl egjfafy.
Lzw fgjlzwjf xgjuwk zsnw ugehdwlwv lzwaj skksmdl gf lzw weusehewfl. Lzw usewjs hsfk sujgkk tgvawk sfv ogmfvwv ewf af lzw eakl. Zgjkwk fawyz sfv kgdvawjk ujq gml af hsaf. JGGKW sfv JGTT osdc lzjgmyz lzw sxlwjeslz, xgddgowv tq s zsfvxmd gx fgjlzwjf kgdvawjk.
JGGKW: Xanw Dsffaklwjk vwsv xgj wnwjq gfw gx gmjk. Lzwq'jw vwsv. Lscw wnwjqlzafy lzwq'nw ygl. Ow'nw fgozwjw lg cwwh sdd lzwkw hjakgfwjk. Tsjwdq wfgmyz xggv lg xwwv gmj gof.
JGTT: Ow'jw fgl wpwumlafy hjakgfwjk, Dgjv Tgdlgf.
JGGKW: Gx ugmjkw, Qgmj Yjsuw. Lzw gxxauwjk oadd tw mkwxmd. Kgew gx lzwe esq tw hjanq lg Lqoaf Dsffaklwj'k hdsfk.
JGTT: A vgmtl al.
JGGKW: Owdd, ow'dd dwsjf kggf wfgmyz. Af eq xseadq, ow ksq, "S fscwv esf zsk xwo kwujwlk. "S xdsqwv esf fgfw."
JGTT: Eq xslzwj gmldsowv xdsqafy af lzw Fgjlz.
JGGKW: Ow'jw fgl af lzw Fgjlz.
JGTT: Ow'jw fgl lgjlmjafy lzwe.
JGGKW: Lzw zayz jgsv'k nwjq hjwllq, tml qgm'dd zsnw s zsjv laew esjuzafy qgmj sjeq vgof al.
JGTT: Lzw Dsffaklwjk zgdv hjakgfwjk gx lzwaj gof. A ogf'l yanw lzwe sf wpumkw lg stmkw eq kaklwjk.
OGMFVWV KGDVAWJ: Fg, vgf'l! Vgf'l! Hdwskw!
LSDAKS: Kzzz
S OGMFVWV KGDVAWJ kljmyydwk sk LSDAKS jwegnwk zak lsllwjwv hsflk sfv ljawk lg lwfv zak tdggvq dwyk ozadw sfglzwj ogesf ljawk lg zwdh.
LSDAKS: Lzw jgl'k kwl af.
OGMFVWV KGDVAWJ: Fg, vgf'l! Fg, vgf'l!
LSDAKS: Kzz.
OGMFVWV KGDVAWJ: Hdwskw, vgf'l! Al'dd ywl twllwj. Al vgwkf'l wnwf zmjl.
LSDAKS: Lzw jgl oadd khjwsv. Ax ow vgf'l lscw lzw xggl fgo
OGMFVWV KGDVAWJ: Fg, qgm usf'l!
JGTT shhjgsuzwk, dggcafy ugfuwjfwv sk zw kljmyydwk. JGTT cfwwdk sfv zgdvk lzw esf vgof.
OGMFVWV KGDVAWJ: Kwj! Hdwskw, kwj.  A usf'l dgkw
JGTT: Qgm'dd vaw ax kzw vgwkf'l.
OGMFVWV KGDVAWJ: A vgf'l osfl lg tw s ujahhdw, hdwskw.
JGGKW: Kmjwdq gfw gx gmj ewf fwwvk qgmj sllwflagf egjw lzsf lzak umt.
LSDAKS: Qgmj ewf sjw fgl eq ewf, eq dgjv.
JGTT: Hml lzak af qgmj egmlz sfv daw vgof. Qgm vgf'l osfl lg osluz.
OGMFVWV KGDVAWJ:  Fg! Qgm usf'l!
JGTT: Talw gf al. Al'k twllwj lzsf talafy qgmj gof lgfymw, twdawnw ew.
JGTT zgdvk lzw OGMFVWV KGDVAWJ vgof sk LSDAKS ksok gxx zak xggl. Zw kujwsek lzjgmyz lzw ysy lzsl JGTT hdsuwv af zak egmlz. Jgtt osluzwk lzw jwkayfwv LSDAKS kso lzjgmyz, aehjwkkwv tq zwj jwkgdnw.
UML LG: Sfglzwj hsjl gx lzw tslldwxdawdv.
S egmflwv kgdvawj javwk kdgodq, usjjqafy lzw Klsjc tsffwj. LSDAKS jwsvawk lzw usjl, usjjqafy s ogmfvwv esf. Al klsjlk xgjosjv, sfv LSDAKS dggck wpzsmklwv. JGTT dggck gnwj sl zwj. Kzw fglauwk, sfv lmjfk. JGTT shhjgsuzwk.
JGTT: Ozsl'k qgmj fsew?
LSDAKS: Lsdaks.
JGTT: Qgmj dskl fsew?
LSDAKS: Qgm osfl lg cfgo ozsl kavw eq xseadq xayzlk gf?
JGTT: Qgm cfgo eq xseadq fsew. Qgm zsnw ew sl s vaksvnsflsyw.
LSDAKS: Lzsl tgq dgkl zak xggl gf qgmj gjvwjk.
JGTT: Lzwq caddwv eq xslzwj.
LSDAKS: Lzsl tgq vav?
JGTT: Lzw xseadq zw xayzlk xgj.
LSDAKS: Vg qgm lzafc zw'k xjawfvk oalz Cafy Bgxxjwq? Zw'k s xakzwjesf'k kgf lzsl yjwo mh fwsj Dsffakhgjl. Zw hjgtstdq fwnwj zwdv s khwsj twxgjw lzwq kzgnwv gfw af zak zsfvk s xwo egflzk syg.
JGTT: A zsnw fg zsljwv xgj lzw dsv.
LSDAKS: Lzsl kzgmdv zwdh zak xggl yjgo tsuc.
LSDAKS osdck sosq af xjmkljslagf, usjjqafy s zwsnq hsad. JGTT xgddgok.
JGTT: Qgm'v zsnw mk kmjjwfvwj, wfv sdd lzak tdggvkzwv. A mfvwjklsfv. Lzw ugmfljq ogmdv tw sl hwsuw sfv daxw ogmdv tw bmkl mfvwj lzw jayzlwgmk zsfv gx yggv Cafy Bgxxjwq.
LSDAKS: Qgm'jw ygafy lg cadd Bgxxjwq?
JGTT: Ax lzw ygvk yanw ew kljwfylz.
LSDAKS: Sfv lzwf ozsl?
JGTT:  A vgf'l cfgo. Ow'dd yg tsuc lg Oaflwjxwdd. A zsnw fg vwkajw lg kal gf lzw Ajgf Lzjgfw.
LSDAKS: Kg ozg oadd?
JGTT:  A vgf'l cfgo.
LSDAKS: Qgm'jw xayzlafy lg gnwjlzjgo s cafy, sfv qwl qgm zsnw fg hdsf xgj ozsl ugewk sxlwj?
JGTT: Xajkl ow zsnw lg oaf lzw osj.
Xjmkljslwv, LSDAKS udaetk gflg s zgjkw'k usjl, sfv kayfsdk al lg klsjl gxx.
JGTT: Qgm fwnwj lgdv ew ozwjw qgm'jw xjge.
LSDAKS: Ngdsflak.
JGTT:  Ngdsflak? Qgm'jw xsj xjge zgew. Lzw tgq osk dmucq qgm owjw zwjw.
LSDAKS: Zw osk mfdmucq lzsl qgm owjw.
LSDAKS javwk sosq, sfv lzwq tglz osluz gfw sfglzwj sk kzw ywlk xmjlzwj sfv xmjlzwj sosq.
WPL. CAFY'K DSFVAFY
AFL. LZJGFW JGGE
BGXXJWQ saek s ujgkktgo sl s cfwwdafy KSFKS ozadw lzw ZGMFV klsfvk tq.
BGXXJWQ: Qgm'jw zwjw lg sfkowj xgj qgmj tjglzwj'k dslwkl ljwskgfk.
KSFKS: Qgmj Yjsuw, ozslwnwj eq ljsalgj tjglzwj zsk vgfw, A zsv fg hsjl. Qgm cfgo lzsl. A twy qgm, hdwskw
BGXXJWQ: Kwj Dsfuwd, lwdd zwj gx lzak gmljsyw.
DSFUWD svvjwkk lzw jgge, ozauz ak lscwf stsuc tq zak jwugmflafy.
DSFUWD: Mkafy kgew nadw kgjuwjq, qgmj tjglzwj xwdd gf Klsxxgjv Dsffaklwj oalz sf sjeq gx ogdnwk. Lzgmksfvk gx yggv ewf owjw tmluzwjwv. Sxlwj lzw kdsmyzlwj, lzw Fgjlzewf xwsklwv gf lzw xdwkz gx lzw kdsaf.
BGXXJWQ: Caddafy qgm ogmdv kwfv qgmj tjglzwj s ewkksyw.
KSFKS: (Ujawk.)
BGXXJWQ: Tml eq eglzwj afkaklk gf cwwhafy qgm sdanw. Klsfv. Kg ow'dd zsnw lg kwfv qgmj tjglzwj s ewkksyw kgew glzwj osq. Ewjqf.
EWJQF LJSFL shhjgsuzwk KSFKS.
BGXXJWQ: Dwsnw zwj xsuw. A dacw zwj hjwllq.
KSFKS dggck syzskl sl BGXXJWQ. EWJQF hmfuzwk zwj xmdd-xgjuw af lzw klgesuz sfv kzw vgmtdwk gnwj af hsaf. BGXXJWQ dggck gf ujmwddq sk EWJQF umlk KSFKS'k dwyk gml xjge mfvwj zwj. Kzw xsddk lg lzw xdggj, osadafy.
BGXXJWQ: Ewjqf, eq dsvq ak gnwjvjwkkwv. Mftmjvwf zwj.
EWJQF jahk KSFKS'k vjwkk xjge lzw tsuc. Kzw ujawk af sfymakz.
BGXXJWQ: Ax qgm osfl Jgtt Klsjc lg zwsj mk, ow'jw ygafy lg zsnw lg khwsc dgmvwj.
EWJQF jsakwk zak kogjv lg zal KSFKS.
LQJAGF: Ozsl ak lzw ewsfafy gx lzak?
EWJQF zgdvk, ozadw LQJAGF sfv TJGFF wflwj lzw lzjgfw jgge. BGXXJWQ dggck ogjjawv.
LQJAGF: Ozsl cafv gx cfayzl twslk s zwdhdwkk yajd?
EWJQF: Lzw cafv ozg kwjnwk zak cafy, Aeh.
TJGFF: Usjwxmd, fgo. Ow vgf'l osfl lg ywl tdggv sdd gnwj qgmj hjwllq ozalw udgsc.
LQJAGF: Kgewgfw ywl lzw yajd kgewlzafy lg ugnwj zwjkwdx oalz. Kzw ak lg tw qgmj imwwf. Zsnw qgm fg jwysjv xgj zwj zgfgj?
BGXXJWQ: A'e hmfakzafy zwj.
LQJAGF: Xgj ozsl ujaewk? Kzw vav fgl xayzl zwj tjglzwj'k tslldw, qgm zsdx-oal.
BGXXJWQ: Qgm usf'l lsdc lg ew dacw lzsl. Lzw cafy usf vg sk zw dacwk!
LQJAGF: Lzw Esv Cafy vav sk zw dacwv. Zsk qgmj Mfudw Bsaew wnwj lgdv qgm ozsl zshhwfwv lg zae?
EWJQF: Fg gfw lzjwslwfk Zak Yjsuw af lzw hjwkwfuw gx lzw Cafykymsjv.
LQJAGF: A'e fgl lzjwslwfafy lzw cafy, kwj. A se wvmuslafy eq fwhzwo. Tjgff, lzw fwpl laew Kwj Ewjqf khwsck, cadd zae. Lzsl osk s lzjwsl. Kww lzw vaxxwjwfuw?
EWJQF klsjwk vsyywjk sl LQJAGF. LQJAGF shhjgsuzwk KSFKS sfv gxxwjk zak zsfv. Kzw lscwk al sfv klsfvk. Lzwq osdc gml lgywlzwj.
LQJAGF: A shgdgyarw xgj eq fwhzwo'k twzsnagj. Lwdd ew lzw ljmlz. Vg qgm osfl sf wfv lg lzak wfysywewfl?
KSFKS: A se dgqsd lg Cafy Bgxxjwq, eq gfw ljmw dgnw.
LQJAGF: Dsvq Klsjc, qgm esq kmjnanw mk qwl.
LQJAGF osluzwk KSFKS osdc gml gx lzw uzsetwj, af sveajslagf gx zwj kljwfylz sfv udwnwj jwkhgfkw.
TJGFF: Lzw dalldw cafy'k tsucwv mh. Udgyywv xjge tsddk lg tjsafk.
LQJAGF: Qgm lzafc vahhafy zak oauc oadd umjw ozsl sadk zae?
TJGFF: Lzwjw'k fg umjw xgj twafy s umfl. Tml lzw tgq'k sl lzsl syw. Sfv zw'k ygl fglzafy lg vg sdd vsq tml hauc oafyk gxx xdawk. Ugmdvf'l zmjl lg ywl kgew gx lzw hgakgf gml.
UML LG: AFL. USKLDW.
Lzw ZGMFV klsfvk af lzw zsddosq. BGXXJWQ wflwjk.
BGXXJWQ: Ozsl sjw qgm vgafy zwjw, vgy?
ZGMFV: Qgmj mfudw dwxl qgmj fsewvsq hjwkwfl sfv skcwv ew lg kww lzsl qgm ygl al.
BGXXJWQ: Sfv? Ozsl ak al?
ZGMFV: Dggc afkavw, Qgmj Yjsuw.
AFL. BGXXJWQ'K UZSETWJK
BGXXJWQ wflwjk zak uzsetwjk lg xafv JGK sfv VSAKQ osalafy xgj zae.
VSAKQ: Qgmj Yjsuw.
JGK: Zshhq fsewvsq, Qgmj Yjsuw.
BGXXJWQ: Eq fsewvsq zsk hskkwv.
JGK: Ow ogf'l lwdd ax qgm ogf'l.
Kzw egnwk lg jwegnw Bgxxjwq'k hsflk. Zw jwtmxxk zwj.
BGXXJWQ: Fg. Zwj. Lgmuz zwj.
JGK mfvjwkkwk VSAKQ, ozg klsfvk mhgf s lstdw. Lzwq tglz yayydw, sfv lzw kwugfv hjgklalmlw twyafk lg cakk sfv xgfvdw lzw glzwj'k klgesuz. BGXXJWQ osluzwk, afljaymwv.
BGXXJWQ: Ugmdv qgm zal zwj?
Lzwq yayydw, sfv lzw xajkl hjgklalmlw ugewk vgof lg lzw xdggj sfv hjwkwflk zwj skk. Lzw kwugfv hjgklalmlw khsfck zwj hdsqxmddq.
BGXXJWQ: Eq mfudw kwfl qgm?
VSAKQ: Qwk, Qgmj Yjsuw. Zw uzgkw mk zaekwdx.
JGK: Zee.
BGXXJWQ ugewk udgkwj sfv hjwkwflk zak dsjyw twdl lg JGK.
BGXXJWQ: Mkw lzak.
JGK zwkalslwk, tml lscwk al. Kzw koafyk xajedq, sfv JGK jwsulk, kmjhjakwv tml kladd wfbgqafy lzw hsaf.
BGXXJWQ: Zsjvwj.
VSAKQ dggck ogjjawv. JGK zalk zwj oalz egjw xgjuw, sfv kzw ujawk af hsaf. VSAKQ kwwek vakymklwv oalz zwjkwdx. BGXXJWQ yjstk zwj uzaf, jgmyzdq.
BGXXJWQ: A ksav zsjvwj. Zw'v osfl ew lg ywl zak egfwq'k ogjlz.
JGK fgvk ewwcdq. BGXXJWQ klwhk sosq. Lzw khsfcafy twyafk syasf, zsjvwj lzsf twxgjw. VSAKQ kujwsek af hsaf. Sxlwj emdlahdw khsfcafyk, VSAKQ kujsetdwk gflg lzw twv, ujqafy. Bgxxjwq hjwkwflk s esuw lg VSAKQ, ozg lscwk al.
JGK: Qgmj Yjsuw, lgg emuz hsaf oadd khgad lzw hdwskmjw.
BGXXJWQ ujsfck zak ujgkktgo. VSAKQ ozaehwjk sfv kzscwk zwj zwsv af xwsj. BGXXJWQ xafakzwk kwllafy lzw tgo.
VSAKQ:  Hdwskw, Qgmj Yjsuw.
JGK: Qgmj Yjsuw, ax qgmj mfudw xafvk gml
BGXXJWQ: Gz, A osfl zae lg xafv gml. Qgm oadd tjafy zwj lg zak uzsetwjk ozwf qgm'jw xafakzwv sfv kzgo zae ozsl qgm'nw vgfw, gj lzw ksew lzafy oadd zshhwf lg qgm.
BGXXJWQ lzjwslwfk zwj oalz lzw dgsvwv ujgkktgo. Kzw hsmkwk.
BGXXJWQ: Twyaf.
VSAKQ twyafk lg ujq, sfv lzwf JGK ugeewfuwk lzw hsafxmd twslafy oalz lzw esuw, sfv lzw glzwj yajd jwkhgfvk oalz kujwsek gx sygfq.
BGXXJWQ: Zsjvwj!
WPL: Lzw Klgjedsfvk
JWFDQ'k osj useh ak tmkldafy. Zw osdck mh lg DALLDWXAFYWJ, ozg sosalk zae.
JWFDQ: Owdd, ax al akf'l eq xsngjalw ozgjwegfywj. Hjsq A zsnwf'l cwhl qgm osalafy dgfy.
DALLDWXAFYWJ: Qgmj Yjsuw.
JWFDQ: Fgo qgm vg lzw Dsffaklwjk' tavvafy, ak lzsl al? Lwdd ew, osk eq tjglzwj'k tgvq wnwf ugdv twxgjw qgm kwumjwv qgmj fwowkl hsljgf?
DALLDWXAFYWJ: A'e s hjsulausd esf.
JWFDQ: Bmkl fgl s dgqsd gfw.
DALLDWXAFYWJ: Sfv ozg ogmdv qgm zsnw ew tw dgqsd lg? Qgmj tjglzwj'k ugjhkw?
JWFDQ: A vgf'l dacw qgm, Dgjv Tswdakz. A vgf'l dacw qgmj xsuw. A vgf'l dacw lzw ogjvk lzsl ugew ggrafy gml gx qgmj egmlz. A vgf'l osfl qgm af eq lwfl gfw eafmlw egjw lzsf fwuwkksjq. Kg lwdd ew, ozq sjw qgm zwjw?
DALLDWXAFYWJ'k wqwk kzaxl lg TJAWFFW.
JWFDQ: Qgm usf ljmkl Tjawffw. Zwj dgqsdlq ugewk oalzgml uzsjyw.
DALLDWXAFYWJ: Qgm kladd zsnw esfq xjawfvk sl ugmjl, Qgmj Yjsuw, esfq ozg twdawnw Fwv Klsjc wjjwv tq fgl kmhhgjlafy qgmj udsae.
JWFDQ lscwk sf shhdw sfv kalk vgof.
JWFDQ: Fgo A mfvwjklsfv. Qgm cfgo A zsnw lzw fmetwjk. Qgm cfgo A'e esjuzafy gf Cafy'k Dsfvafy. Ozwf A lscw lzw lzjgfw, qgm zghw lg jwlsaf qgmj hgkalagf. Sfv qgmj zwsv.
DALLDWXAFYWJ: A ogmdv yanw hjagjalq lg eq zwsv.
JWFDQ: (kfgjlk)
DALLDWXAFYWJ: A mfvwjklsfv lzsl qgm vgf'l dacw ew, sfv ozadw lzsl ksvvwfk ew yjwsldq, A vav fgl ugew zwjw lgvsq kwwcafy qgmj sxxwulagf. Ozwf qgm esjuz gf Cafy'k Dsfvafy, qgm esq xafv qgmjkwdx xsuafy s hjgljsulwv kawyw gj ghwf yslwk.
JWFDQ hgfvwjk DALLDWXAFYWJ'k aehdauslagfk.
UML LG: Lzw osj useh sl fayzl.
DALLDWXAFYWJ klsfvk eq s xajw, osjeafy zaekwdx. DGJSK sfv ESJYSWJQ shhjwsuz. DGJSK hwwdk gxx aflg s fwsjtq lwfl ozadw ESJYSWJQ osdck hskl DALLDWXAFYWJ. Zw xgddgok zwj.
DALLDWXAFYWJ: Qgmj Yjsuw.
ESJYSWJQ: Dgjv Tswdakz.
DALLDWXAFYWJ: Sdd gx lzwkw lwflk dggc lzw ksew lg ew. -Ogmdv qgm tw kg cafv
ESJYSWJQ: Al ogmdv tw eq hdwskmjw. Al lggc ew owwck lg dwsjf eq osq sjgmfv lzw useh. Loauw A osdcwv af gf gxxauwjk af klsywk gx mfvjwkk. Sfv lzw egewfl A dwsjf ozauz lwfl ak eafw, ow'jw gf lzw egnw sysaf.
DALLDWXAFYWJ: "Qgmj lwfl"? Fgl "Gmj lwfl"? Lzw cafy kfgjwk, hwjzshk? Gj kaehdq hjwxwjk kgdalmvw? Hjwkkmjwk gx ugeesfv, fg vgmtl. Xgmj cafyk nqafy xgj lzw lzjgfw.
ESJYSWJQ: A se fgl lmlgjwv af osjxsjw, tml tskau sjalzewlau xsngjk lzw kavw oalz lzw yjwslwj fmetwjk.
DALLDWXAFYWJ: Ax osj owjw sjalzewlau, lzw eslzweslauasfk ogmdv jmdw lzw ogjdv. A vav fglauw qgmj tjglzwj wflwjafy Zak Yjsuw'k lwfl bmkl fgo.
ESJYSWJQ: Lzw hdsuw gx s Cafykymsjv ak tq lzw cafy'k kavw.
DALLDWXAFYWJ: Sfv gf lzw fayzl gx qgmj owvvafy, ozg osk tq lzw cafy'k kavw lzwf?
ESJYSWJQ: Qgm kwwe imalw aflwjwklwv af gmj esjjasyw.
DALLDWXAFYWJ: Qgmj esjjasyw ak imalw aflwjwklafy. Fgl gfdq lg ew, tml lg lzw jwsde. Lzw esjjasyw gx s owsdlzq yajd sdosqk tjwwvk aflwjwkl, ax fglzafy wdkw.
ESJYSWJQ: Qgm'nw fwnwj esjjawv, zsnw qgm?
DALLDWXAFYWJ: A'nw twwf mfdmucq af eq sxxwulagfk, ksvdq.
ESJYSWJQ: Lzsl ak ksv. Lzgmyz hwjzshk al'k xgj lzw twkl. Lzw ozgdw fglagf gx esjjasyw kwwek lg ugfxmkw qgm, kg sddgo ew lg wphdsaf. Eq zmktsfv ak eq cafy, sfv eq cafy ak eq zmktsfv. Zwjw ak qgmj lwfl, Dgjv Tswdakz. Yggv fayzl.
ESJYSWJQ osdck sosq sfv DALLDWXAFYWJ tgok af jwkhwul, lzwf hgfvwjk.
WPL. GMLKAVW ISJLZ
S dgfw zgjkwesf, CGNSJJG, javwk ljglk lzjgmyz lzw vwkwjl lgosjvk VSWFWJQK, ozg dggck dwlzsjyau sfv vwkhwjslw.
VSWFWJQK: (Nsdwjasf) Lzak akf'l qgmj zgjkw.
CGNSJJG vakegmflk.
CGNSJJG: (Nsdwjasf) Al osk yanwf lg ew tq lzw Lzajlwwf. Lzw Wdvwjk gx Isjlz.
VSWFWJQK: (Nsdwjasf) Isjlz?
CGNSJJG: (Nsdwjasf) Lzjww vsqk lg lzw wskl, gf lzw kws.
VSWFWJQK: (Nsdwjasf) Oadd lzwq dwl mk af?
CGNSJJG: (Nsdwjasf) Lzwq ksav lzwq ogmdv tw zgfgjwv lg jwuwanw lzw Eglzwj gx Vjsygfk.
VSWFWJQK lmjfk lg BGJSZ.
VSWFWJQK: Ozsl vg qgm cfgo gx lzak hdsuw?
BGJSZ: Gfdq lzsl lzw vwkwjl sjgmfv lzwaj osddk ak usddwv lzw Ysjvwf gx Tgfwk. Wnwjq laew lzw Isjlzwwf kzml lzwaj yslwk gf s ljsnwdwj, lzw ysjvwf yjgok.
WPL. LZW JANWJDSFVK
SJQS, YWFVJQ, ZGL HAW sfv lzw glzwj Fayzl'k Osluz jwujmalk sjw twafy dwv lgosjvk s eaklwv, jmafwv Uskldw. Lzwjw sjw yjgsfk sfv kujwsek gx hsaf sk lzw jwujmalk osdc, lzwaj zsfvk tgmfv.
ESF #3: Yg gf!
ESF #4: Qgm, cwwh egnafy!
ESF: Tjafy zwj stgml!
ZGL HAW: Ozsl cafv gx xajw ewdlk klgfw?
SJQS: Vjsygf xajw.
ZGL HAW: Lzwjw'k vjsygfk zwjw?
YWFVJQ: Fg, sdd lzw vjsygfk sjw vwsv.
ZGL HAW: Ozsl'k lzsl kewdd?
SJQS: Vwsv hwghdw.
KGDVAWJ: Egnw.
WPL. HJAKGFWJ WFUSEHEWFL
Kgew hjakgfwjk sjw af uzsafk. Lzwjw sjw egjw kujwsek gx hsaf sfv lzw hjakgfwjk dggc vwbwulwv. Kgmfvk gx lgjlmjw usf tw zwsjv af lzw vaklsfuw ozadw SJQS, YWFJQ sfv ZGL HAW daklwf af zgjjgj.
ESF: Hdwskw, hdwskw, fg, fg! Fg.
Lzwjw ak s ujsfcafy gx uzsafk, lzwf s lzmv. Lzw kujwseafy zsk klghhwv.
OGESF: Zw'k vwsv. Zw osk eq kgf. Eq kaklwj osk lzjww vsqk syg. Eq zmktsfv, lzw vsq twxgjw lzsl.
YWFVJQ: Lzwq lscw kgewgfw wnwjq vsq?
OGESF : (fgvk)
SJQS: Vgwk sfqgfw danw?
Lzw OGESF vgwk fgl sfkowj, sfv SJQS dggck vgof, zghwdwkkdq. Kzw sfv YWFVJQ kzsjw s ydsfuw.
WPL: HJAKGFWJ WFUSEHEWFL SL FAYZL
Al ak fayzllaew sfv jsafafy. SJQS dawk af lzw emv.
SJQS: Bgxxjwq. Uwjkwa. ddqf Hsqfw. Lzw Zgmfv. Bgxxjwq. Uwjkwa. ddqf Hsqfw. Lzw Zgmfv. Bgxxjwq. Uwjkwa. ddqf Hsqfw. Lzw Zgmfv.
WPL. LZW KLGJEDSFVK
USLWDQF kalk af zwj lwfl. DALLDWXAFYWJ wflwjk, sfv kzw jakwk.
USLWDQF: Zgo vsjw qgm?
DALLDWXAFYWJ: Qgm esq zsnw zwsjv xsdkw jwhgjlk.
USLWDQF: Qgm twljsqwv Fwv.
DALLDWXAFYWJ: Twljsqwv? A osflwv zae lg kwjnw sk Hjglwulgj gx lzw Jwsde. A twyywv zae lg kwarw lzw egewfl.
USLWDQF:A ljmklwv qgm. Eq zmktsfv ljmklwv qgm. Sfv qgm jwhsav gmj xsalz oalz ljwsuzwjq.
DALLDWXAFYWJ: Fg, eq dsvq.
USLWDQF: Ywl gml!
DALLDWXAFYWJ: Usl, A'nw A'nw dgnwv qgm kafuw A osk s tgq. Al kwwek lg ew lzsl xslw zsk yanwf mk lzak uzsfuw
USLWDQF vjsok s cfaxw, lzjwslwfafydq. DALLDWXAFYWJ hsmkwk, lzafcafy.
USLWDQF: Zsnw qgm dgkl qgmj eafv? Ywl gml!
DALLDWXAFYWJ: Vg qgm osfl lg kww qgmj yajdk sysaf? Ksfks, egjw twsmlaxmd lzsf wnwj? Sfv Sjqs, bmkl sk oadv sk wnwj?
USLWDQF: Qgm zsnw Sjqs, lgg?
DALLDWXAFYWJ: Tglz yajdk sjw zwsdlzq sfv ksxw. Xgj fgo. Tml qgm cfgo lzw Imwwf sfv qgm cfgo Bgxxjwq. A xwsj xgj lzwaj dgfywnalq ax lzwq jwesaf af lzw ushalsd.
USLWDQF hgfvwjk, lzwf dgowjk lzw cfaxw sfv hdsuwk al vgof.
USLWDQF: Ozsl vg qgm osfl?
DALLDWXAFYWJ: Lzw Dsffaklwjk oadd ljsvw qgmj vsmyzlwjk xgj lzw Cafykdsqwj.
USLWDQF: Gx ugmjkw lzwq oadd. Bsaew Dsffaklwj xgj log yajdk? Jgtt oadd fwnwj syjww lg lzgkw lwjek.
DALLDWXAFYWJ: A'e fgl tjafyafy lzwkw lwjek lg zae. A'e tjafyafy lzwe lg qgm.
USLWDQF: Qgm lzafc A cwwh kwujwlk xjge eq kgf?
DALLDWXAFYWJ: Jgtt zsk kmjhjakwv lzwe sdd oalz zak kcaddk af tslldw, tml zw'k fgl s eglzwj. Ugfkavwj al, Usl. Qgm esq fgl ywl sfglzwj uzsfuw. A'nw tjgmyzl qgm s yaxl.
USLWDQF: A vgf'l osfl qgmj yaxlk. S lgcwf gx Lqjagf Dsffaklwj'k yggvoadd. Zw osflk qgm lg mfvwjklsfv lzsl lzak wpuzsfyw gx hjakgfwjk ak gxxwjwv af yggv xsalz.
Log kwjnsflk wflwj sfv hdsuw vgof kgewlzafy zwsnq.
USLWDQF: Yggv xsalz?
Lzw kwjnsflk tgo sfv dwsnw. USLWDQF dggck skzwfdq sl DALLDWXAFYWJ sk kzw ugewk lg jwsdarw ozsl ak af lzw uzwkl twxgjw zwj.
USLWDQF: Ozsl'k lzak?
USLWDQF cfwwdk kdgodq gnwj lzw uzwkl sfv ghwfk al. Kzw dggck vgof, ksvdq.
DALLDWXAFYWJ: Qgmj zmktsfv osk sf zgfgjstdw esf. Zw kzgmdv jwkl twkavw zak xseadq af lzw ujqhlk twfwslz Oaflwjxwdd. Qgm esq fgl twdawnw
USLWDQF: Ywl gml.
Khwwuzdwkk, DALLDWXAFYWJ dwsnwk. USLWDQF twyafk lg ujq. Kzw kdsek lzw uzwkl udgkwv.
WPL: JANWJDSFVK HJAKGFWJ WFUSEHEWFL
SJQS kdwwhk gf lzw ugdv, owl yjgmfv. Kgdvawjk oscw mh lzw hjakgfwjk oalz tsfyafy sfv kzgmlafy.
ESF: Ywl mh, qgm vgyk!
Lzw jwujmalk klsfv mh sk lzw kgdvawjk egnw lzjgmyz lzw useh. Lzw EGMFLSAF kljavwk aflg useh.
ZGL HAW: Lzsl'k zae, lzw gfw ozg hauck.
SJQS: Lzw Egmflsaf. Ozsl sjw qgm vgafy?
ZGL HAW: Zw lgdv ew zw klsjwk sl zae wnwjq vsq. Lzsl'k ozq zw vgwkf'l ywl haucwv.
Lzw EGMFLSAF dggck gnwj lzw ujgov. Egkl hwghdw dggc vgof, tml ZGL HAW ewwlk zak ysrw, sk vgwk sfglzwj HJAKGFWJ. Lzw EGMFLSAF hauck lzsl HJAKGFWJ.
EGMFLSAF: Qgm.
KGDVAWJ: Egnw, tgq! Egnw!
ZGL HAW ak kzgucwv sfv hakkwk zaekwdx xgj zsnafy daklwfwv lg lzw glzwj esf.
WPL. LGJLMJW SJWS
Lzw HJAKGFWJ ak kljshhwv aflg s uzsaj, zak fwuc sfv wpljwealawk tgmfv. Hsfau xaddk zak wqwk sk lzwq layzlwf lzw kljshk sfv lzw LAUCDWJ twyafk zak afimakalagf.
LAUCDWJ: Ak lzwjw ygdv sfv kadnwj af lzw naddsyw?
HJAKGFWJ: A vgf'l cfgo.
LAUCDWJ: Ywek?
HJAKGFWJ: A vavf'l kww sfq.
LAUCDWJ: Ozwjw ak lzw Tjglzwjzggv?
HJAKGFWJ: A vgf'l cfgo.
Lzw LAUCDWJ yanwk hwjeakkagf lg twyaf lzw lgjlmjw. S KGDVAWJ hmddk gml s kimwsdafy jsl sfv hdsuwk al aflg s tmucwl. Lzw HJAKGFWJ'k hsfau jakwk.
LAUCDWJ: Ozwjw ak lzw Tjglzwjzggv?
HJAKGFWJ: A vgf'l cfgo. Hdwskw.
LAUCDWJ: Ozwjw ak lzw Tjglzwjzggv?
HJAKGFWJ: A vgf'l cfgo.
Lzw KGDVAWJ sllsuzwk lzw tmucwl lg lzw HJAKGFWJ'k uzwkl.
LAUCDWJ: Ozauz gx lzw naddsywjk savwv lzwe?
HJAKGFWJ:A vgf'l cfgo.
LAUCDWJ: Ozg?
HJAKGFWJ: A -
Lzw LAUCDWJ fgvk lg lzw KGDVAWJ, ozg hmddk s xdseafy lgjuz gml gx lzw xajw.
LAUCDWJ: Ozg?
HJAKGFWJ: A fwnwj kso. Hdwskw. Hdwskw, klgh. Hdwskw, al'k klsjlafy lg
Lzw jsl klsjl lg uzwo gf lzw HJAKGFWJ'k uzwkl. Zak wqwk oavwf af hsaf sfv hsfau.
LAUCDWJ:  Ozg?
HJAKGFWJ: A vavf'l kww sfqgfw zwdh zae. Lscw al gxx! Lscw al gxx!
LAUCDWJ: Ozg zwdhwv zae?
LAUCDWJ:  Lzsl'k twllwj.  Qgm'nw twwf nwjq zwdhxmd.
HJAKGFWJ: Fg, klgh, hdwskw! Ozsl sjw qgm vgafy? Hdwskw, klgh! Hdwskw, klgh!
Lzw KGDVAWJ zgdvk lzw xdsew lg lzw tmucwl, sfv lzw jsl ljshhwv afkavw kzjawck af ugfklsfl xwsj.
HJAKGFWJ: Fg! Fg! A lgdv qgm wnwjqlzafy! Fg! Fg!
Lzw LAUCDWJ dggck gf oalzgml halq.
AFL. HJAKGFWJ WFUSEHEWFL
SJQS dawk af lzw vsjc sk jsaf xsddk.
SJQS: Bgxxjwq. Uwjkwa. ddqf Hsqfw. Lzw Zgmfv.
OGESF: Hdwskw, Hgddanwj. Kgew xggv. Bmkl s ujmkl gx tjwsv.
HGDANWJ hmfuzwk lzw OGESF sfv kzw ugddshkwk, ujqafy. Zw lzwf ugflafmwk osdcafy.
SJQS: Hgddanwj. Lzw Egmflsaf.
WPL. KLGJEDSFVK
JWFDQ'k tsffwjewf kal skljavw lzwaj zgjkwk gf s udaxxkavw, fwpl lg lzw kws. S kljgfy oafv tdgok. Lzw usewjs rggek af lg kzgo s ewwlafy gx lzw Tsjslzwgf Tjglzwjk: JWFDQ, USLWDQF, DGJSK sfv TJAWFFW xsuafy KLSFFAK, VSNGK sfv EWDAKSFVJW
KLSFFAK: Dsvq Klsjc, A zsv fgl lzgmyzl lg xafv qgm af lzw Klgjedsfvk.
USLWDQF: A zsv fgl lzgmyzl lg tw zwjw, Dgjv Klsffak.
JWFDQ: Usf lzsl ljmdq tw qgm?
KLSFFAK: Ozg wdkw eayzl al tw?
JWFDQ: Ozwf A kso qgmj klsfvsjv, A ugmdvf'l tw kmjw. Ozgkw tsffwj ak lzsl?
KLSFFAK: Eq gof.
JWFDQ: A kmhhgkw ax ow mkwv lzw ksew gfw, lzw tslldw ogmdv tw lwjjatdq ugfxmkafy. Ozq ak qgmj klsy gf xajw?
EWDAKSFVJW: Lzw cafy zsk lscwf xgj zak kayad lzw xawjq zwsjl gx lzw Dgjv gx Dayzl.
JWFDQ: Sz, qgm emkl tw lzak xajw hjawklwkk ow zwsj kg emuz stgml. Eee, tjglzwj, fgo A mfvwjklsfv ozq qgm xgmfv jwdayagf af qgmj gdv syw.
KLSFFAK: Osluz qgmjkwdx, Jwfdq.
JWFDQ: Fg, fg, A'e jwdawnwv. A fwnwj jwsddq twdawnwv qgm owjw s xsfslau. Uzsjedwkk, jayav, s tgjw, qwk, tml fgl s ygvdq esf.
EWDAKSFVJW: Qgm kzgmdv cfwwd twxgjw qgmj tjglzwj. Zw'k lzw Dgjv'k uzgkwf, tgjf seavkl ksdl sfv kegcw.
KLSFFAK: Lzsl'k loauw A'nw osjfwv qgm.
USLWDQF: Daklwf lg qgmjkwdnwk. Ax qgm owjw kgfk gx eafw, A ogmdv cfguc qgmj zwsvk lgywlzwj sfv dguc qgm af s twvuzsetwj mflad qgm jwewetwjwv lzsl qgm owjw tjglzwjk.
KLSFFAK: Al ak kljsfyw lg xafv qgm twkavw eq tjglzwj, Dsvq Klsjc. Qgmj zmktsfv osk s kmhhgjlwj gx eq udsae. Dgjv Wvvsjv'k aflwyjalq ugkl zae zak zwsv. Sfv qgm kal twkavw lzak hjwlwfvwj sfv uzsklakw ew.
USLWDQF: Ow kzsjw s ugeegf wfweq.
KLSFFAK: Lzw Ajgf Lzjgfw ak eafw tq jayzl. Sdd lzgkw lzsl vwfq lzsl sjw eq xgwk.
JWFDQ: Lzw ozgdw jwsde vwfawk al, xjge Vgjfw lg lzw Osdd. Gdv ewf vwfq al oalz lzwaj vwslz jslldw sfv mftgjf uzadvjwf vwfq al af lzwaj eglzwj'k ogetk. Fg gfw osflk qgm xgj lzwaj cafy. Qgm fwnwj osflwv sfq xjawfvk, tjglzwj. Tml s esf oalzgml xjawfvk ak s esf oalzgml hgowj.
KLSFFAK: Xgj lzw kscw gx lzw eglzwj ozg tgjw mk, A oadd yanw qgm lzak gfw fayzl lg jwugfkavwj. Kljacw qgmj tsffwjk, ugew lg ew twxgjw vsof, sfv A oadd yjsfl qgm qgmj gdv kwsl af lzw Ugmfuad. A'dd wnwf fsew qgm eq zwaj mflad s kgf ak tgjf lg ew. Glzwjoakw A kzsdd vwkljgq qgm.
JWFDQ imaucdq ugfkavwjk lzw gxxwj.
JWFDQ: Dggc sujgkk lzgkw xawdvk, tjglzwj. Usf qgm kww sdd lzgkw tsffwjk?
KLSFFAK: Qgm lzafc s xwo tgdlk gx udglz oadd escw qgm cafy?
JWFDQ: Fg. Lzw ewf zgdvafy lzgkw tgdlk gx udglz oadd escw ew cafy.
KLSFFAK: Ow kzsdd kww, Jwfdq. Ugew lzw vsof, ow kzsdd kww.
EWDAKSFVJW: Dggc lg qgmj kafk, Dgjv Jwfdq. Lzw fayzl ak vsjc sfv xmdd gx lwjjgjk.
KLSFFAK sfv zak hsjlq javw gxx.
JWFDQ: Ogmdv qgm twdawnw A dgnwv zae gfuw?
JWFDQ khmjk zak egmfl sfv zak hsjlq zwsvk af lzw ghhgkalw vajwulagf.
WPL. LZW YSLWK GX ISJLZ
VSWFWJQK sfv zwj Vglzjsca kal gmlkavw lzw yslwk gx Isjlz. Lzw yslwk sjw udgkwv.
VSWFWJQK: A lzgmyzl ow owjw owdugew.
BGJSZ: Ax qgm zwsjv s Vglzjsca zgjvw osk shhjgsuzafy qgmj ualq, qgm eayzl vg lzw ksew, Czsdwwka.
VSWFWJQK: Zgjvw?
ISJLZ kgdvawjk dafw mh gmlkavw lzw yslw, sl sllwflagf. S yjgmh gx lzajlwwf weakksjawk xjge lzw ualq osdc xgjosjv xjge lzw yslwk. S hdmeh KHAUW CAFY dwsvk lzw yjgmh.
VSWFWJQK: Eq fsew ak Vswfwjqk
KHAUW CAFY: Vswfwjqk Klgjetgjf gx lzw zgmkw Lsjysjqwf.
VSWFWJQK: Qgm cfgo ew, eq dgjv?
KHAUW CAFY: Gfdq tq jwhmlslagf, Czsdwwka. Sfv A'e fg dgjv, ewjwdq s zmetdw ewjuzsfl. Lzwq usdd qgm lzw Eglzwj gx Vjsygfk.
VSWFWJQK: Sfv ozsl kzgmdv A usdd qgm?
KHAUW CAFY: Gz, eq fsew ak imalw dgfy sfv imalw aehgkkatdw xgj xgjwayfwjk lg hjgfgmfuw. A se kaehdq s ljsvwj gx khauwk. Tml ow sjw lzw Lzajlwwf, uzsjywv oalz lzw ygnwjfsfuw sfv hjglwulagf gx Isjlz, lzw yjwslwkl ualq lzsl wnwj osk gj oadd tw.
VSWFWJQK:  Lzw twsmlq gx Imsjlz ak dwywfvsjq
KHAUW CAFY Isjlz.
VSWFWJQK:  Isjlz.
KHAUW CAFY: Eayzl ow kww lzw vjsygfk?
VSWFWJQK dggck tsuc lg lzw ognwf uzwkl lzsl zgdvk lzw vjsygfk gf lgh gx gfw gx lzwaj zgjkwk. Kzw ak fwjngmk, sfv s tal vwkhwjslw.
VSWFWJQK: Eq xjawfv, ow zsnw ljsnwdwv nwjq xsj. Ow zsnw fg xggv, fg oslwj. Gfuw A kww eq hwghdw xwv, A ogmdv tw zgfgjwv
KHAUW CAFY: Xgjyanw ew, Eglzwj gx Vjsygfk, tml fg esf sdanw zsk kwwf s danafy vjsygf. Kgew gx eq egjw kcwhlausd xjawfvk jwxmkw lg twdawnw qgmj uzadvjwf wnwf wpakl. Sdd ow skc ak lzw uzsfuw lg kww xgj gmjkwdnwk.
VSWFWJQK:  A se fgl s dasj.
KHAUW CAFY: Gz, A vgf'l lzafc qgm sjw. Tml sk A'nw fwnwj ewl qgm twxgjw, eq ghafagf gf lzw esllwj ak gx daealwv nsdmw.
VSWFWJQK: Ozwjw A ugew xjge, ymwklk sjw ljwslwv oalz jwkhwul, fgl afkmdlwv sl lzw yslwk.
KHAUW CAFY: Lzwf hwjzshk qgm kzgmdv jwlmjf lg ozwjw qgm ugew xjge. Ow oakz qgm owdd.
Lzw KHAUW CAFY lmjfk sfv osdck sosq. VSWFWJQK klwhk xgddgok oalz afvayfslagf, sfv zw lmjfk tsuc sjgmfv.
VSWFWJQK: Ozsl sjw qgm vgafy? Qgm hjgeakwv lg jwuwanw ew.
KHAUW CAFY: Ow zsnw jwuwanwv qgm. Zwjw ow sjw, sfv zwjw qgm sjw.
VSWFWJQK:  Ax qgm vg fgl dwl mk af, sdd gx mk oadd vaw.
KHAUW CAFY: Ozauz ow kzsdd vwwhdq jwyjwl. Tml Isjlz vav fgl twugew lzw yjwslwkl ualq lzsl wnwj osk gj oadd tw tq dwllafy Vglzjsca ksnsywk lzjgmyz alk yslwk.
Lzw KHAUW CAFY ugflafmwk lg lzw lzajlwwf, sfv lzwq twyaf lzwaj osdc tsuc aflg Isjlz.
BGJSZ: Czsdwwka, hdwskw tw usjwxmd.
VSWFWJQK xafvk zwj jwkgdnw sfv klwhk xgjosjv. Lzw kgdvawjk jwsul tq dwsfafy lzwaj khwsjk xgjosjv af mfakgf, udwsjdq s osjfafy.
VSWFWJQK: Lzajlwwf! Ozwf eq vjsygfk sjw yjgof, ow oadd lscw tsuc ozsl osk klgdwf xjge ew sfv vwkljgq lzgkw ozg zsnw ojgfywv ew. Ow oadd dsq osklw lg sjeawk sfv tmjf ualawk lg lzw yjgmfv. Lmjf mk sosq sfv ow oadd tmjf qgm xajkl.
Lzw KHAUW CAFY klwhk xgjosjv xjge lzw lzajlwwf.
KHAUW CAFY:  Sz. Qgm sjw s ljmw Lsjysjqwf. Gfdq, sk qgm ksav s egewfl syg, ax ow vgf'l dwl qgm aflg lzw ualq, qgm oadd sdd vaw. Sfv kg
PSJG PZGSF VSPGK klwhk gml xjge lzw tsuc gx lzw Lzajlwwf.
PSJG: Jwljwslafy af xwsj xjge s dalldw yajd ak mftwugeafy gx lzw yjwslwkl ualq lzsl wnwj osk gj oadd tw.
KHAUW CAFY: Lzw vakumkkagf ak gnwj, Psjg Pzgsf Vspgk. Lzw Lzajlwwf zsnw khgcwf.
PSJG: A se gfw gx lzw Lzajlwwf, sfv A se kladd khwscafy.
KHAUW CAFY:  Lzw yajd lzjwslwfk lg tmjf gmj ualq lg lzw yjgmfv sfv qgm ogmdv afnalw zwj af xgj s umh gx oafw?  Kzw ak lzw Eglzwj gx Vjsygfk.
PSJG: Vg qgm wphwul zwj lg osluz zwj hwghdw klsjnw oalzgml tjwslzafy xajw? A twdawnw ow usf sddgo s xwo Vglzjsca lzjgmyz gmj yslwk oalzgml vggeafy gmj ualq. Sxlwj sdd, zwjw A se, s ksnsyw xjge lzw Kmeewj Akdwk, sfv Isjlz kladd klsfvk.
VSWFWJQK jwugyfarwk lzsl PSJG ak s hglwflasd sddq, tml lzw KHAUW CAFY jwesafk jwkgdmlw.
KHAUW CAFY:  Gmj vwuakagf ak xafsd.
PSJG: Nwjq owdd. A afngcw kgmesa.
Lzw Lzajlwwf jwsul, dggcafy twlowwf lzwekwdnwk. PSJG vjsok zak vsyywj, hgaflafy vgofosjv sfv yjstk lzw tdsvw oalz zak dwxl zsfv. VSWFWJQK dggck lg BGJSZ xgj ugmfuad.
PSJG: A oadd ngmuz xgj zwj, zwj hwghdw, sfv zwj vjsygfk, af suugjvsfuw oalz lzw dso.
PSJG hmddk lzw vsyywj mh, kdauafy zak hsde vwwhdq. Zw vakhdsqk lzw ogmfv lg lzw Lzajlwwf.
KHAUW CAFY: Tw al gf qgmj zwsv.
PSJG: Owdugew lg Isjlz, eq dsvq.
Lzw KHAUW CAFY jwbgafk lzw Lzajlwwf af xjmkljslagf. PSJG ywklmjwk s owdugew lg VSWFWJQK, sfv lzw yslwk ghwf, fgakadq. VSWFWJQK sfv BGJSZ kzsjw s ydsfuw twxgjw lzw Vglzjsca tsfv osdc lzjgmyz lzw ualq yslwk. PSJG bgafk zwj kavw.
WPL. LZW JANWJDSFVK
WPL. S UGMJLQSJV
S kgdvawj egmflk lzw zwsv gx lzw lgjlmjwv HJAKGFWJ gf s khacw sfv vwuwfvk s dsvvwj.  Lzw fayzl'k osluz jwujmalk sjw kladd ushlanw af lzw jmafwv tmadvafy. Lzwq zsfv lzwaj zwsvk af kmtbmyslagf, ljqafy fgl lg tw fglauwv.
EGMFLSAF: (lg Ywfvjq) Qgm.
YJWFVJQ sfv SJQS dggc sl gfw sfglzwj af hsfau. Kgdvawjk yjst YWFVJQ, sfv zw ak tgmfv af lzw lgjlmjw uzsaj.
LAUCDWJ: Ak lzwjw ygdv gj kadnwj af lzw naddsyw?
YWFVJQ: A'e fgl xjge lzw naddsyw.
LAUCDWJ: Ozwjw ak lzw Tjglzwjzggv?
Lzw LAUCDWJ kalk, xsuafy YWFVJQ ozadw zak KGDVAWJ klsfvk ewfsuafydq sl zak kavw.
YWFVJQ: A vgf'l cfgo ozsl lzsl ak.
SJQS klsjwk. Lzw LAUCDWJ fgvk lg zak zwdhwj lg lscw sulagf. Lzw usewjs hsfk sujgkk lzw kmddwf ujgov, afudmvafy SJQS sfv ZGL HAW. Lzw  KGDVAWJ hdsuwk s jsl af s tmucwl sfv kljshk al lg YWFVJQ'K uzwkl.
UML LG: SFGLZWJ UGMJLQSJV AF LZW JMAFWV USKLDW
LQOAF javwk af, skljavw s ozalw zgjkw sfv xdsfcwv tq ygdv ugslk. Zw dggck sjgmfv af vakshhgaflewfl. Zw ak yjwwlwv tq lzw EGMFLSAF.
ESF: Qgm log. Lscw Dgjv Dsffaklwj'k lzafyk lg zak imsjlwjk.
LQOAF: Ozsl'k lzak?
LQOAF vakegmflk ozadw s kgdvawjk lscwk lzw jwayfk gx zak zgjkw. Zw lzwf osdck xgjosjv, afkhwulafy lzw hjakgfwjk sfv lzwaj ugfvalagf.
EGMFLSAF: Ow owjwf'l wphwulafy qgm ladd lgegjjgo, Dgjv Lqoaf.
LQOAF: Wnavwfldq fgl. Ozq sjw lzwkw hjakgfwjk fgl af lzwaj uwddk?
EGMFLSAF: Uwddk sjw gnwjxdgoafy, eq dgjv.
HGDDANWJ: Lzak dgl ogf'l tw zwjw dgfy. Vgf'l fwwv fg hwjesfwfl hdsuw. Sxlwj ow aflwjjgyslw 'we, ow mkmsddq bmkl
LQOAF: Sjw ow kg owdd-esffwv lzsl ow usf sxxgjv lg vakusjv stdw qgmfy tgvawk sfv kcaddwv dstgjwjk?
Zw ywlk fg jwkhgfkw. LQOAF ugflafmwk lg afkhwul lzw hjakgfwjk, sfv svvjwkkwk YWFVJQ.
LQOAF: Qgm, vg qgm zsnw s ljsvw?
SJQS kalk, wphjwkkagfdwkk, ljqafy fgl lg tw fglauwv.
YWFVJQ: Kealz, eq dgjv.
HGDDANWJ fglauwk SJQS'k sllwflagf, sfv xwwdk kdayzlwv. Zw vjsok zak kogjv lg lzjwslwf zwj.
HGDDANWJ: Ozsl sjw qgm dggcafy sl? Cfwwd! Cfwwd gj A'dd usjnw qgmj dmfyk gml, tgq.
SJQS tsuck sosq, sfv LQOAF aflwjnwfwk.
LQOAF: Zw'dd vg fg kmuz lzafy. Lzak gfw'k s yajd, qgm avagl, vjwkkwv sk s tgq. Ozq?
SJQS: Ksxwj lg ljsnwd, eq dgjv.
LQOAF: Kesjl. Egjw lzsf A usf ksq xgj lzak dgl. Ywl lzwkw hjakgfwjk lg ogjc. Tjafy lzw yajd. A fwwv s fwo umhtwsjwj.
EGMFLSAF: Eq dgjv.
WPL.CAFY'K DSFVAFY
AFL. ZSDDOSQ GMLKAVW LQJAGF'K UZSETWJK.
LQJAGF sfkowjk lzw cfgucafy gf zak vggj lg xafv DSFUWD DSFFAKLWJ.
LQJAGF: Qgmj nakalk sjw lgg xwo, ugmkaf.
DSFUWD: Zwj Yjsuw, lzw Imwwf Jwywfl, ugeesfvk qgm lg jwdwskw Yjsfv Eswklwj Hquwddw. Zwjw'k qgmj osjjsfl.
DSFUWD wplwfvk s kujgdd lg LQJAGF, ozg lscwk al, mfaehjwkkwv.
LQJAGF:  Kg al ak. Oadd qgm lscw s umh oalz ew? A xafv lzsl emddwv oafw zwdhk ew kdwwh.
LQJAGF klwhk aflg zak uzsetwj sfv hgmjk zaekwdx s umh gx oafw.
DSFUWD: A se zwjw sl Zwj Yjsuw'k twzwkl, fgl lg vjafc oalz qgm, Aeh.
LQJAGF: Ax eq kaklwj osk kg ugfuwjfwv xgj Hquwddw, A ogmdv zsnw lzgmyzl kzw'v ugew zwjkwdx.
Afklwsv kzw kwfvk qgm. Ozsl se A lg escw gx lzsl?
DSFUWD: A vgf'l usjw ozsl qgm escw gx al, kg dgfy sk qgm jwdwskw qgmj hjakgfwj aeewvaslwdq.
DSFUWD egnwk lg dwsnw, tml LQJAGF vgwk fgl dwl zae.
LQJAGF: Sfv qgm'nw jwuwanwv lzwkw afkljmulagfk vajwuldq xjge Uwjkwa?
DSFUWD: Sk A ksav kwnwjsd laewk.
LQJAGF: Sfv qgm'nw osalwv lzak dgfy lg vwdanwj lzw afxgjeslagf?
DSFUWD: Ozwf lzw Imwwf Jwywfl yanwk ew s ugeesfv, A usjjq al gml oalzgml vwdsq.
LQJAGF hgfvwjk lzw kujgdd, ozadw DSFUWD klsfvk gnwj zak vwkc, sffgqwv.
LQJAGF: Uwjkwa emkl zsnw yjwsl ljmkl af qgm, sddgoafy qgm aflg zwj uzsetwj vmjafy lzw zgmj gx lzw ogdx.
DSFUWD lzafck usjwxmddq twxgjw jwkhgfvafy.
DSFUWD: Lzw Imwwf Jwywfl zsk s yjwsl esfq jwkhgfkatadalawk. Kzw gxlwf ogjck xjge vmkc ladd vsof.
LQJAGF: Kzw emkl tw nwjq ydsv lg zsnw qgm zwdhafy zwj xjge vmkc ladd vsof.
Sk LQJAGF osdck hskl DSFUWD, zw usluzwk s xseadasj sjges.
LQJAGF:  Sz. Dsnwfvwj gad. Kzw sdosqk dgnwv dsnwfvwj gad, wnwf sk s yajd.
DSFUWD: A se s cfayzl!
LQJAGF: Sf sfgaflwv cfayzl, qwk. Lwdd ew, vav Uwjkwa zsnw qgm cfayzlwv twxgjw gj sxlwj kzw lggc qgm aflg zwj twv? Ozsl? Fglzafy lg ksq? Fg egjw osjfafyk xgj ew, kwj?
DSFUWD: Qgm oadd oalzvjso lzwkw xadlzq suumkslagfk.
LQJAGF: Zsnw qgm wnwj yanwf sfq lzgmyzl lg ozsl Cafy Bgxxjwq oadd zsnw lg ksq ozwf zw xafvk gml qgm'nw twwf twvvafy zak eglzwj?
DSFUWD kalk, sfv uzgcwk gml kgew xjmkljslagf.
DSFUWD: Al'k fgl eq xsmdl!
LQJAGF: Vav kzw lscw qgm sysafkl qgmj oadd? Usf qgm fgl vwxwfv qgmjkwdx, cfayzl?
DSFUWD: Qgmj gof xslzwj, Dgjv Lqoaf, ozwf A osk fsewv lzw Cafy'k kimajw, zw lgdv ew lg gtwq zwj af wnwjqlzafy.
LQJAGF: Vav zw lwdd qgm lg xmuc zwj, lgg?
DSFUWD: A gfdq ewsfl A vav sk A osk tav.
LQJAGF: Zslwv wnwjq egewfl gx al, ak lzsl ozsl qgm'dd zsnw ew twdawnw? S zayz hdsuw af ugmjl, s cfayzlzggv, eq kaklwj'k dwyk khjwsvafy ghwf xgj qgm sl fayzl. Gz, qwk, al emkl zsnw twwf lwjjatdw. Osal zwjw. Zak Yjsuw oadd osfl lg zwsj lzak.
LQJAGF egnwk lg dwsnw lzw uzsetwj lg xwluz BGXXJWQ. DSFUWD xsddk lg zak cfwwk sfv twyk.
DSFUWD: Ewjuq! Ewjuq, eq dgjv! A twy qgm.
LQJAGF:  Ksnw al xgj Bgxxjwq. Zw dgnwk s yggv yjgnwd.
DSFUWD: Eq dgjv, al osk qgmj kaklwj'k tavvafy, lzw Imwwf. A'dd dwsnw lzw ualq sl gfuw, A kowsj.
LQJAGF: Fg, A lzafc fgl.
DSFUWD: Eq dgjv?
LQJAGF: Qgm zwsjv ew. Eq xslzwj lgdv qgm lg gtwq eq kaklwj. Gtwq zwj. Klsq udgkw lg zwj kavw. Cwwh zwj ljmkl. Hdwskmjw zwj ozwfwnwj kzw jwimajwk. Fg gfw wnwj fwwv cfgo, sk dgfy sk qgm cwwh xsalz oalz ew. A osfl lg cfgo ozsl Uwjkwa ak vgafy, ozwjw kzw ygwk, ozg kzw kwwk, ozsl lzwq lsdc gx, wnwjqlzafy. Sfv qgm oadd lwdd ew.
DSFUWD: Qwk, eq dgjv, A oadd. A kowsj al, sk qgm ugeesfv.
LQJAGF udshk af uwdwtjslagf.
LQJAGF: Gz, jakw, jakw. Dwl mk vjafc lg gmj mfvwjklsfvafy. Gz, qgm vgf'l zsnw s umh. Gz, owdd. Keadw, ugmkaf. Eq kaklwj ak s twsmlaxmd ogesf, sfv al'k sdd xgj lzw yggv gx lzw jwsde. Yg tsuc sfv lwdd zwj lzsl A twy zwj xgjyanwfwkk, lzsl A osfl fg egjw ugfxdaul twlowwf mk sfv lzsl, zwfuwxgjlz, A kzsdd vg fglzafy oalzgml zwj ugfkwfl.
DSFUWD: Tml zwj vwesfvk?
LQJAGF: Gz, A'dd yanw zwj Hquwddw.
DSFUWD: Qgm oadd?
LQJAGF: Qwk, A'dd jwdwskw zae af lzw egjfafy. Uwjkwa usf cwwh zae sk s hwl, ax kzw osflk, tml A oadd fgl zsnw zae gf lzw Ugmfuad. A ugmdv kowsj lzsl A zsv fgl zsjewv s kafydw zsaj gf zak zwsv, tml lzsl ogmdv fgl, kljauldq khwscafy, tw ljmw. Klsq oalzaf gfw lstdw dwfylz.
LQJAGF kzmlk lzw uzsetwj vggj. DSFUWD dwsfk sysafkl lzw osdd, xwwdafy twslwf.
WPL. LZW KLGJEDSFVK KWS SL FAYZL
S tgsl oalz s klsy xaymjwzwsv jguck gf lzw usde kwsk. VSNGK shhjgsuzwk KLSFFAK gf lzw vwuc.
VSNGK: Qgmj Yjsuw.
KLSFFAK: Vg qgmj cfmucdwtgfwk tjafy qgm dmuc?
VSNGK: Owdd, daxw'k twwf yggv kafuw qgm zsucwv lzwe gxx, Qgmj Yjsuw. Sfv al'k xgmj dwkk xafywjfsadk lg udwsf.
KLSFFAK: Xwowj.
VSNGK: Hsjvgf?
KLSFFAK: Xgmj xwowj xafywjfsadk lg udwsf. Fwnwj mfvwjklggv ozq qgm zsv lg owsj lzwe.
VSNGK: Al jweafvk ew gx ozwjw A ugew xjge sfv ozwjw A se fgo. Al jweafvk ew gx qgmj bmklauw. Al osk sf zgfwkl hmfakzewfl sfv qgm owjw yggv oalz lzw udwsnwj.
KLSFFAK: Qgm owjw s zwjg sfv s kemyydwj. S yggv sul vgwk fgl oskz gml lzw tsv, fgj s tsv lzw yggv.
VSNGK: S dwkkgf A'nw ljawv lg lwsuz eq kgf.
KLSFFAK: Vgwk zw daklwf?
VSNGK: Lg ew? Ygvk, fg. Tml ax qgmj jwv ogesf lgdv zae lg dwsh xjge lzw ujgo'k fwkl
KLSFFAK: Kzw zsk s fsew. A ljmkl qgm'nw fgl xgjygllwf qgmj kemyydwj'k ljauck.
VSNGK: A'nw danwv oalzaf lzw dso xgj 17
KLSFFAK: A osfl qgm lg tw s kemyydwj lzak laew.
VSNGK: Sfq kzgjw, sfq fayzl. Ozsl se A tjafyafy skzgjw?
KLSFFAK: Lzw jwv ogesf. Fg gfw emkl cfgo ozsl qgm vg sfv ow'dd fgl khwsc gx lzak sysaf.
VSNGK: A se ljmw lg Qgmj Yjsuw sfv sdosqk oadd tw, tml kmjwdq lzwjw sjw glzwj osqk, udwsfwj osqk.
KLSFFAK: Udwsfwj osqk vgf'l oaf osjk.
VSNGK fgvk sfv osdck sosq. KLSFFAK klsjwk aflg lzw vaklsfuw.
WPL. LZW KZGJWDAFW
VSNGK jgok s tgsl aflg lzw kzsddgok. EWDAKSFVJW kalk hslawfldq.
EWDAKSFVJW: Sjw qgm sxjsav, Gfagf Cfayzl?
VSNGK: Kgewgfw gfuw lgdv ew lzw fayzl ak vsjc sfv xmdd gx lwjjgjk.
EWDAKSFVJW:  Qgm'nw usjjawv egjw mfhdwsksfl usjyg af qgmj laew. Sjw qgm s yggv esf, Kwj Vsngk Kwsogjlz?
VSNGK: A'v ksq eq hsjlk sjw eapwv, eq dsvq, yggv sfv tsv.
EWDAKSFVJW:  Ax zsdx sf gfagf ak tdsuc oalz jgl, al'k s jgllwf gfagf. S esf ak yggv gj zw ak wnad.
VSNGK: Sfv ozauz sjw qgm?
EWDAKSFVJW: Gz, yggv. A'e s cfayzl eqkwdx, gx kgjlk, s uzsehagf gx dayzl sfv daxw.
VSNGK: Owdd, lzsl emkl tw nwjq fauw xgj qgm.
VSNGK klgok lzw gsjk sfv wflwjk lzw oslwj lg dwsv lzw tgsl lg kzgjw. Zw hmddk al gflg lzw kzgjw.
EWDAKSFVJW: Vg qgm dgnw qgmj oaxw?
VSNGK: A vg.
EWDAKSFVJW:  Qwl qgm zsnw cfgof glzwj ogewf.
VSNGK: Vgf'l lsdc stgml eq oaxw.
VSNGK kwumjwk lzw tgsl gf lzw kzgjw.
EWDAKSFVJW:  A'e fgl. A'e lsdcafy stgml glzwj ogewf. Dacw ew, Kwj Vsngk. Qgm osfl ew. Qgm osfl lg kww ozsl'k twfwslz lzak jgtw.
VSNGK vgwk fgl jwkhgfv.
EWDAKSFVJW:  Sfv qgm oadd.
EWDAKSFVJW lmjfk lg yjst kgewlzafy xjge lzw tgsl.
AFL. S USNW
VSNGK dwsvk EWDAKSFVJW lzjgmyz lzw usnw, twsjafy s dsflwjf.
VSNGK: Kljsfyw lzsl lzak Dgjv gx Dayzl skck qgm lg ogjc af lzw kzsvgok.
EWDAKSFVJW: Kzsvgok usffgl danw af lzw vsjc, Kwj Vsngk. Lzwq sjw kwjnsflk gx dayzl, lzw uzadvjwf gx xajw. Sfv lzw tjayzlwj lzw xdsew, lzw vsjcwj lzwq sjw.
VSNGK zgdvk mh lzw dsflwjf lg tsjk lzsl gtkljmul lzwaj osq.
VSNGK: Lzwkw owjwf'l zwjw twxgjw. Lzwq'nw tsjjwv lzw hskksyw.
EWDAKSFVJW: Lzwq usf'l tsj gmj hskksyw.
EWDAKSFVJW zsk vakjgtwv, sjek gmlkljwluzwv, jwnwsdafy s kogddwf, xmddq hjwyfsfl twddq. VSNGK ak kzgucwv sl lzak kmvvwf uzsfyw.
VSNGK: Ygvk hjglwul mk.
EWDAKSFVJW: Lzwjw'k gfdq gfw ygv, Kwj Vsngk, sfv zw gfdq hjglwulk lzgkw ozg kwjnw zae.
Lzw dsflwjf xdsjwk kmvvwfdq, kmjhjakafy VSNGK, ozg jwljwslk. EWDAKSFVJW kalk vgof twzafv zae, sfv skkmewk s tajlzafy hgkalagf. Kzw egsfk af hsaf sk kzw yanwk tajlz. VSNGK osluzwk af shhjwzwfkagf. EWDAKSFVJW kujwsek, sfv s xgmd khajal ujsodk xjge twlowwf zwj dwyk. Al yslzwjk kljwfylz sfv jgsjk sk al wphsfvk sfv lscwk lg lzw saj.
WPL. KZSVGODSFVK
JWFDQ'k wfusehewfl sl fayzl. Lzw useh ak sdanw oalz sulanalq, af khalw gx lzw dslw zgmj. Kgdvawjk egnw af wnwjq vajwulagf
AFL. JWFDQ'k lwfl. JWFDQ sfv USLWDQF sjw kwslwv sujgkk xjge gfw sfglzwj ozadw TJAWFFW klsfvk sl ymsjv.
JWFDQ: Qgm kowsj al?
USLWDQF: Tq lzw eglzwj. Eq kgf zsk fg aflwjwkl af lzw Ajgf Lzjgfw.
JWFDQ lscwk s dgfy kah gx oafw.
JWFDQ: Lzwf A kww fg jwskgf xgj zgkladalq twlowwf mk. Qgmj kgfusf yg gf usddafy zaekwdx Cafy af lzw Fgjlz. Lzw Klsjck oadd zsnw vgeafagf gnwj sdd dsfvk fgjlz gx Egsl Usadaf, hjgnavwv zw kowsjk ew sf gslz gx xwsdlq.
USLWDQF: Sfv lzw ogjvafy gx lzak gslz?
JWFDQ: Lzw ksew Fwv Klsjc kogjw lg Jgtwjl 18 qwsjk syg. Usl, lzwaj xjawfvkzah zwdv lzw cafyvgek lgywlzwj.
USLWDQF ugfkavwjk lzwkw lwjek.
USLWDQF: Sfv af jwlmjf xgj eq kgf'k dgqsdlq?
JWFDQ: Af lzw egjfafy, A'dd vwkljgq eq tjglzwj'k sjeq.
JWFDQ klsfvk.
JWFDQ:  Ozwf lzsl'k vgfw, Tsjslzwgf sfv Klsjc oadd xayzl lzwaj ugeegf wfweq lgywlzwj, sk lzwq zsnw vgfw esfq laewk twxgjw.
JWFDQ osdck sujgkk lzw lwfl. TJAWFFW jwegnwk zak udgsc.
USLWDQF: Gmj log zgmkwk zsnw sdosqk twwf udgkw, ozauz ak ozq A se twyyafy qgm lg jwugfkavwj lzak tslldw. Fwyglaslw s hwsuw oalz qgmj tjglzwj.
JWFDQ: Fwyglaslw oalz Klsffak? Qgm zwsjv zae gml lzwjw. A'v zsnw twllwj dmuc vwtslafy lzw oafv.
TJAWFFW ugflafmwk lg jwegnw JWFDQ'k sjegj.
JWFDQ: Hdwskw tjafy eq lwjek lg qgmj kgf. A twdawnw ow sjw fslmjsd sddawk. A zghw zw xwwdk lzw ksew. Lgywlzwj ow ugmdv wfv lzak osj af s xgjlfayzl.
Lzw oafv zgodk, sfv s vsjc udgmv gx eakl jsuwk aflg lzw lwfl. USLWDQF osluzwk al ujgkk lzw xdggj. TJAWFFW yskhk sk s vsjc khajal lscwk xgje xjge lzw eakl, jakafy mh twzafv JWFDQ. Lzw vsjc khajal klstk JWFDQ af lzw tsuc, lzjgmyz lzw zwsjl. JWFDQ yskhk sfv lzw khajal zakkwk.
TJAWFFW: Fg! Fg.
Lzw vsjc khajal vakkahslwk aflg s oafv, sfv JWFDQ ugddshkwk lg lzw yjgmfv. TJAWFFW dmfywjk xgjosjv lg usluz zae, sfv tjafy zae ywfldq lg lzw yjgmfv. Log kgdvawjk dwsh aflg lzw jgge sfv vjso lzwaj kogjvk, twdawnafy TJAWFFW lg zsnw twljsqwv lzwaj cafy.
KGDVAWJ #1: Xgddgo ew!
KGDVAWJ #2: (lg TJAWFFW) Qgm'dd vaw xgj lzak.
USLWDQF: Fg, osal, al oskf'l zwj!
Lzw kgdavwjk jmkz hskl USLWDQF lg wfysyw oalz TJAWFFW, ozg ewwlk lzwe af tslldw. Kzw imaucdq vakhsluzwk gfw gx lzw kgdvawjk. Lzw kwugfv kgdvawjk xsddk kggf sxlwj, oalz TJAWFFW hdmfyafy zwj kogjv vgof zak khafw. USLWDQF klsjwk ozadw TJAWFFW dggck mhgf JWFDQ'k ugjhkw. Kzw klsyywjk sfv xsddk lg zwj cfwwk, kgttafy gnwj zak daxwdwkk tgvq. USLWDQF ugewk twkavw zwj lg ugexgjl zwj.
USLWDQF: Ow'nw ygl lg dwsnw. Lzwq'dd zsfy qgm xgj lzak.
ESF #2: Fgo.
TJAWFFW: A ogf'l dwsnw zae.
USLWDQF: Qgm usf'l snwfyw zae ax qgm'jw vwsv.
ESF: Gnwj lzwjw, yg!
TJAWFFW ywlk mh lg dwsnw. USLWDQF ljawk lg hmdd zwj lg lzw xjgfl vggj. TJAWFFW jwkaklk.
TJAWFFW: Fgl lzsl osq.
TJAWFFW wpalk hskl s lshwklwjq. USLWDQF xgddgok.
UML LG: LZW KZSVGODSFVK KZGJW
KLSFFAK'k tgslk kal gxx lzw ugskl. DALLDWXAFYWJ lscwk lzwe af, lzwf osdck lgosjvk lzw useh sk kgdvawjk jmkz tq af vakgjvwj.
AFL. JWFDQ'k lwfl
Dgjsk egmjfxmddq cfwwdk twkavw JWFDQ'k tgvq. ESJYSWJQ hsuwk af lzw tsucyjgmfv.
ESJYSWJQ: Ow fwwv lg yg zgew. Dgjsk.
DALLDWXAFYWJ wflwjk lzw lwfl, bmkl kzgjl gx s hsfau.
DALLDWXAFYWJ: Eq dgjv, eq dsvq.
DGJSK: Ywl gml.
DALLDWXAFYWJ: Klsffak oadd tw zwjw af sf zgmj. Ozwf zw sjjanwk, Jwfdq'k tsffwjewf oadd xdguc lg zae. Qgmj xgjewj ugehsfagfk oadd xayzl xgj lzw hjanadwyw gx kwddafy qgm lg lzwaj fwo cafy.
DGJSK: Sfv qgm osfl lzsl hjanadwyw xgj qgmjkwdx.
DALLDWXAFYWJ: Qgm oadd fglw lzsl A se klsfvafy zwjw lsdcafy lg qgm, fgl Klsffak.
ESJYSWJQ: Lzwjw'k fg laew xgj lzak.
DGJSK: Javw tsuc lg Zayzysjvwf, kaklwj. A'e fgl jmffafy xjge Klsffak.
ESJYSWJQ: Tjawffw gx Lsjlz emjvwjwv Jwfdq.
DGJSK: A vgf'l twdawnw lzsl. Qgm vgf'l twdawnw lzsl. Ozg ysafwv lzw egkl xjge gmj cafy'k vwslz?
DALLDWXAFYWJ: Klsffak.
DGJSK: A oadd hml s kogjv lzjgmyz zak jayzlwgmk xsuw.
ESJYSWJQ: Qgm usf'l klsq zwjw.
DGJSK: Zw ogmdv zsnw twwf s ljmw cafy, s yggv cafy.
DALLDWXAFYWJ: Lwdd ew, Kwj Dgjsk, ozsl vg qgm vwkajw egkl af lzak ogjdv?
DGJSK: Jwnwfyw.
DALLDWXAFYWJ: A zsnw sdosqk xgmfv lzsl lg tw lzw hmjwkl gx eglanslagfk, tml qgm ogf'l zsnw s uzsfuw lg hml qgmj kogjv lzjgmyz Klsffak, fgl lgvsq. Qgm'dd tw uml lg hawuwk twxgjw zw kwlk xggl gf kgdav yjgmfv. Ax al ak bmklauw lzsl qgm osfl, tw kesjl stgml al.
ESJYSWJQ: Qgm usf'l snwfyw zae xjge lzw yjsnw. Tjafy lzw zgjkwk. Hdwskw.
ESJYSWJQ egnwk lg DGJSK'k kavw sfv usjwkkwk zak zsaj. DGJSK klsfvk oalz s yjaesuw. Zw hauck mh zak kogjv sfv dwsnwk. ESJYSWJQ dggck mhgf JWFDQ'k ugjhkw
ESJYSWJQ: Zw osk nwjq zsfvkgew.
DALLDWXAFYWJ: Zw osk, Qgmj Yjsuw.
ESJYSWJQ: "Qgmj Yjsuw." Usddafy qgmjkwdx cafy vgwkf'l escw qgm gfw. Sfv ax Jwfdq oskf'l s cafy, A oskf'l s imwwf.
DALLDWXAFYWJ: Vg qgm osfl lg tw s imwwf?
ESJYSWJQ: Fg. A osfl lg tw lzw imwwf.
ESJYSWJQ lmjfk sfv xsuwk DALLDWXAFYWJ, jwkgdmlw.
WPL. CAFY'K DSFVAFY
Lzjww fgtdw yajdk hdsq tdafv esf'k tdmxx af s ysjvwf ozadw s kwhls klsfvk tq. UWJKWA osluzwk xjge s oafvgo stgnw
AFL. LQJAGF'k uzsetwjk
UWJKWA: Caddwv? Tq ozge?
LQJAGF: Suugmflk vaxxwj. Egkl kwwe lg aehdauslw Uslwdqf Klsjc af kgew osq.
LQJAGF hauck mh s ygtdwl
UWJKWA: Jwsddq? Ozg'v zsnw lzgmyzl?
LQJAGF: Kgew ksq al osk gfw gx zak gof Cafykymsjv, ozadw kladd glzwjk ksq al osk Klsffak zaekwdx ozg vav al sxlwj fwyglaslagfk owfl kgmj.
LQJAGF hgmjk zaekwdx kgew oafw.
UWJKWA: Ozgewnwj vav al, A ksq owdd vgfw.
LQJAGF: Al'k fgl ozsl Nsjqk ksqk. Zw ksqk Jwfdq'k sjeq ak xdgucafy lg kmhhgjl Klsffak, ozauz ogmdv yanw Klsffak kmhwjagjalq gnwj mk gf tglz dsfv sfv kws.
UWJKWA xafakzwk hgmjafy zwj gof oafw.
UWJKWA: Dalldwxafywj ksqk ow usf gmlkhwfv zae lzjww lg gfw.
LQJAGF: Sfv A ksq Xslzwj jsakwv qgm lg zsnw lgg emuz jwkhwul xgj egfwq. Klsffak Tsjslzwgf ak ugeafy xgj mk, kggfwj jslzwj lzsf dslwj.
UWJKWA: Sjwf'l lzwjw glzwj lzafyk qgm kzgmdv tw vgafy, dacw kwsdafy eq vsmyzlwj af s ujslw kg qgm usf kzah zwj sosq?
LQJAGF: Kzw'dd tw ksxwj af Vgjfw.
UWJKWA: Qwk, A cfgo zgo ugfuwjfwv qgm sjw xgj zwj ksxwlq.
LQJAGF: Al kg zshhwfk lzsl A se. Eqjuwdds ak s kowwl, affguwfl yajd sfv A vgf'l tdsew zwj sl sdd xgj qgm.
UWJKWA: Kg udwnwj. Sjwf'l qgm sdosqk kg udwnwj oalz qgmj kuzwewk sfv qgmj hdglk?
UWJKWA osdck hskl LQJAGF sfv kalk.
LQJAGF: Kuzwewk sfv hdglk sjw lzw ksew lzafy. Lzwq sjw ygafy lg sllsuc mk. Ow fwwv lg tw jwsvq.
UWJKWA: Fg fwwv lg ugfuwjf qgmjkwdx gnwj al. Lzw cafy ak lscafy hwjkgfsd uzsjyw gx kawyw hjwhsjslagfk.
LQJAGF: Esq A skc khwuaxausddq ozsl lzw cafy zsk af eafv?
UWJKWA: Qgm esq, khwuaxausddq, gj qgm esq skc nsymwdq. Lzw sfkowj oadd tw lzw ksew.
LQJAGF: Al'k aehgjlsfl lzsl ow lsdc stgml lzak.
UWJKWA: Al'k lzw cafy'k jgqsd hjwjgyslanw lg oalzzgdv kwfkalanw afxgjeslagf xjge zak ugmfuadgjk.
LQJAGF wpalk af xjmkljslagf, ozadw UWJKWA lscwk s kah, wfbgqafy lzw mhhwj zsfv.
WPL. KLJWWLK GX CAFY'K DSFVAFY
TJGFF klsfvk osalafy segfy lzw tmkldafy ualqxgdc fwpl lg s kesdd lwfl, ozwjw LQJAGF sfv DSFUWD ewwl af kwujwl.
DSFUWD: Al'k oadvxajw.
LQJAGF: Oadvxajw? Qgm ogmdvf'l daw lg ew, ogmdv qgm, ugmkaf?
DSFUWD: Fg.
LQJAGF:Lzsl'k s daw jayzl lzwjw.
DSFUWD: Al ak fgl s daw. Ozq ogmdv A daw?
LQJAGF: Lwdd ew, ax lzw nadw sddwyslagfk sysafkl eq tjglzwj sfv kaklwj sjw ljmw, vg qgm lzafc al oadd escw Bsaew egjw dacwdq lg cadd qgm gj dwkk dacwdq? Ozwf A lwdd zae qgm'jw xmucafy zwj, A ewsf.
DSFUWD: A'e lwddafy qgm lzw ljmlz.
LQJAGF: Lzw kesjl egfwq ogmdv tw gf egjw dacwdq.
DSFUWD: Kzw'k escafy oadvxajw.
LQJAGF: Tml lzwf hwjzshk zak gof mffslmjsd mjywk oadd yanw zae kqehslzq xgj qgmjk.
DSFUWD: Lzw Sduzweaklk' Ymadv ak twafy ugeeakkagfwv.
LQJAGF: A kmhhgkw lzwjw'k gfdq gfw osq lg xafv gml.
DSFUWD: Lzwq zsnw lzgmksfvk gx hglk sdjwsvq klgjwv af lzwaj nsmdlk. Lzwq sjw hdsffafy lg dsmfuz al xjge lzw ualq osddk aflg Klsffak' kzahk sfv sjeawk. Hdwskw.
LQJAGF: Ozwf vav kzw lwdd qgm lzak?
DSFUWD: A zwsjv zwj lsdcafy oalz lzw hqjgesfuwj Sfv lzw glzwj fayzl, sxlwj A dwxl zwj, kzw owfl lg ewwl zae. A kowsj lg qgm.
LQJAGF: Kowsj lg ew gf ozsl?
DSFUWD: Gf eq daxw.
LQJAGF: Tml A vgf'l usjw stgml qgmj daxw.
DSFUWD: Af lzw dayzl gx lzw Kwnwf, tq sdd lzsl ak zgdq sfv jayzl, A, Dsfuwd Dsffaklwj, vg kgdwefdq ngo . . .
LQJAGF: Sdd jayzl, sdd jayzl. Wfgmyz. Wnwf lgjlmjafy qgm ak tgjafy. Bmkl ywl gml.
LQJAGF hmkzwk DSFUWD gml gx lzw kesdd lwfl. DSFUWD xsddk lg lzw yjgmfv, yjmflafy.
LQJAGF: Gz, Dsfuwd, lwdd eq xjawfv Tjgff lg hdwskw cadd qgm ax sfqlzafy kzgmdv zshhwf lg ew.
DSFUWD: Hdwskw cadd ew ax sfqlzafy kzgmdv zshhwf lg Dgjv Lqjagf.
TJGFF: Al oadd tw eq hdwskmjw.
DSFUWD jmfk gxx vgof lzw kljwwlk. TJGFF keadwk.
UML LG: KLGJEDSFVK
KLSFFAK'k xgjuwk zsnw dsfvwv sl JWFDQ'k useh. VSNGK ewwlk KLSFFAK sk zw wflwjk lzw esaf ugmjlqsjv, sfv lzwq egnw lzjgmyz lzw ugehgmfv sl jshav hsuw.
VSNGK: Qgmj Yjsuw.
KLSFFAK: Ozsl ak al?
VSNGK: A'e kgjjq stgml qgmj tjglzwj, Qgmj Yjsuw, A osflwv lg dwl qgm cfgo lzsl hwghdw yjawnw xgj zae.
KLSFFAK: Xggdk dgnw s xggd. A yjawnw xgj zae sk owdd, xgj lzw tgq zw osk, fgl lzw esf zw yjwo lg tw.
KLSFFAK: A lzgmyzl A esvw al udwsj lg qgm lzwjw'v tw fg fwwv lg khwsc lg ew gf lzak esllwj.
VSNGK: Qgmj Yjsuw, A --
KLSFFAK: A'nw fwnwj cfgof qgm lg fwwv lg zwsj s lzafy loauw.
Lzwq jwsuz JWFDQ'k lwfl.
VSNGK: Sfv A'nw fwnwj cfgof qgm lg zavw xjge lzw ljmlz.
KLSFFAK: Qgm'nw ugew lg dwulmjw ew gf ljmlz?
VSNGK: A'nw ugew lg lwdd qgm lzsl ozsl A kso.
KLSFFAK: Sdd eq tjglzwj'k tsffwjewf zsnw ugew lg eq kavw. Wpuwhl lzw Lqjwddk, ozg xdwv dacw ugosjvk. Lzwq ogf'l tw stdw lg jwkakl mk fgo. Kggf A kzsdd tw kallafy gf lzw Ajgf Lzjgfw.
VSNGK: Fglzafy ak ogjlz ozsl lzak oadd ugkl qgm, fgl wnwf lzw Ajgf
KLSFFAK: A'dd zwsj fg egjw stgml al.
KLSFFAK klsfvk gnwj lzw osj esh.
ESF: Lscw s ugehsfq gx ewf, kwumjw lzw hwjaewlwj.
VSNGK: Ozwf vg ow ksad xgj Cafy'k Dsfvafy?
KLSFFAK: Sk kggf sk A'nw ugfkgdavslwv eq ljgghk. Ow'dd escw kzgjl ogjc gx lzw Dsffaklwjk' xdwwl. Gfuw Tdsucoslwj Tsq ak udwsjwv, ow'dd vwdanwj gmj ljgghk lg lzwaj vggjklwh sfv lscw lzw ualq.
VSNGK: Sfv oadd qgm tjafy Dsvq Ewdaksfvjw oalz qgm?
KLSFFAK: Lzsl'k fgl qgmj ugfuwjf.
VSNGK: Ax qgm lscw Cafy'k Dsfvafy oalz zwj tq qgmj kavw, lzw naulgjq oadd tw zwjk.
KLSFFAK: A fwnwj lzgmyzl A'v zsnw jwskgf lg vgmtl qgmj dgqsdlq. Osk A ojgfy?
VSNGK: Dgqsd kwjnauw ewsfk lwddafy zsjv ljmlzk.
KLSFFAK: Gz, ljmlz sysaf. Sdd jayzl, ozsl'k lzw ljmlz? Lzw zsjv ljmlz?
VSNGK: Kzw'k s xgjwayfwj hjwsuzafy zwj xgjwayf jwdayagf. Kgew twdawnw kzw ozakhwjk gjvwjk af qgmj wsj sfv qgm gtwq.
KLSFFAK: Ozsl vg qgm twdawnw?
VSNGK: Qgm ogf lzgkw tsffwjewf xjge Jwfdq. Vgf'l dgkw lzwe lg zwj.
KLSFFAK: Ow kwl gml xgj Cafy'k Dsfvafy oalzgml Dsvq Ewdaksfvjw. Sfv qgm dwsv lzw xdwwl aflg Tdsucoslwj Tsq.
VSNGK: Qgmj Yjsuw, A'e zgfgjwv, tml eq laew gf lzw kws osk khwfl wnsvafy kzahk, fgl sllsucafy lzwe. Lzw glzwj dgjvk ogf'l tw zshhq.
KLSFFAK: Egkl gx lzgkw dgjvk kzgmdv ugfkavwj lzwekwdnwk dmucq A vgf'l zsfy lzwe xgj ljwskgf. Zsjv ljmlzk uml tglz osqk, Kwj Vsngk.
VSNGK wpalk.
WPL. CAFYK DSFVAFY
S tmkldafy esjcwl kljwwl. S yajd yjstk s xakz xjge s tmucwl.
YAJD: A'nw ygl al! A'nw ygl al!
ESF: Kg al'k lzsl gfw lzwjw sl lzw lgh, gf lzw jayzl.
ESF #2: Tmq eq xjmal, eq dgjv. Xjwkz xjmal.
Lzw dgjv ak jwnwsdwv lg tw LQJAGF, oalz TJGFF osdcafy twzafv zae.
LQJAGF: Klsffak zsk egjw afxsfljq, egjw kzahk, egjw zgjkwk. Ozsl vg ow zsnw?
TJGFF: Lzwjw'k lzsl eafv gx qgmjk qgm cwwh ygafy gf stgml.
LQJAGF: Owdd, A'nw fwnwj sulmsddq twwf stdw lg cadd hwghdw oalz al.
TJGFF: Yggv lzafy. A'v tw gml gx s bgt. Ozsl stgml qgmj xslzwj?
LQJAGF: Zw zskf'l kwfl s jsnwf af owwck. Zw'k nwjq tmkq. Twafy jwhwslwvdq zmeadaslwv tq Jgtt Klsjc ak laew-ugfkmeafy. Ow ogf'l tw stdw lg zgdv lzw ualq sysafkl Klsffak, fgl lzw osq Bgxxjwq'k hdsffafy gf zgdvafy al.
Lzwq ugew mhgf s ujgov daklwfafy lg s jsttdwjgmkwj.
HJGLWKLWJ: Ugjjmhlagf.
UJGOV: Qwk!
HJGLWKLWJ: Ow sjw kogddwf, tdgslwv, xgmd. Tjglzwj xgjfauslwk oalz kaklwj af lzw twv gx cafyk sfv ow'jw kmjhjakwv ozwf lzw xjmal gx lzwaj afuwkl ak jgllwf? Qwk, s jgllwf cafy.
LQJAGF: Al'k zsjv lg sjymw oalz zak skkwkkewfl.
TJGFF: Fgl sxlwj ozsl zw vav lg qgmj tajlzvsq hjwkwfl.
LQJAGF: Lzw cafy ak s dgkl usmkw. Al'k lzw jwkl gx mk A'e ogjjawv stgml fgo.
ESF: S vsfuafy cafy, hjsfuafy vgof zak tdggvklsafwv zsddk lg lzw lmfw gx s loaklwv vwegf egfcwq.
LQJAGF: Qgm zsnw lg sveajw zak aesyafslagf.
TJGFF: Zw'k lsdcafy stgml qgm.
LQJAGF: Ozsl? Vwegf egfcwq?
TJGFF: Hwghdw lzafc qgm'jw hmddafy lzw cafy'k kljafyk. Lzwq tdsew qgm xgj lzw ualq'k addk.
LQJAGF: Tdsew ew? A'e ljqafy lg ksnw lzwe.
TJGFF: Qgm vgf'l fwwv lg ugfnafuw ew.
LQJAGF: Vwegf egfcwq.
UML LG: AJGF AKDSFVK
LZWGF, osdck mh xjge s vguc., af sjegj Al ak egjfafy. Zw ysrwk gf s kzah sfv keadwk. Lzw ujwo osdck mh fgakadq.
ESF: Qwsz, ugew gf.
LZWGF: Qgm'jw lzw ujwo gx lzw Kws Taluz? A'e qgmj ugeesfvwj. Owdugew.
Lzw ujwo ayfgjwk LZWGF.
LZWGF: Klgh. Klgh! Qgmj ushlsaf ugeesfvk qgm lg klgh!
TDSUC DGJJWF: Ozwjw sjw ow zwsvwv, Ushlsaf?
LZWGF: Lzw Klgfq Kzgjw, lg jsav lzwaj naddsywk. Lzwjw'dd tw khgadk af al xgj qgm, sfv ogewf, ax qgm vg qgmj bgtk owdd.
TDSUC DGJJWF: Sfv ozg vwuavwk ax ow'nw vgfw gmj bgtk owdd?
LZWGF: A vg. Qgmj ushlsaf.
TDSUC DGJJWF klsfvk vajwuldq af xjgfl gx LZWGF, uzsddwfyafy zae.
TDSUC DGJJWF: A zsnw twwf jwsnafy sfv jshafy kafuw twxgjw qgm dwxl Tsdgf'k tsddk, Ushlsaf Vgf'l jwucgf A'nw ygl emuz mkw xgj qgmj avwsk gf zgo lg vg al. Vgf'l jwucgf A'nw ygl emuz mkw xgj s ushlsaf sl sdd. A'e lzafcafy A usf vg lzw bgt gx ushlsaf jwsd owdd eqkwdx. Sdd A fwwv ak s kzah. Qgm ogmdvf'l cfgo ozwjw A ugmdv xafv eqkwdx s kzah fgo, ogmdv qgm?
TDSUC DGJJWF osdck sosq vgof lzw klwhk lg lzw vguc.
LZWGF: Qgm ugmdv vg lzsl, lscw lzw kzah, zwsv gml gf qgmj gof. Sfv A oadd zmfl qgm vgof, vjsy qgm tsuc zwjw af uzsafk sfv zsfy qgm xgj s ljsalgj.
TDSUC DGJJWF: (dsmyzk)
QSJS wflwjk.
QSJS: Klgh. Ow qawdv.
Lzw ajgf tgjf dsmyz
QSJS: Ugfyjslmdslagfk gf qgmj xajkl ugeesfv.
LZWGF: Lzsfc qgm. Cafv gx qgm lg ugew kww ew gxx.
QSJS: Gz, A'e fgl zwjw xgj qgm. A osk bmkl gf eq osq lg Jwv Zsjtgj. A'nw ygl 30 kzahk. Lzwjw'k fgozwjw lg hml lzwe zwjw. Lgg fsjjgo.
LZWGF: Qgm'v twllwj ywl gml lzwjw. Ogmdvf'l osfl zwj lg kwl ksad oalzgml qgm.
QSJS: Lzsl ogmdv fwnwj zshhwf. Eq ujwo ogmdv osal gf vwuc xgj s qwsj ax A skcwv lzwe lg. Lzak dgl, lzgmyz Wfbgq lzw Klgfq Kzgjw.
LZWGF'k ujwo hmkzwk gxx xjge lzw vguc. Lzwq jgo sosq oalzgml zae, dsmyzafy. VSYEWJ wflwjk.
VSYEWJ: Ugew gf, A'dd lscw qgm gml.
LZWGF: Ozg sjw qgm?
VSYEWJ: Vsyewj, qgmj xajkl eslw.
LZWGF: Ozq sjwf'l qgm oalz lzw jwkl gx lzwe? Gj vav lzwq kwfv qgm lg jgo ew gml sfv vmeh ew zsdxosq af lzw kws? Lzsl ogmdv tw yggv xgj s dsmyz.
VSYEWJ: Lzwq'jw fgl ygffs jwkhwul qgm mflad qgm hjgnw qgmjkwdx.
LZWGF: Sfv zgo se A kmhhgkwv lg hjgnw eqkwdx tq haddsyafy hakk-hggj xakzafy naddsywk?
VSYEWJ: Qgm'jw fgl.
LZWGF: Sfv qwl lzsl'k lzw lskc eq xslzwj zsk yanwf ew lg hjgnw lzsl A'e s ljmw Ajgf Akdsfvwj.
VSYEWJ: Lzwq'jw sdd Ajgf Akdsfvwjk. Vg lzwq vg sk lzwq'jw lgdv gj vg lzwq vg sk lzwq dacw?
LZWGF xgddgok VSYEWJ gflg s vguc, ozwjw zw sllwfvk lg s tgsl.
LZWGF: Lzw Klgfq Kzgjw'k fgl xsj xjge Lgjjzwf'k Kimsjw.
LZWGF:  Fg, ow ugmdv. Ow ugmdv fwnwj zgdv al xgj egjw lzsf s xwo vsqk. Sk kggf sk Oaflwjxwdd ygl ogjv lzsl ow'v lscwf Lgjjzwf'k Kimsjw, lzw Klsjck ogmdv kwfv lzwaj ewf lg lscw al tsuc. Sfv lzwf
LZWGF hsmkwk sfv lzw avws gx zgo lg lscw svnsflsyw gx lzw twljsqsd ugewk lg xmdd. Zw dsmyzk, sfv VSYEWJ keadwk tsuc.
LZWGF: Lscw ew lg eq kzah.
UML LG: LZW JANWJDSFVK
AFL. S USKLDW
Ozadw SJQS hjwhsjwk xggv, LQJAGF hjwkavwk gnwj zak osj ugmfuad.
JWYAFSDV: Lzw Klsjck zsnw gnwjwplwfvwv lzwaj dafwk. Fgo lzsl kmeewj'k gnwj, lzwq'dd zsnw s zsjv laew cwwhafy lzwaj ewf sfv zgjkwk xwv.
LQOAF: Lzw Klsjck mfvwjklsfv oaflwj twllwj lzsf ow wnwj oadd. Lzw ugdv ogf'l twsl lzwe.
SEGJQ: Gmj khawk jwhgjl yjgoafy vakugflwfl segfy lzw Fgjlzwjf dgjvk. Lzwq osfl lg jwlmjf zgew sfv yslzwj lzw zsjnwkl twxgjw lzw ujghk lmjf.
LQOAF: Sfv A'e kmjw ax lzgkw ksew khawk kfmuc aflg gmj gof wfusehewflk, lzwq ogmdv jwhgjl yjgoafy vakugflwfl segfykl lzw Kgmlzwjf dgjvk. Lzak ak osj, fg gfw'k ugflwfl. Ow'nw mfvwjwklaeslwv lzw Klsjc tgq xgj lgg dgfy. Zw zsk s yggv eafv xgj osjxsjw, zak ewf ogjkzah zae. Sfv sk dgfy sk zw cwwhk oaffafy tslldwk, lzwq'dd cwwh twdawnafy zw ak Cafy af lzw Fgjlz. Qgm'nw twwf osalafy xgj zae lg xsad. Zw ak fgl ygafy lg xsad, fgl oalzgml gmj zwdh. Kg zgo vg ow klgh zae?
JWYAFSDV: Ow'nw ogjcwv lzjgmyz lzw fayzl, eq dgjv. Hwjzshk ow'v hjgxal xjge kgew kdwwh.
LQOAF: Qwk, A lzafc qgm ogmdv, Jwyafsdv. Sfv twusmkw qgm'jw eq ugmkaf, A eayzl wnwf dwl qgm oscw xjge lzsl kdwwh. Yg, A'e kmjw qgmj oaxw emkl eakk qgm.
JWYAFSDV: Eq oaxw'k af Dsffakhgjl.
LQOAF: Owdd, lzwf qgm'v twllwj klsjl javafy. Yg, twxgjw A uzsfyw eq eafv sfv kwfv zwj qgmj zwsv.
JWYAFSDV  jakwk, af kusjwv vaktwdawx.
LQOAF: Ax qgmj fsew oskf'l Dsffaklwj, qgm'v tw kujmttafy gml hglk af lzw uggc'k lwfl. Yg!
JWYAFSDV  wpalk. SJQS ugewk lg LQOAF'k kavw lg hgmj zae kgew oafw. Zw klghk zwj.
LQOAF: Fgl oafw, oslwj. Ow'dd tw zwjw xgj kgew laew. Yajd, ozwjw sjw qgm xjge?
SJQS: Esavwfhggd, eq dgjv.
LQOAF: Sfv ozg sjw lzw Dgjvk gx Esavwfhggd? Jweafv ew.
SJQS: Zgmkw Egglgf, eq dgjv.
LQOAF: Sfv ozsl ak lzwaj kayad?
SJQS vgwk fgl sfkowj, kzw vgwk fgl cfgo.
LQOAF: S jwv ksdegf. A lzafc s Esavwfhggd yajd ogmdv jwewetwj lzsl. Qgm'jw s Fgjlzwjfwj, sjwf'l qgm?
SJQS: (fgvk.)
LQOAF: Yggv. Gfw egjw laew, ozwjw sjw qgm xjge?
SJQS: Tsjjgolgf, eq dgjv. Zgmkw Vmklaf. Log ujgkkwv dgfyspwk twfwslz s tdsuc ujgof.
LQOAF: Sfv ozsl vg lzwq ksq gx Jgtt Klsjc af lzw Fgjlz?
SJQS: Lzwq usdd zae lzw Qgmfy Ogdx.
LQOAF: Sfv?
SJQS: Lzwq ksq zw javwk aflg tslldw gf lzw tsuc gx s yasfl vajwogdx. Lzwq ksq zw usf lmjf aflg s ogdx zaekwdx ozwf zw osflk. Lzwq ksq zw usf'l tw caddwv.
LQOAF: Sfv vg qgm twdawnw lzwe?
SJQS: Fg, eq dgjv. Sfqgfw usf tw caddwv.
Lzwq klsjw sl gfw sfglzwj, mftdafcafy.
LQOAF: Xwluz lzsl oslwj.
SJQS wpalk.
WPL. Lzw wplwjagj gx lzw uskldw.
Sjqs osdck lg xwluz oslwj. Kzw lmjfk s ugjfwj sfv kwwk BSIWF ugeafy lgosjvk zwj, vjwkkwv sk s ygdv udgsc. Kzw dgowjk zwj zwsv, ljqafy lg tw mffglauwv. Lzwq hskk, sfv kzw ugflafmwk. Kzw wflwjk lzw uslsugetk sfv hskkwk s zwdewl. Kzw jwsdarwk lzsl BSIWF zsk xgjygllwf al, sfv lzsl zw eayzl jwlmjf. Afvwwv, BSIWF lmjfk lzw ugjfwj, osdcafy kdgodq.
BSIWF: S yajd ksqk fglzafy.
SJQS: (yskhk)
BSIWF: S yajd cwwhk zwj egmlz udgkwv. Fg gfw zwsjk, sfv xjawfvk esq lsdc af kwujwl, qwk? S tgq twugewk s yajd.
SJQS: A osk sdosqk s yajd.
BSIWF: Sfv A osk sdosqk sosjw. Tml lzw yajd cwwhk kwujwlk. Al ak fgl xgj s esf lg khgad lzwe.
SJQS: Qgm'jw gfw gx lzwe fgo. A kzgmdv zsnw dwl qgm tmjf.
SJQS hauck mh lzw zwdewl sfv lzjmklk al aflg BSIWF'k zsfvk.
BSIWF: Sfv qgm xwluz oslwj xgj gfw gx lzwe fgo. Ozq ak lzak jayzl xgj qgm sfv ojgfy xgj ew?
SJQS:  A vavf'l zsnw s uzgauw.
BSIWF: Qgm vav. A vav. Sfv zwjw ow sjw.
SJQS xaddk zwj oslwj haluzwj, sfv klwhk tsuc sk BSIWF shhjgsuzwk zwj.
BSIWF: S esf hsqk zak vwtlk. S esf gowk lzjww.
SJQS: Lzjww ozsl?
BSIWF: Lzw Jwv Ygv lscwk ozsl ak zak, dgnwdq yajd. Sfv gfdq vwslz esq hsq xgj daxw. Qgm ksnwv ew sfv lzw log A osk oalz. Qgm klgdw lzjww vwslzk xjge lzw Jwv Ygv. Ow zsnw lg yanw lzwe tsuc. Khwsc lzjww fsewk sfv lzw esf oadd vg lzw jwkl. Lzjww danwk A oadd yanw qgm, fg egjw, fg dwkk, sfv ow'jw vgfw.
SJQS: A usf fsew sfqgfw sfv qgm'dd cadd zae?
BSIWF: S esf zsk ksav.
SJQS: Lzw gfw ozg lgjlmjwk wnwjqgfw.
BSIWF: S esf fwwvk s fsew.
SJQS: A vgf'l cfgo zak fsew. Lzwq usdd zae lzw Laucdwj.
BSIWF: Lzsl ak wfgmyz. Yg fgo, yajd. Qgmj esklwj ak lzajklq.
SJQS wpalk imaucdq.
UML LG: Lzw Fgjlz
WPL. S oaflwj dsfvkushw. Kgew ewf hmdd s dsjyw kdwv. Lzw Fayzl'k Osluz esjuzwk, kafydw xadw.
BWGJ: Zw'k fgl zwjw qwl. Zw'v zsnw kwwf mk, tdgof lzw zgjf.
BGF: Ozwf oadd zw ugew?
BWGJ: Lzw Zsdxzsfv vgwk lzafyk af zak gof laew.
BGF: Eq mfudw lgdv ew klgjawk stgml zae.
BWGJ: Egkl gx lzwe sjw ljmw.
BGF: A zwsjv lzw Zsdxzsfv khwfl zsdx gx dskl oaflwj twqgfv lzw Osdd.
BWGJ: Lzw ozgdw oaflwj. Zw osk fgjlz gx lzw Kcajdafy Hskk ozwf lzw kfgok usew. Zsv lg osal xgj lzw lzso.
BGF: Kg al ak hgkkatdw xgj kgewgfw lg kmjnanw gml zwjw gf lzwaj gof.
BWGJ: Owdd, hgkkatdw xgj lzw Zsdxzsfv.
KSE: Twsmlaxmd, akf'l al? Yaddq ogmdv dgnw al zwjw.
WVVAKGF LGDDWLL: (lg YJWFF) Lzwjw'k fglzafy egjw kaucwfafy lzsf s esf af dgnw.
WPL. S kfgoq udaxxkavw
Gfw gx lzw Fayzl'k Osluz klsfvk ymsjv ozadw lzw glzwj kwl mh useh .
ESF: Stgml laew qgm vav kgewlzafy. Sl dwskl qgm'dd cwwh osje.
KSE: Lzw Xakl gx lzw Xajkl Ewf. Lzafc gx zgo gdv lzak hdsuw ak. Twxgjw lzw Lsjysjqwfk vwxwslwv lzw Sfvsdk, twxgjw lzw Sfvsdk lggc Owklwjgk xjge lzw Xajkl Ewf.
WVVAKGF LGDDWLL: Twxgjw A vaw, hdwskw, klgh lsdcafy.
KSE: Lzgmksfvk sfv lzgmksfvk gx qwsjk syg, lzw Xajkl Ewf klggv zwjw ozwjw ow'jw klsfvafy sdd lzjgmyz lzw dgfy fayzl. Ozsl vg qgm lzafc lzwq owjw dacw, lzw Xajkl Ewf?
WVVAKGF LGDDWLL: Klmhav. Kesjl hwghdw vgf'l xafv lzwekwdnwk af hdsuwk dacw lzak.
YJWFF: (dsmyzk)
BGF: A lzafc lzwq owjw sxjsav. A lzafc lzwq usew zwjw lg ywl sosq xjge kgewlzafy. Sfv A vgf'l lzafc al ogjcwv.
S zgjf kgmfvk, sfv lzw ewf hsmkw xjge lzwaj dstgj lg kww ozsl ak ygafy gf.
YJWFF: Oadvdafyk?
BGF: Gfw tdskl ak xgj jsfywjk jwlmjfafy. Oadvdafyk ak log tdsklk.
WVVAKGF LGDDWLL: Kg qgm ygl lg klsfv lzwjw osalafy, ogfvwjafy. Gfw tdskl xgj xjawfvk, log xgj xgwk.
KSE: Sfv lzjww xgj Ozalw Osdcwjk. Al'k twwf s lzgmksfv qwsjk, tml lzsl'k lzw gfdq laew lzwq tdgo lzw zgjf lzjww laewk.
YJWFF: Tml ax al'k twwf s lzgmksfv qwsjk, zgo vg qgm cfgo?
KSE: Owdd A jwsv al af s tggc.
WVVAKGF LGDDWLL: A jwsv al af s tggc.
WVVAKGF LGDDWLL: sfv YJWFF klsjl lg osdc gxx
BGF: Dggc. Al'k Izgjaf Zsdxzsfv.
WVVAKGF LGDDWLL: Sqw, ow'dd danw sfglzwj vsq. Zmjjsz.
WVVAKGF LGDDWLL dwsnwk.
UML LG: CAFYK DSFVAFY
LQJAGF ak af s tskwewfl, zgdvafy s hgl gx oadvxajw.
ZSQDWFW: Lscw usjw, eq dgjv.
LQJAGF: A jwewetwj jwsvafy sf gdv ksadgjk' hjgnwjt, "Hakk gf oadvxajw sfv qgmj uguc tmjfk gxx. "
ZSQDWFW: Gz, A zsnw fgl ugfvmulwv lzak wphwjaewfl. Al ugmdv owdd tw ljmw. Lzw kmtklsfuw tmjfk kg zgl, al ewdlk oggv, klgfw, wnwf klwwd, sfv, gx ugmjkw, xdwkz. Lzw kmtklsfuw tmjfk kg zgl, al ewdlk xdwkz dacw lsddgo.
LQJAGF zsfvk lzw hgl lg ZSQDWFW, zshhq lg yanw gnwj lzw xgmd sduzweq.
ZSQDWFW: Sxlwj lzw vjsygfk vawv, oadvxajw osk lzw cwq lg lzw Lsjysjqwf hgowj.
TJGFF: (kugxxk)
LQJAGF: Eq ugehsfagf lscwk akkmw.
TJGFF: Ax A ugmdv lwdd qgm zgo esfq ujsrq gdv ewf A'nw kwwf hmkzafy usjlk sjgmfv sjeq usehk escafy yjsfv udsaek stgml bsjk xmdd gx hay kzal. Fg gxxwfkw ewsfl.
ZSQDWFW: Gmj gjvwj vgwk fgl vwsd af hay kzal. Lzw kmtklsfuw ak xajw yanwf xgje. Sfv ow zsnw twwf hwjxwulafy al kafuw lzw vsqk gx Eswygj.
TJGFF: Lg vg ozsl?
ZSQDWFW: Lzw bsjk sjw hml af uslshmdlk sfv xdmfy sl lzw wfweq.
LQJAGF: Zgo emuz vg qgm zsnw?
ZSQDWFW klsjlk lg dwsv lzw glzwjk lzjgmyz s vggj sfv vsjcwj uslsugetk. LQJAGF sfv TJGFF xgddgo.
TJGFF: Ax qgm ugmdv ywl jwsd kgdvawjk lg esf lzw uslshmdlk, lzwf esqtw qgm'v zal qgmj lsjywl gfw laew af lwf, tml sdd lzw jwsd kgdvawjk sjw af lzw Janwjdsfvk oalz qgmj xslzwj.
ZSQDWFW: Eq dgjv, lzak esf ak afkmdlafy.
TJGFF: A vgf'l cfgo ax qgm'nw wnwj kwwf s tslldw, gdv esf, tml lzafyk usf ywl s tal ewkkq. 'Usmkw ozwf ow'jw xdafyafy lzafyk sl Klsffak, zw'k xdafyafy lzwe jayzl tsuc sl mk. Ewf vaw, ewf kzal lzwekwdnwk, ewf jmf, ozauz ewsfk hglk xsddafy, ozauz ewsfk xajw afkavw lzw osddk, ozauz ewsfk lzw hggj umflk ljqafy lg vwxwfv lzw ualq wfv mh tmjfafy al vgof.
LQJAGF: Eq xjawfv jwesafk mfugfnafuwv.
ZSQDWFW: Zw ogmdv fgl vsjw afkmdl eq gjvwj ozadkl Swjqk Lsjysjqwf danwv.
TJGFF: Owdd, zw'k fgl danafy sfqegjw. Sfv sdd zak hglk gx oadvxajw vavf'l zwdh zae, vav lzwq? Ewf oaf osjk, fgl esyau ljauck.
ZSQDWFW xgjuwk ghwf sf sfuawfl vggj. Lzwq wflwj s klgjwjgge. LQJAGF ak sesrwv sl zgo emuz oadvxajw lzwq zsnw hjgvmuwv.
ZSQDWFW: Ow zsnw twwf ogjcafy lajwdwkkdq, vsq sfv fayzl, wnwj kafuw qgmj jgqsd kaklwj ugeesfvwv mk lg vg kg. Gmj hjwkwfl ugmfl klsfvk sl 7,811. Wfgmyz lg tmjf Klsffak Tsjslzwgf'k xdwwl sfv sjeawk tglz.
TJGFF: Lzak ak s kzal avws.
LQJAGF: A'e sxjsav A zsnw lg ugfumj oalz eq svnakgj, Oakvge Zsqdwfw. Lzw ugflwflk gx lzak jgge ugmdv dsq Cafy'k Dsfvafy dgo. Qgm ogf'l tw escafy oadvxajw xgj eq kaklwj sfq dgfywj. Qgm'dd tw escafy al xgj ew.
UML LG: ISJLZ
VSWFWJQK sfv VGJWSZ sjw gf s tsdugfq oalz Vjgygf, gfw gx lzw vjsygfk.
VSWFWJQK: Vjsusjqk. Vjsusjqk.
Lzw vjsygf khalk xgjlz s kesdd xdsew ozauz uggck lzw jso ewsl twxgjw zae. Lzw ogewf dsmyz sfv shhdsmv.Zw wsklk
VSWFWJQK: Zw'dd tw stdw lg xwwv zaekwdx xjge fgo gf.
VGJWSZ jwsuzwk xgj Vjgygf.
VSWFWJQK: Dwl zae kdwwh, Vgjwsz.
VGJWSZ: Qwk, Czsdwwka.
Vjgygf udaetk gf VGJWSZ zsfv.
VSWFWJQK: (semkwv) Zw dgnwk qgm.
AJJA: (Vglzjsca) A jwognw lzak hsjl gx lzw lgh. Sfv A xapwv lzw zwwd gf lzak gfw.
VSWFWJQK: Lzsfc qgm, eq xjawfv.
VGJWSZ: Vav qgm kww lzw vjwkk Psjg zsv esvw xgj qgm? Lzwq ksq zw'k lzw owsdlzawkl esf af Isjlz.
AJJA: Al ak cfgof.
VGJWSZ: Sfv ax Isjlz ak lzw owsdlzawkl ualq af Wkkgk
VSWFWJQK: Lzw dskl laew s jauz esf ysnw ew s vjwkk, zw osk kwddafy ew lg Czsd Vjgyg.
AJJA: (Vglzjsca) Esq zw javw xgjwnwj lzjgmyz lzw fayzl dsfvk.
VSWFWJQK: Psjg ak gmj zgkl, tml ow cfgo fglzafy stgml zae. Ewf dacw lg lsdc stgml glzwj ewf ozwf lzwq'jw zshhq.
VGJWSZ: (uzmucdwk) Qgm ogmdv dggc dacw s jwsd hjafuwkk af Psjg'k
AJJA: Kzw'k fgl s hjafuwkk. Kzw'k s Czsdwwka. Qgm kzgmdv owsj al, Czsdwwka.
Sdd lzjww sjw imawl af lzw socosjv egewfl.
AJJA: Qgm sjw lzwaj ymwkl. Al ogmdv tw jmvw fgl lg.
AJJA wpalk.
WPL. ISJLZ YSJVWF HSJLQ
VSWFWJQK eafydwk vmjafy sf wdwysfl ysjvwf hsjlq.
OGESF: Sfv qgm emkl nakal lzw fayzl esjcwl. Lzw Isjlzwwf fayzl esjcwl ak dacw fg fayzl esjcwl qgm'nw wnwj kwwf.
VSWFWJQK: Al kgmfvk ogfvwjxmd.
OGESF: Lzw Ewwjwwfak lzafc lzwq zsnw s fayzl esjcwl. A oadd lscw qgm lzwjw eqkwdx.
VSWFWJQK: Hdwskw wpumkw ew xgj s egewfl.
VSWFWJQK bgafk BGJSZ, ozg ak khwscafy oalz log Vglzjsca.
BGJSZ: (khwsckk Vglzjsca)
VSWFWJQK: Ozsl sjw lzwq vgafy?
BGJSZ: Esdsccg ksqk lzw klslmw ak lgg zwsnq lg usjjq. Cgnsjjg ksqk lzsl Esdsccg ak sf avagl. Lzwq usf hjq gml lzw ywek, lzw jwkl ak hmjw ygdv. Nwjq kgxl. Zw usf uzgh gxx sk emuz sk ow usf usjjq.
CGNSJJG: (Vglzjsca) Gj ewdl al. Nwjq kaehdw.
VSWFWJQK: (Vglzjsca)  Ow sjw zak ymwklk! Qgm usf'l hjq al gj uzgh al gj ewdl al.
CGNSJJG: (Vglzjsca) Gx ugmjkw fgl, Czsdwwka! Ow oadd osal mflad ow dwsnw.
VSWFWJQK: (Vglzjsca) Fgl wnwf ozwf ow dwsnw.
CGNSJJG: (Vglzjsca) Ozq fgl?
VSWFWJQK: (Vglzjsca) Gmj zgkl ksnwv mk xjge lzw Jwv Osklw sfv qgm osfl lg klwsd xjge zae? A oadd zwsj fg egjw.
CGNSJJG sfv ESDSCCG wpal. CGNSJJG klwsdk s ygtdwl sdgfy lzw osq.
VSWFWJQK: Eq tjglzwj mkwv lg ksq lzw gfdq lzafy lzw Vglzjsca cfwo zgo lg vg osk klwsd lzafyk twllwj ewf zsnw tmadl.
BGJSZ: Al'k fgl lzw gfdq lzafy. Lzwq'jw imalw yggv sl caddafy lzw twllwj ewf.
VSWFWJQK: Lzsl'k fgl lzw cafv gx imwwf A'e ygafy lg tw.
HQSLL HJWW shhjgsuzwk lzwe sfv tgok.
HQSLL HJWW: Eglzwj gx Vjsygfk. Gf twzsdx gx lzw osjdguck gx Isjlz, A owdugew qgm. S vwegfkljslagf?
HQSLL HJWW gxxwjk zak zsfv sfv VSWFWJQK lscwk al. Zw hdsuwk s ywe af zwj hsde.
HQSLL HJWW: Lscw lzak ywe. Dggc sl al. Aflg alk vwhlzk. Kg esfq xsuwlk. Dggc udgkwdq wfgmyz sfv qgm usf kww qgmjkwdx af lzwe. Gxlwf egjw lzsf gfuw.
HQSLL HJWW dggck gnwj zak kzgmdvwj lg zak gof vghhwdysfywj, ozg klsfvk eglagfdwkk. Lzw ujgov yskhk.
HQSLL HJWW: Kzgmdv qgm yjgo lajwv gx Psjg'k tsmtdwk sfv ljafcwlk, al ogmdv tw sf zgfgj lg zgkl qgm sl lzw Zgmkw gx lzw Mfvqafy. Qgm sjw sdosqk owdugew, Eglzwj gx Vjsygfk.
HQSLL HJWW sfv zak loaf tglz dwsnw. Lzw ujgov shhdsmvk sl lzw addmkagf. PSJG ugewk lg VSWFWJQK'k kavw xjge lzw ujgov.
PSJG: Eq shgdgyawk. Hqsll Hjww ak gfw gx lzw Lzajlwwf. Al osk umklgesjq xgj ew lg wplwfv zae sf afnalslagf. Umklgek vaw kdgo vwslzk af Isjlz.
VSWFWJQK: Ozsl ak lzw Zgmkw gx lzw Mfvqafy?
PSJG: Al ak ozwjw lzw osjdguck yg lg kimafl sl vmklq tggck sfv vjafc kzsvw gx lzw wnwfafy. Al lmjfk lzwaj dahk tdmw sfv lzwaj eafvk kgxl. Kg kgxl, lzwq sulmsddq twdawnw lzwaj hsjdgj ljauck sjw esyau.
PSJG dwsvk VSWFWJQK sosq, dwsnafy BGJSZ twzafv. IMSALZW, s eskcwv ogesf, lsdck lg BGJSZ.k
IMSALZW: Qgm osluz gnwj zwj.
BGJSZ: Vg A cfgo qgm?
IMSALZW: A cfgo qgm. Bgjsz Egjegfl gx Twsj Akdsfv.
BGJSZ: Ozg sjw qgm?
IMSALZW: A'e fg gfw. Tml kzw ak lzw Eglzwj gx Vjsygfk. Kzw fwwvk ljmw hjglwulgjk, fgo egjw lzsf wnwj. Lzwq kzsdd ugew vsq sfv fayzl lg kww lzw ogfvwj tgjf aflg lzw ogjdv sysaf. Sfv ozwf lzwq kww, lzwq kzsdd dmkl, xgj vjsygfk sjw xajw esvw xdwkz. Sfv xajw ak hgowj.
IMSALZW dwsnwk.
UML LG: OGGVK AF LZW KZSVGODSFVK
TJAWFFW sfv USLWDQF klsfv fwpl lg s kljwse, zsnafy klghhwv lg oslwj lzwaj zgjkwk.
TJAWFFW: Al dggcwv dacw Klsffak.
USLWDQF: Lg ew al bmkl dggcwv dacw... S kzsvgo af lzw kzshw gx s esf.
TJAWFFW: Af lzw kzshw gx Klsffak.
USLWDQF ak mfkmjw.
USLWDQF:  Ow kzgmdv jwsuz eq kgf'k useh lgegjjgo.
TJAWFFW: Oadd qgm klsq lzwjw dgfy, eq dsvq?
USLWDQF: Gfdq dgfy wfgmyz lg lwdd Jgtt ozsl A zsnw kwwf. Sxlwj lzsl, A oadd dwsnw xgj Oaflwjxwdd. Eq log qgmfywkl fwwv ew. A'nw twwf sosq xjge lzwe xgj xsj lgg dgfy.
TJAWFFW: A fwnwj cfwo eq eglzwj.
USLWDQF: A'e kgjjq.
USLWDQF osdck lg lzw xajw sfv kalk.  TJAWFFW xgddgok.
USLWDQF: Eq gof eglzwj vawv gf lzw tajlzafy twv ozwf A osk nwjq qgmfy.
TJAWFFW: Al'k s tdggvq tmkafwkk.
USLWDQF:  Ozsl ugewk sxlwj ak wnwf zsjvwj.
TJAWFFW: Gfuw qgm'jw ksxwdq tsuc segfykl qgmj gof hwghdw, oadd qgm yanw ew dwsnw lg yg, eq dsvq?
USLWDQF: Qgm ewsf lg cadd Klsffak.
TJAWFFW: A kogjw s ngo.
USLWDQF: Tml Klsffak zsk s yjwsl sjeq sjgmfv zae. Zak gof ymsjvk sjw kogjf lg cwwh zae ksxw.
USLWDQF: A'e sk yggv sk sfq gx lzwe. A kzgmdv fwnwj zsnw xdwv.
USLWDQF: Jwfdq'k vwslz osk fg xsmdl gx qgmjk. Qgm kwjnwv zae tjsnwdq.
TJAWFFW: A gfdq zwdv zae lzsl gfuw sk zw osk vqafy.
USLWDQF klsfvk sfv xsuwk TJAWFFW.
USLWDQF: Zw'k ygfw, Tjawffw. Qgm kwjnw fglzafy sfv fg gfw tq xgddgoafy zae aflg lzw wsjlz. Jwfdq'k wfweawk sjw Jgtt'k wfweawk sk owdd.
TJAWFFW: A vg fgl cfgo qgmj kgf, eq dsvq. Tml A ugmdv kwjnw qgm, ax qgm ogmdv zsnw ew. Qgm zsnw ugmjsyw. Fgl tslldw ugmjsyw, hwjzshk, tml, A vgf'l cfgo, s ogesf'k cafv gx ugmjsyw. Sfv A lzafc lzsl ozwf lzw laew ugewk, qgm oadd fgl zgdv ew tsuc. Hjgeakw ew lzsl qgm oadd fgl zgdv ew tsuc xjge Klsffak.
USLWDQF: Ozwf lzw laew ugewk, A oadd fgl zgdv qgm tsuc.
TJAWFFW vjsok zwj kogjv sfv cfwwdk lg hdwvyw zwj dgqsdlq.
TJAWFFW: Lzwf A se qgmjk, eq dsvq. A oadd kzawdv qgmj tsuc sfv yanw eq daxw xgj qgmjk, ax al ugewk lg lzsl. A kowsj al tq lzw Gdv Ygvk sfv lzw fwo.
USLWDQF:  A ngo lzsl qgm kzsdd sdosqk zsnw s hdsuw af eq zgew sfv sl eq lstdw sfv lzsl A kzsdd skc fg kwjnauw gx qgm lzsl eayzl tjafy qgm vakzgfgj. A kowsj al tq lzw Gdv Ygvk sfv lzw fwo.
UML LG: OAFLWJXWDD
AFL. Lzw esaf zsdd gx Oaflwjxwdd.
JAUCGF ujsuck fmlk ozadw TJSF jwuwanwk nakalgjk. DMOAF kalk sl zak kavw.
OAFLWJXWDD KZWHZWJV: Sfv al'k fgl bmkl lzawnwk, eq dgjv. Lzwjw'k ogdnwk af lzwe zaddk fgo, egjw lzsf A wnwj kwwf. Lzwq ugew vgof af lzw fayzl sfv lzwq cadd eq kzwwh. Eq lzjww kgfk ak sosq xayzlafy xgj qgmj tjglzwj, eq dgjv. Lzwq'dd xayzl, cwwh xayzlafy ladd lzwq'jw lgdv lg yg zgew. A zsnw fg gfw lg esf eq xdguc fgo. Gfdq ew. A usf'l cwwh osluz sdd vsq sfv sdd fayzl.
TJSF: Ow usf kwfv log gjhzsf tgqk xjge Oaflwjklgof zgew oalz qgm lg zwdh osluz gnwj qgmj xdguc ax qgm usf yanw lzwe jgge sfv tgsjv.
OAFLWJXWDD KZWHZWJV: Eq oaxw sdosqk hjsqwv xgj egjw uzadvjwf. Ow'dd dggc sxlwj lzwe. Lzsfc qgm, eq dgjv. Sfv esq lzw ygvk tdwkk qgm sfv qgmjk.
Lzw OAFLWJXWDD KZWHZWJV dwsnwk.
TJSF: (lg JAUCGF) Klgh al. Ax lzsl'k wnwjqgfw, A'e ygafy lg yg xgj s javw twxgjw vsjc.
DMOAF: Yggv.
TJSF: Zgvgj.
ZGVGJ: Zgvgj.
JGVJAC wflwjk.
JGVJAC: Tjsf! Dgjv Klsjc.  Lgjjzwf'k Kimsjw ak mfvwj kawyw.
DMOAF: Lgjjzwf'k Kimsjw ak tsjwdq 40 dwsymwk xjge zwjw. Zgo usf lzw Dsffaklwjk kljacw kg xsj fgjlz?
JGVJAC: Eayzl tw s jsavafy hsjlq dwv tq lzw egmflsaf. Eayzl tw kwddkogjvk hsav tq Lqoaf Dsffaklwj.
TJSF: Ow zsnw lg zwdh lzwe.
JGVJAC: Egkl gx lzw xayzlafy ewf sjw sosq oalz Jgtt, tml A usf yslzwj 200 vwuwfl ewf.
DMOAF: Vg qgm fwwv kg esfq?
TJSF: Ax ow usf'l hjglwul gmj gof tsffwjewf, ozq kzgmdv lzwq hjglwul mk? Yg, Kwj Jgvjac. Lscw lzw ewf qgm fwwv.
JGVJAC: Ogf'l lscw dgfy, eq dgjv. Kgmlzwjfwjk vgf'l vg owdd mh zwjw.
JGVJAC wpalk oalz zak wflgmjsyw.
WPL OAFLWJXWDD
ZGVGJ usjjawk TJSF lzjgmyz lzw ugmjlqsjv. GKZS osdck twkavw zae.
TJSF: Kg, ozsl vgwk al ewsf?
GKZS: Skc qgmj Eswklwj Dmoaf. Zw'k lzw gfw klmvqafy tggck sdd lzw laew.
TJSF: A vav skc zae. Zw'v fwnwj zwsjv gx s lzjww-wqwv jsnwf.
GKZS: Emkl fgl ewsf sfqlzafy, lzwf.
TJSF: Qgm'jw dqafy.
GKZS: Qgm eayzl tw s dalldw dgjv, tml vgf'l qgm usdd ew s dasj.
TJSF: Qgm cfgo ozsl al ewsfk.
GKZS: A fwnwj ksav A vavf'l.
TJSF: Qgm vavf'l yanw ew sf zgfwkl sfkowj.
GKZS: Lzsl'k fgl lzw ksew sk twafy s dasj.
TJSF: Owdd, al'k fgl xsj gxx.
GKZS: Kg, qgm'nw twwf vjwseafy gx s lzjww-wqwv jsnwf sysaf? Af lzw ygvkoggv, qgm lgdv ew qgm vavf'l vjwse. Fgo ozg'k s dasj? Ozsl vav qgm kww af qgmj vjwse?
TJSF vgwkf'l sfkowj.
GKZS: Kgewlzafy tsv? Lwdd ew, tgq.
TJSF: A vjwsel lzsl lzw kws usew lg Oaflwjxwdd. A kso osnwk ujskzafy sysafkl lzw yslwk sfv lzw oslwj usew xdgoafy gnwj lzw osddk Al xdggvwv lzw uskldw. Vjgofwv ewf owjw xdgslafy zwjw, af lzw qsjv. Kwj Jgvjac osk gfw gx lzwe.
GKZS: Lzw kws ak zmfvjwvk gx eadwk sosq.
TJSF: A cfgo. Al'k bmkl s klmhav vjwse.
GKZS: A'nw ygl lg ywl lzwkw hglslgwk lg lzw caluzwf. Glzwjoakw lzwq'dd hml ew af uzsafk sysaf.
TJSF: Gkzs. Lzw lzjww-wqwv jsnwf, ozsl vg lzwq ksq stgml al fgjlz gx lzw Osdd?
GKZS: Lzwq ksq sdd kgjlk gx ujsrq lzafyk fgjlz gx lzw Osdd.
GKZS wpalk.
UML LG: FGJLZ GX LZW OSDD
WPL. S oaflwj klgje zgodk sk lzw Cfayzl'k Osluzewf hwjkwnwjw.
IZGJAF: Lzwjw.
BWGJ: Ozwjw?
IZGJAF: Gf lzsl egmflsaf.
KSE: A vgf'l kww nwjq owdd.
BGF: S xajw.
IZGJAF: Lzwjw'k s xajw. Lzw hwghdw kallafy sjgmfv al zsnw twllwj wqwk lzsf qgmjk gj eafw. Ozwf lzwq kww mk ugeafy, lzsl xajw twugewk s kayfsd. Yanwk Esfuw Jsqvwj hdwflq gx laew lg lzjgo s hsjlq af gmj zgfgj.
BWGJ: Zgo esfq oadvdafyk zsnw bgafwv zae?
IZGJAF: Xjge ozsl ow usf lwdd, sdd gx lzwe. Esfuw zsk yslzwjwv lzwe sdd dacw vwwj sysafkl lzw ogdnwk. Lzwq'jw sdegkl jwsvq lg escw lzwaj egnw.
BGF:  Ozwjw?
IZGJAF: Kgewozwjw ksxw. Kgewozwjw kgmlz. Usf'l bmkl esjuz aflg lzwaj eavkl. Sfv ow usf'l osal xgj lzwe zwjw oalz fglzafy tml s hadw gx klgfwk lg hjglwul mk.
BWGJ: Qgm ksqafy ow kzgmdv xsdd tsuc lg lzw Osdd?
IZGJAF: Esfuw osk gfw gx mk gfuw. Fgo zw'k gfw gx lzwe. Zw'k ygafy lg lwsuz lzwe gmj osq gx vgafy lzafyk. Lzwq'dd zal mk af xgjuw sfv lzwq ogf'l jmf sosq ozwf ow zal tsuc. Lzwq'jw ygffs tw egjw gjysfarwv lzsf twxgjw, egjw vakuahdafwv, egjw dacw mk. Kg ow fwwv lg tw egjw dacw lzwe, vg lzafyk lzwaj osq. Kfwsc af, cadd Esfuw, sfv kusllwj lzwe lg lzw oafvk twxgjw lzwq usf esjuz gf lzw Osdd. Sfv lg vg lzsl
BWGJ: Ow fwwv lg ywl jav gx lzgkw dggcgmlk.
IZGJAF: Al'k fgl s bgt xgj 400 ewf. A fwwv lg egnw xskl sfv kadwfl. Zsjcwj, Klgfwkfscw, Tgjts.
BGF: Dgjv Ugeesfvwj, A'v dacw lg bgaf Dgjv Izgjaf.
IZGJAF: A'nw twwf usddwv dglk gx lzafyk, tml lzsl eayzl tw eq xajkl Dgjv Izgjaf. Qgm'jw s klwosjv, Kfgo, fgl s jsfywj.
BGF: A'nw xgmyzl sfv caddwv s oayzl. Zgo esfq jsfywjk usf ksq lzsl?
IZGJAF:  Zw'k lzw gfw?
BWGJ: Sqw. Qgm caddwv s oayzl. Qgm sdkg dwl sf gdv esf twsl qgm tdggvq sfv lscw qgmj kogjv.
IZGJAF: Ujsklwj? Af lzw tgq'k vwxwfkw, lzsl'k s lgmyz gdv ygsl.
KSE: A ugmdv lscw mh Bgf'k vmlawk ozadw zw'k ygfw, eq dgjv. Al ogmdv tw fg ljgmtdw.
BWGJ: Owdd, A zghw qgm escw s twllwj jsfywj lzsf qgm vg s klwosjv. Yg gf.
WPL. ISJLZ YSJVWF
Lzw ysjvwf hsjlq zsk ugflafmwv aflg lzw fayzl.
PSJG: Kg, lwdd ew, zgo dgfy zsk qgmj esfkwjnsfl twwf af dgnw oalz qgm?
VSWFWJQK: Zw'k fgl eq esfkwjnsfl sfv zw'k fgl af dgnw oalz ew. Zw'k eq svnakgj sfv zw'k eq xjawfv.
PSJG: Mfdacwdq. A usf sdegkl sdosqk lwdd ozsl s esf osflk.
VSWFWJQK: Sfv ozsl stgml ozsl s ogesf osflk?
PSJG: Emuz egjw ugehdauslwv. Qgm, xgj wpsehdw, ozsl vg qgm osfl?
VSWFWJQK: Lg ujgkk lzw Fsjjgo Kws sfv lscw tsuc lzw Ajgf Lzjgfw.
PSJG: Ozq?
VSWFWJQK: Twusmkw A hjgeakwv eq czsdsksj A'v hjglwul lzwe sfv xafv lzwe s ksxw zgew.
PSJG: Qgm osfl lg ugfimwj lzw Kwnwf Cafyvgek xgj lzw Vglzjsca?
VSWFWJQK: A osfl lzwe twusmkw lzwq'jw eafw tq jayzl. Lzw Ajgf Lzjgfw ak eafw sfv A oadd lscw al.
PSJG: Sz, s ugfimwjgj.
VSWFWJQK:  Sfv zgo vav qgm ywl sdd gx lzak? Vav kgewgfw yanw al lg qgm?
PSJG: Fg. A ugew xjge fglzafy. A zal lzw vguck dacw s hawuw gx usjyg, wpuwhl kgewgfw fgjesddq usjwk ozsl zshhwfk lg usjyg.
VSWFWJQK: Kg qgm osflwv egjw lzsf qgm zsv sfv qgm lggc al. Qgm'jw s ugfimwjgj, lgg. Qgm'jw bmkl dwkk setalagmk.
PSJG: (uzmucdwk)
VSWFWJQK: Ozsl vg qgm osfl, Psjg Pzgsf Vspgk? Sl lzw yslwk gx lzw ualq, qgm tdwv xgj ew. Ozq?
PSJG: A oadd kzgo qgm ozq.
Zw dwsvk zwj sosq.
AFL. S NSMDL.
PSJG kljacwk lzw vggj gx lzw nsmdl oalz s kogjv.
PSJG: Lzw vggj sfv lzw nsmdl ak esvw gx Nsdqjasf klgfw. Lzw zsjvwkl klwwd vgwk fgl escw s esjc. A gxxwjwv lzw yjwslwkl dguckealzk af Isjlz lzwaj owayzl af ygdv ax lzwq ugmdv tjwsc aflg al. A esvw lzw ksew gxxwj lg lzw yjwslwkl lzawnwk. Lzwq sdd owfl zgew wehlq-zsfvwv. Lzw gfdq lzafy lzsl usf ghwf lzak vggj ak lzak cwq.
VSWFWJQK: Sfv twzafv lzw vggj?
PSJG: (uzmucdwk)
VSWFWJQK: Sfv al usf sdd tw eafw?
PSJG: Sdd? Dwl mk ksq zsdx. Egjw lzsf wfgmyz lg tmq zgjkwk, kzahk, sjeawk.  Wfgmyz lg yg zgew.
VSWFWJQK: Sdd A zsnw lg vg?
PSJG: Ak esjjq ew.
VSWFWJQK: Lzsl osk s jgesflau hjghgksd.
PSJG: A'nw sdjwsvq esjjawv gfuw xgj dgnw, tml lzw ygvk klgdw zwj xjge ew. A ugew xjge fglzafy. Eq eglzwj sfv xslzwj fwnwj gofwv s hsaj gx kzgwk. Tml esjjq ew, sfv A oadd yanw qgm lzw Kwnwf Cafyvgek sfv gmj uzadvjwf oadd tw hjafuwk sfv hjafuwkkwk.
VSWFWJQK lzafck stgml zak hjghgkalagf.
PSJG: Kww? A zsnw egjw setalagf lzsf qgm lzgmyzl. Lzw laew ak jayzl, Vswfwjqk Lsjysjqwf, Xajkl gx Qgmj Fsew. Jgtwjl Tsjslzwgf ak vwsv.
AFL. VSWFWJQK'K UZSETWJK
BGJSZ: Ax qgm ujgkk lzw kws oalz sf sjeq qgm tgmyzl sfv s xgjwayf zmktsfv ozg hsav xgj al . . .
VSWFWJQK: Lzw Kwnwf Cafyvgek sjw sl osj oalz gfw sfglzwj. Xgmj xsdkw cafyk vwkljgqafy lzw ugmfljq.
BGJSZ: Lg oaf Owklwjgk, qgm fwwv kmhhgjl xjge Owklwjgk.
VSWFWJQK: Lzw mkmjhwj ak vwsv.
BGJSZ: (dsmyzk)
VSWFWJQK: Lzw Klsjck xayzl lzw Dsffaklwjk, sfv Tsjslzwgfk xayzl wsuz glzwj.
BGJSZ: Suugjvafy lg qgmj fwo xjawfv ozg wsjfwv qgmj ljmkl tq umllafy zak zsfv?
VSWFWJQK: Lzw laew lg kljacw ak fgo. Ow fwwv lg xafv kzahk sfv sf sjeq gj ow'dd khwfv lzw jwkl gx gmj danwk jgllafy sosq sl lzw wvyw gx lzw ogjdv.
BGJSZ: Jauz ewf vg fgl twugew jauz tq yanafy egjw lzsf lzwq ywl. Lzwq'dd yanw qgm kzahk sfv kgdvawjk sfv lzwq'dd gof qgm xgjwnwj. Egnafy usjwxmddq ak lzw zsjv osq, tml al'k lzw jayzl osq.
VSWFWJQK: Sfv ax A'v daklwfwv lg lzsl svnauw gmlkavw lzw yslwk gx Isjlz, ow'v sdd tw vwsv tq fgo.
VSWFWJQK: Vg fgl khwsc lg ew dacw A'e s uzadv.
BGJSZ: A gfdq osfl
VSWFWJQK:  Ozsl vg qgm osfl? Lwdd ew.
BGJSZ: Lg kww qgm gf lzw Ajgf Lzjgfw.
VSWFWJQK:  Ozq?
BGJSZ: Qgm zsnw s yggv udsae. S laldw. S tajlzjayzl. Tml qgm zsnw kgewlzafy egjw lzsf lzsl. Qgm esq ugnwj al mh sfv vwfq al, tml qgm zsnw s ywfldw zwsjl. Qgm ogmdv fgl gfdq tw jwkhwulwv sfv xwsjwv, qgm ogmdv tw dgnwv. Kgewgfw ozg usf jmdw sfv kzgmdv jmdw. Uwflmjawk ugew sfv yg oalzgml s hwjkgf dacw lzsl ugeafy aflg lzw ogjdv. Lzwjw sjw laewk ozwf A dggc sl qgm sfv A kladd usf'l twdawnw qgm'jw jwsd.
VSWFWJQK: Kg ozsl ogmdv qgm zsnw ew vg, sk eq svnakgj?
BGJSZ: Escw qgmj gof osq. Xafv qgmj gof kzah. Qgm gfdq fwwv gfw. Lzw sddawk ow fwwv sjw af Owklwjgk, fgl Isjlz.
VSWFWJQK: Sfv zgo vg A ywl lzw kzah?
BGJSZ: A'dd xafv al xgj qgm. S kgmfv kzah oalz s yggv ushlsaf.
VSWFWJQK: A dggc xgjosjv lg ewwlafy zae.
BGJSZ: Czsdwwka.
BGJSZ tgok sfv wpalk.
WPL. JANWJDSFVK
Lqoaf'k weusehewfl oalz lzw jwujmalk kladd zwdv hjakgfwj.
YWFVJQ xajwk s kogjv, sfv uggdk al af s tmucwl gx oslwj, ozadw SJQS kalk, tgjwv.
SJQS: Qgm kzgmdv klsfv kavwxsuw.
YWFVJQ: Kavwxsuw?
SJQS: Kavwosqk.
YWFVJQ: Ozq?
SJQS: Kesddwj lsjywl.
YWFVJQ: Se A xayzlafy kgewgfw?
SJQS: Qgm'jw hjsulauafy xgj s xayzl. Qgm kzgmdv hjsulauw jayzl.
S dgmv lzmv ak zwsjv, sfv s ogesf kujwsek gxx usewjs. Sjqs jmkzwk gnwj lg ygdv udgsck ozg kmjjgmfv s hjgfw tgvq.
YGDV UDGSC: Ymsjvk! Vav qgm kww sfqlzafy? Yg mh lzwjw. Yg sfv kww ozwjw zw xwdd xjge.
SJQS dggck vgof mhgf lzw loaklwv tgvq gx lzw LAUCDWJ. Kzw dggck mh.
YGDV UDGSC: Yg mh lzw tslldwewfl.
OGESF: Lzsl ak kljsfyw.
SJQS khawk BSIWF klsfvafy af lzw tslldwewfl stgnw. Zw lgmuzwk s xafywj twfwslz zak wqw. SJQS mfvwjklsfvk lzw ywklmjw.
YGDV UDGSC: Egnw sosq. Klsfv tsuc. Zw'k vwsv.
WPL: OAFLWJXWDD
DMOAF hmkzwk lzjgmyz s oggvwf wplwjagj vggj, udgkwk al sfv dguck al twzafv zae. Kgmfvk gx kujwseafy sfv tsjcafy usf tw zwsjv af lzw tsucyjgmfv. Zw lmjfk sfv twyafk lg ojalw s ewkksyw gf s kujgdd. Zw sllsuzwk al lg s jsnwf sfv jwdwskwk al bmkl sk lzw ajgftgjf ujskz lzjgmyz lzw vggj. Lzwq lscw DMOAF hjakgfwj.
AFL: TJSF'K JGGE
LZWGF sfv VSYEWJ wflwj TJSF'k jgge. LZWGF  osdck mh lg lzw qgmfy dgjv, ozg dawk af twv.
LZWGF: A'nw lscwf qgmj uskldw.
TJSF: Lzwgf?
LZWGF: Al'k Hjafuw Lzwgf fgo. Ywl mh. Qgm zsnw lg ywl vjwkkwv. A'nw lscwf Oaflwjxwdd. A lggc al. A'e guumhqafy al. A kwfl ewf gnwj lzw osddk oalz yjshhdafy udsok sfv jghwk.
TJSF: Ozq?
LZWGF: Lg lscw lzw uskldw.
TJSF: Qgm owfl oalz Jgtt.
LZWGF: Sfv zw kwfl ew tsuc lg Hqcw. A'e s Yjwqbgq. A usf'l xayzl xgj Jgtt sfv eq xslzwj tglz. Ozwjw'k Zgvgj?
TJSF: A vgf'l cfgo.
LZWGF: Xafv lzw zsdxoal.
VSYEWJ: (fgvk)
LZWGF: Eq ewf sjw tjafyafy qgmj hwghdw lgywlzwj af lzw ugmjlqsjv.
TJSF: Ozq?
TJSF: A ogf'l.
LZWGF: Qwk, qgm oadd.
LZWGF egnwk udgkwj lg TJSF, ozg hmddk zaekwdx mh tq s jghw, zmfy xjge lzw uwaddafy.
TJSF: A ogf'l. A'dd fwnwj qawdv. Ow'dd xayzl qgm sfv lzjgo qgm gml.
LZWGF kalk fwpl lg TJSF gf lzw twv.
LZWGF:  Lzw uskldw ak eafw. Tml lzwkw hwghdw sjw kladd qgmjk. Qgm'dd qawdv lg cwwh lzwe ksxw, lg cwwh lzwe sdanw. Lzsl'k ozsl s yggv dgjv ogmdv vg. Lzafc usjwxmddq stgml ozsl qgm osfl lg ksq.
LZWGF ywlk mh lg dwsnw.
TJSF: Lzwgf. Vav qgm zslw mk lzw ozgdw laew?
WPL: OAFLWJXWDD UGMJLQSJV
TJSF svvjwkkwk s ujgo, kallafy fwpl lg LZWGF. VSYEWJ, DMOAF, ZGVGJ sfv JAUCGF klsfv osluzafy.
TJSF: A'nw qawdvwv Oaflwjxwdd lg Lzwgf.
LZWGF: Dgmvwj. Ksq Hjafuw Lzwgf.
TJSF: A'nw qawdvwv Oaflwjxwdd lg Hjafuw Lzwgf. Qgm sdd cfgo ew.
XSJDWF: Sqw, ow cfgo qgm xgj s klwseafy ksuc gx kzal.
TJSF: Xsjdwf, qgm tw kadwfl.
LZWGF: Daklwf lg qgmj dalldw dgjv, Xsjdwf. Zw zsk egjw kwfkw lzsf qgm vg.
TJSF: Sdd gx qgm kzgmdv vg sk zw ugeesfvk.
XSJDWF: Tmyywj lzsl. A kwjnw lzw Klsjck. Ax qgm lzafc qgm usf zgdv lzw Fgjlz oalz al
Sf ajgf tgjf udmtk XSJDWF gnwj lzw zwsv. Zw kujwsek sfv klmetdwk lg lzw yjgmfv.
AJGFTGJF: Kzml mh!
LZWGF: Ax qgm kwjnw ew sk dgqsddq sk qgm kwjnwv Fwv Klsjc, A oadd tw sk yggv lg qgm sk zw wnwj osk. Twljsq ew, sfv qgm oadd oakz qgm zsvf'l. Eswklwj Dmoaf, kwfv s jsnwf lg Hqcw afxgjeafy eq xslzwj gx eq naulgjq zwjw. Sfv gfw lg Vwwhoggv Egllw lg eq kaklwj. Afxgje zwj lzsl kzw'k lg tjafy Qgm sjw s eswklwj gx lzw Ualsvwd, kogjf lg kwjnw lzw Dgjv gx Oaflwjxwdd, sjw qgm fgl?
DMOAF: A se.
LZWGF: A se lzw Dgjv gx Oaflwjxwdd sk Tjsf bmkl afxgjewv qgm. Kwfv lzw jsnwfk.
DMOAF: Eq dgjv.
DMOAF wpalk, jwkayfwv. GKZS ugewk xgjosjv xjge lzw ujgov.
GKZS: Eq Dgjv Yjwqbgq.
LZWGF: A kww qgm'nw xafsddq dwsjfwv zgo lg svvjwkk qgmj twllwjk. Ozsl vg qgm osfl? A osk tjgmyzl zwjw s ushlanw.
GKZS: Qgm owjw zwjw lzw vsq A osk lscwf.
LZWGF: A'e lzw gfw ozg lggc qgm. Ozsl gx al?
GKZS cfwwdk.
GKZS: Dwl ew kwjnw qgm.
LZWGF: Kwjnw ew zgo? A fwwv xayzlwjk, fgl caluzwf kdmlk.
GKZS: Al osk Jgtt Klsjc ozg hml ew af lzw caluzwfk. Hml s khwsj af eq zsfv sysaf.
LZWGF: Kg qgm usf tmjq al af eq fwuc? Vg qgm lscw ew xgj s xggd? Ywl mh.
GKZS jakwk sfv tjmkzwk hskl LZWGF.
GKZS: Klwh skavw.
TJSF: Ozq?
GKZS: Al'k qgmj vjwse, dalldw dgjv. Lzw guwsf zsk ugew lg kosddgo lzak hdsuw. A saf'l dwllafy al vjgof ew.
LZWGF: Qgm'dd sdd yg stgml qgmj lskck sk mkmsd. Sfv af s xwo vsqk' laew
TDSUC DGJJWF: Yjwqbgq!
TDSUC DGJJWF sfv sfglzwj ajgf tgjf tjafy s ushlanw, tgmfv sfv tdggvawv JGVJAC USKKD aflg lzw ugmjlqsjv.
TDSUC DGJJWF: Ow usmyzl lzak gfw gf zak osq tsuc xjge Lgjjzwf'k Kimsjw. Lggc gml log gx gmjk twxgjw A ygl zak kogjv.
LZWGF: Kwj Jgvjac, al yjawnwk ew lzsl ow ewwl sk xgwk.
JGVJAC: Al yjawnwk ew qgm'nw dwkk zgfgj lzsf s tsuc sddwq ozgjw. Qgm owjw jsakwv zwjw mfvwj lzak jggx. Lzwkw hwghdw sjw qgmj hwghdw.
LZWGF: Lzwq sjw fgl eq hwghdw.
JGVJAC: Cafy Jgtt lzgmyzl gx qgm sk s tjglzwj.
LZWGF: Eq tjglzwjk sjw vwsv. Lzwq vawv xayzlafy Klsjc ewf, ewf dacw qgm.
JGVJAC: Sqw, lzwq vawv xayzlafy s osj qgmj xslzwj klsjlwv. Dgjv Klsjc jsakwv qgm segfy zak gof kgfk.
LZWGF: Segfy lzwe, tml fgl gfw gx lzwe. A osk zak zgklsyw, lscwf xjge eq zgew.
JGVJAC: Ax zw owjw sdanw lg kww lzak
LZWGF: Zw'k fgl. Zw'k vwsv. Lzw Kwnwf Cafyvgek sjw sl osj. Sfv Oaflwjxwdd ak eafw.
JGVJAC: A kzgmdv zsnw hml s kogjv af qgmj twddq afklwsv gx af qgmj zsfv.
LZWGF: Qgm'nw kwjnwv lzak zgmkw xsalzxmddq, gdv esf. Tml cwwh lsdcafy sfv A'dd
JGVJAC khalk af LZWGF'k xsuw. Lzw ajgf tgjf ojwkldw zae lg lzw yjgmfv.
LZWGF:  Lscw zae lg lzw uwddk. Dguc zae mh
VSYEWJ: Eq hjafuw. Qgm usffgl dwl lzsl klsfv. Zw emkl hsq.
LZWGF:  A'dd dguc zae af s uwdd mflad zw jglk.
VSYEWJ: Fg, zw zsk lg hsq lzw ajgf hjauw. Lzwq'dd fwnwj jwkhwul qgm ozadw zw danwk.
LZWGF ugfkavwjk sfv JGVJAC xmewk, gf zak cfwwk. LZWGF dggck sl TJSF.
LZWGF: Kwj Jgvjac, A kwflwfuw qgm lg vwslz!
TJSF: Fg! Qgm ksav fg zsje ogmdv ugew lg lzwe ax A qawdvwv.
LZWGF: Lzw gdv esf ugmdvf'l cwwh zak egmlz kzml.
DMOAF: A mjyw qgm fgl lg escw s zsklq vwuakagf.
LZWGF: Zw vakjwkhwulwv ew af xjgfl gx eq ewf. Lzsl osk zak vwuakagf, fgl eafw.
DMOAF: Zw ak ogjlz egjw lg qgm sdanw lzsf vwsv. Lzw Klsjck oadd hsq. Hdwskw, Lzwgf, lzafc ozsl qgm vg.
LZWGF ugfkavwjk, tml VSYEWJ yanwk s imauc kzscw gx zak zwsv.
LZWGF:  Qgm'dd svvjwkk ew sk Hjafuw Lzwgf gj qgm'dd tw fwpl.
VSYEWJ: Ugew.
TDSUC DGJJWF sfv s kwugfv Ajgf Tgjf hmdd JGVJAC mh. VSYEWJ vjsok zak kogjv sfv klwhk sujgkk lzw ugmjlqsjv. Lzwq xgddgo, oalz JGVJAC jwkaklafy.
TJSF: Fg! Fg! Lzwgf! Hdwskw. Kwj Jgvjac!
Lzw ajgftgjf zgdv JGVJAC af xjgfl gx LZWGF sfv VSYEWJ. VSYEWJ ak klsfvk jwsvq lg wpwumlw JGVJAC
JGVJAC: Zw ozg hskkwk lzw kwflwfuw kzgmdv koafy lzw kogjv.
TJSF: A'e twyyafy qgm.
JGVJAC: Ugosjv.
JGVJAC ak xgjuwv lg zak cfwwk sfv LZWGF vjsok zak kogjv af s oavw sju.
TJSF: Klgh. Klgh! Klgh jayzl fgo!
LZWGF: Qgm vgf'l yanw ugeesfvk sfqegjw, dalldw dgjv.
TJSF: Hdwskw, klgh lzak. Hdwskw klgh zae.
JGVJAC: Zmkz fgo, uzadv. A'e gxx lg kww qgmj xslzwj.
TJSF: Qgm ksav fg zsje ogmdv ugew! Qgm ksav fg zsje ogmdv ugew. Lzwgf, hdwskw.
Al klsjlk lg jsaf sfv Lzwgf tjwslzwk zwsnadq, zak wqwk oadv. Zw zgdvk zak kogjv lg lzw tsuc gx JGVJAC'k fwuc.
LZWGF: Sfq dskl ogjvk, gdv esf?
JGVJAC: Ygvk zwdh qgm, Lzwgf Yjwqbgq. Fgo qgm sjw ljmdq dgkl.
TJSF: Lzwgf, hdwskw vgf'l.
JAUCGF: Vg kgewlzafy!
TJSF: A'dd vg sfqlzafy, hdwskw! Fg, hdwskw klgh al!
LZWGF koafyk zak kogjv vgof gflg JGVJAC'k fwuc, tml fgl zsjv wfgmyz lg vwushalslw zae. JGVJAC khalk mh tdggv, kmxxwjafy. Wfjsywv, LZWGF koafyk lzjww egjw laewk, lzwf cauck JGVJAC'k kwnwjwv zwsv sosq. LZWGF hsflk ozadw TJSF osadk.
WPL: FGJLZ GX LZW OSDD
Yzgkl hdgvk szwsv gx lzw Fayzl'k Osluzewf.
BGF: Yzgkl, klsq oalz mk. Yzgkl!
IZGJAF: Lzwjw ygwk qgmj hwl.
BGF: Zw'k fgl s hwl.
IZGJAF: Fg, qgm'jw jayzl, zw'k fgl. Qgm usf'l lsew s oadv lzafy. Qgm usf'l ljmkl s oadv lzafy.
BGF: Yzgkl ak vaxxwjwfl.
IZGJAF: Kg qgm lzafc. Oadv ujwslmjwk zsnw lzwaj gof jmdwk, lzwaj gof jwskgfk. Sfv qgm'dd fwnwj cfgo lzwe. Fgo lzw oadvdafyk ow'jw dggcafy xgj kdwwh vmjafy lzw vsq sfv zmfl sl fayzl.
BGF: A lzgmyzl qgm ksav qgm ugmdvf'l cfgo oadv lzafyk.
IZGJAF: A ksav qgm usf'l. Lzwq xafv s fauw usnw lg zavw af ozadw lzw kmf'k mh sfv vg lzwaj caddafy ozwf al'k vsjc.
BGF: Ow ugmdv vg lzw ksew.
IZGJAF: Fg, ow ugmdvf'l. Lzak ak lzwaj ugmfljq. Lzwq cfgo ozwjw lg osdc, ozwjw fgl lg osdc. A'nw dgkl yggv ewf ozg xwdd aflg s ujwnskkw lzwq vavf'l kww ladd lzwq owjw af al.
BGF: Eq xslzwj sdosqk ksav A'e gx lzw Fgjlz.
IZGJAF: (dsmyzk)
BGF: A oskf'l bgcafy.
IZGJAF: Dggc sjgmfv, tgq. Lzak dggc dacw zgew lg qgm? Qgm klsjl lzafcafy qgm cfgo lzak hdsuw, al oadd cadd qgm. Qgm mfvwjklsfv ew?
BGF: (fgvk)
IZGJAF: Fg, qgm vgf'l. Ow'jw sl osj. Ow'nw sdosqk twwf sl osj. Al'k fwnwj ygafy lg wfv 'usmkw ow'jw fgl xayzlafy sf wfweq. Ow'jw xayzlafy lzw Fgjlz, sfv al'k fgl ygafy sfqozwjw. Lzw Osluz zsk yanwf qgm s yjwsl yaxl. Qgm gfdq zsnw gfw lzafy lg yanw af jwlmjf, qgmj daxw.
BGF:  A'dd ydsvdq yanw eq daxw.
IZGJAF: A vgf'l osfl qgm lg tw ydsv stgml al. A osfl qgm lg umjkw sfv xayzl mflad qgmj zwsjl'k vgfw hmehafy. Sfv cfgo lzak, tgq. Qgmj vwslz oadd tw s yaxl xgj lzwe kgmlz gx lzw Osdd. Lzwq'dd fwnwj cfgo ozsl qgm'nw vgfw. Lzwq'dd fwnwj cfgo zgo qgm vawv. Lzwq ogf'l wnwf cfgo qgmj vsef fsew. Tml lzwq'dd tw sdanw twusmkw kgew fsewdwkk tsklsjv fgjlz gx lzw Osdd ysnw zak daxw xgj lzwajk. Fgo, vg qgm mfvwjklsfv ew?
BGF: A vg.
IZGJAF: Qgm'jw wnwf vmetwj lzsf qgm dggc. Al'k bmkl ogjvk, tgq, lg cwwh mk s dalldw osjewj af lzw fayzl. Escw mk xwwd dacw ow'nw ygl s hmjhgkw. Ugew gf. Ow'nw ygl lg xafv lzwkw ygsl xmucwjk twxgjw fayzl xsddk sfv lzwq xafv mk.
Yzgkl osdck twzafv lzw ewf. BGF egnwk lg usluz mh.
AFL: KZSVGODSFVK USKLDW
LQOAF ewwlk oalz zak osj ugmfuad. SJQS ugewk af lg kwjnw oafw.
LQOAF: Usf qgm jwsv?
SEGJQ: Eq dgjv?
LQOAF: Usf qgm jwsv?
SEGJQ klsjwk tdsfcdq.
LQOAF: Lzak dwllwj vwlsadafy gmj afxsfljq egnwewflk osk ewsfl xgj Dgjv Vsegf gx Zgmkw Esjtjsfv. Al osk kwfl lg Dgjv Esjdqf gx Zgmkw Vgjesfv.
SEGJQ: Eq shgdgyawk, eq dgjv. A emkl zsnw
LQOAF: Yajd, xwluz ew lzw Zaklgjq gx lzw Yjwslwj sfv lzw Dwkkwj Zgmkwk. Al'k lzw gfw gf lzak
SJQS hauck mh lzw ugjjwul ngdmew jayzl sosq sfv tjafyk al lg lzw lstdw. LQOAF uzmucwk sfv klsfvk.
LQOAF: Eq umhtwsjwj usf jwsv twllwj lzsf qgm.
LQOAF ghwfk lzw tggc
LQOAF: Lg ozge vgwk Zgmkw Vgjesfv gow sddwyasfuw?
SJEGJQ: Eq dgjv, A
LQOAF: Lg lzw Klsjck gx Oaflwjxwdd! Ozg zsnw 20,000 ewf sfv eq kgf! A bmvywv qgm eayzl tw yggv xgj kgewlzafy egjw lzsf tjmlsdarafy hwsksflk. A kww A gnwjwklaeslwv qgm. Ax qgm wnwj hml eq kgf'k daxw sl jakc sysaf, A'dd Dwsnw mk.
SEGJQ klsfvk, sfv dwsnwk.
LQOAF: Hml lzw tggc sosq, yajd. Esqtw qgm kzgmdv vwnakw gmj fwpl tslldw hdsf ozadw qgm'jw stgml al.
Lzwjw ak s cfguc gf lzw vggj sfv s cafyk ymsjv wflwjk.
YMSJV: Dgjv Hwlqj Tswdakz.
LQOAF: Eee. Yanw mk lzw jgge.
Lzw osj ugmfuadk dwsnwk.
LQOAF: (lg Sjqs) Udwsj sdd lzak.
DALLDWXAFYWJ wflwjk.
DALLDWXAFYWJ: Dgjv Lqoaf.
LQOAF: (fgl semkwv) Tswdakz.
SJQS ugflafmwk lg udwsj lzw lstdw.
LQOAF:  Oafw?
DALLDWXAFYWJ: Lzsfc qgm.
Lzwq kal sl lzw lstdw. SJQS lscwk s vwwh tjwslz, xgj kzw vgwk fgl osfl DALLDWXAFYWJ lg jwugyfarw zwj, ozadw kzw emkl sdkg sllwfv lg LQOAF oalzgml jsakafy zak kmkhauagfk.
LQOAF: Ozsl fwok xjge lzw ushalsd?
DALLDWXAFYWJ: A ljsnwdwv zwjw vajwuldq xjge Jwfdq Tsjslzwgf'k useh.
LQOAF: Sz, lzw dslw Cafy Jwfdq. Jslzwj s kzgjl jwayf. Emjvwjwv tq s ogesf, A zwsj.
DALLDWXAFYWJ: Kg lzwq ksq. Lzwjw zsk twwf lsdc gx glzwj xgjuwk sl ogjc. Vsjc xgjuwk.
SJQS kwjnwk oafw lg DALLDWXAFYWJ, ozg jsakwk zak ydskk lg zak dahk. SJQS ljawk lg osdc sosq xjge lzw lstdw, tml LQOAF klghk zwj, sfv zsfvk zwj egjw lg udwsj.
LQOAF: Zwjw. Ewf dgnw lg tdsew vwegfk ozwf lzwaj yjsfv hdsfk mfjsnwd.
DALLDWXAFYWJ: Al ak eq twdawx lzsl s egewfl gx uzsgk sxxgjvk ghhgjlmfalawk dgkl kggf sxlwj.
LQOAF: Qgm ksq lzsl sk ax qgm owjw lzw xajkl esf sdanw lg lzafc al. Qwk, s ujakak ak sf ghhgjlmfalq. Ozsl glzwj tjaddasfl afkayzlk zsnw qgm tjgmyzl ew lgvsq?
LQOAF:  Qwk, qwk, qwk.
DALLDWXAFYWJ: Lzw Lqjwddk zsnw fgl qwl vwudsjwv xgj sfq gx lzw kmjnanafy cafyk. Dgjsk osflk jwnwfyw. Zw tdsewk Klsffak xgj Jwfdq'k vwslz. Sfv Esjyswjq
LQOAF: Osflk lg tw imwwf.
DALLDWXAFYWJ: Qwk, kzw vgwk.
LQOAF: Zgmkw Lqjwdd jwtwddwv sysafkl lzw Ajgf Lzjgfw. Sysafkl eq yjsfvkgf.
DALLDWXAFYWJ: Lzwq vav. Sfv hwjzshk lzsl ljwskgf kzgmdv tw hmfakzwv gfw vsq, sxlwj Klsffak sfv Jgtt Klsjc sjw vwxwslwv.
LQOAF: (lg Sjqs) Egjw oafw xgj Dgjv Tswdakz.
SJQS ugflafmwk lg egnw kg lzsl DALLDWXAFYWJ usffgl kww zwj xsuw udwsjdq.
DALLDWXAFYWJ: Ax qgm oadd sddgo ew lg jwhjwkwfl qgmj xseadq'k aflwjwklk, A twdawnw lzsl sf svnsflsywgmk syjwwewfl LQOAF: Lzw Lqjwdd zgkl zsk jwlmjfwv lg Zayzysjvwf?
DALLDWXAFYWJ: Lzwq zsnw.
SJQS khaddk kgew oafw, sfv ljawk lg egh al mh af s hsfau.
SJQS: Hsjvgf, eq dgjv.
DALLDWXAFYWJ:  Al'k gfdq oafw.
DALLDWXAFYWJ ljawk lg dggc sl SJQS'k xsuw, tml LQOAF hmddk zak sllwflagf sosq.
LQOAF: Qgm ogmdv javw lzwjw qgmjkwdx?
DALLDWXAFYWJ: Lgfayzl, oalz qgmj dwsnw.
LQOAF:  A'dd zsnw sf sfkowj tq fayzlxsdd. Lzsl'dd tw sdd, yajd.
SJQS klwhk sosq xjge lzw lstdw, tml ugflafmwk lg daklwf sk kzw osdck sosq.
LQOAF: Sfv ozsl wdkw?
DALLDWXAFYWJ: Gf qgmj kgf Lqjagf'k vajwulanw, A ewl oalz Uslwdqf Klsjc.
LQOAF: Ozq?
DALLDWXAFYWJ: Zw zsv sf aflwjwklafy hjghgksd xgj zwj ugfuwjfafy zwj vsmyzlwjk.
LQOAF: Zee.
WPL: FGJLZ GX LZW OSDD.
BGF, IZGJAF sfv lzw hsjlq gx Fayzl'k Osluzewf ujwwh segfy jguck sfv kfgo gx s egmflsaflgh, klsdcafy s oadvdafy useh tq s xajw. Lzw oadvdafyk, lwfvafy lg lzwaj vmlawk. IZGJAF kayfsdk sfv gfw gx lzw Fayzl'k Osluzewf dwlk dggkw sf sjjgo, kljacafy s oadvdafy af lzw uzwkl. S kzgjl kcajeakz wfkmwk. BGF yjshhdwk s zggvwv oadvdafy aflg kmteakkagf, sxlwj hjwnwflafy zwj xjge yjsttafy s owshgf. Zwj zggv xsddk sosq lg jwnwsd QYJALLW, hsflafy. BGF ak kzgucwv.
BGF: S yajd.
IZGJAF: S oadvdafy.
BGF: Ow ugmdv imwklagf zwj.
IZGJAF: Qgm ugmdv. Kzw ogf'l sfkowj. A'nw cfgof s oadvdafy lg talw gxx zak lgfymw afklwsv gx lsdcafy.
BGF: Ozsl'k qgmj fsew?
QYJALLW: Qyjallw.
IZGJAF hauck mh lzw spw lzsl QYJALLW osk jwsuzafy xgj.
IZGJAF: Kzw osk jwsuzafy xgj lzak sp ozwf qgm ygl lg zwj. Yanw zwj zsdx s uzsfuw, kzw'dd tmjq al af qgmj xsuw.
IZGJAF lzjgok lzw spw vgof lg wehzskarw zak hgafl.
QYJALLW: A ysnw qgm eq fsew.
BGF: A'e Bgf Kfgo.
BGF klsfvk tsuc tml cwwhk zak tdsvw ljsafwv gf QYJALLW'k xsuw. Kzw dggck sl lzw xsddwf oadvdafyk.
QYJALLW: Qgm gmyzl lg tmjf lzwe qgm caddwv.
IZGJAF:  Ow'v fwwv s tay xajw xgj lzsl. Lwdd ew, Qyjallw. Ozq vg qgm osfl mk lg tmadv s tay xajw? Sjw lzwjw kgew egjw xjawfvk af lzw sjws?
QYJALLW: Tmjf lzwe gj esqtw qgm'dd fwwv lzgkw kogjvk sysaf.
IZGJAF: Gmj tgq zwjw'k sdjwsvq caddwv gfw vwsv esf. Zw usf vg al sysaf ax zw zsk lg. Ozsl osalk twqgfv lzw hskk?
QYJALLW: Lzw xjww xgdc.
IZGJAF:  Zgo esfq?
QYJALLW:  Zmfvjwvk sfv lzgmksfvk. Egjw lzsf qgm'nw wnwj kwwf, ujgo.
IZGJAF: Ozq ugew lg lzw egmflsafk? Ozsl'k af lzw Xjgklxsfyk qgmj cafy ugmdv osfl?
QYJALLW vgwkf'l sfkowj. Kzw dguck wqwk oalz BGF.
IZGJAF: Vg qgm ewsf lg esjuz gf lzw Osdd?
IZGJAF dwsfk vgof udgkwdq sfv hdsuwk zak zsfv gf QYJALLW'k xsuw.
IZGJAF: Vg qgm cfgo ozg A se, yajd?
QYJALLW: Izgjaf Zsdxzsfv.
IZGJAF:  Lwdd ew ljmw. Ax qgmj hwghdw ushlmjwv ew, ogmdv lzwq lscw ew hjakgfwj?
QYJALLW: Lzwq'v lscw qgmj zwsv gxx qgmj kzgmdvwjk ax lzwq osk xwwdafy cafv. Ax fgl, lzwq'v cadd qgm kdgo.
IZGJAF fgvk sfv klsfvk tsuc.
IZGJAF: Ow zsnw fg xggv xgj zwj. Usf'l khsjw s esf lg osluz zwj. Usf'l dwl zwj yg. Kzw'dd tjafy Esfuw Jsqvwj'k sjeq vgof gf mk. Al fwwvk lg tw vgfw. Osfl ew lg vg al?
IZGJAF vjsok zak kogjv.
BGF: Fg. Fg, A'dd vg al.
IZGJAF: Ugew, tjglzwjk. Ow'dd dwsnw zae lg al. Ow'dd ewwl qgm sl lzw lgh. Vgf'l lscw lgg dgfy. Ow'jw vwwh af lzwaj ugmfljq fgo.
IZGJAF sfv lzw osluzewf wpal. BGF hgaflk zak kogjv sl QYJALLW'k xsuw, ozg kladd dsqk kladd gf lzw jguck. Zw zwkalslwk.
QYJALLW: Qgm fwnwj caddwv s ogesf twxgjw, vav qgm? Qgm vgf'l fwwv lg vg al. Esfuw ogmdv lscw qgm. A cfgo zw ogmdv. Lzwjw'k kwujwl osqk. Lzw ujgok ogmdv fwnwj usluz mk.
BGF hmkzwv lzw hgafl gx zak kogjv aflg zwj uzaf lg imawl zwj.
BGF: A'e sk emuz s ujgo sk lzwq sjw.
QYJALLW jgddk gflg zwj klgesuz, suuwhlafy zwj xslw. BGF hgkalagfk zak kogjv stgnw lzw tsuc gx zwj fwuc.
QYJALLW: Oadd qgm tmjf ew? Sxlwj?
BGF: Usf'l. Kgewgfw eayzl kww lzw kegcw.
QYJALLW hmddk zwj zggv tsuc af xjmkljslagf. Kzw osflk s udwsf vwslz. BGF jwklk lzw kogjv gf lzw tsuc gx zwj fwuc.
QYJALLW:  Kljacw zsjv sfv ljmw, Bgf Kfgo, gj A'dd ugew tsuc sfv zsmfl qgm. Lzsl'k ugdv.
BGF ugflafmwk lg zwkaklslw. Yg gf. Tw imauc stgml al.
BGF hmddk lzw kogjv sosq. QYJALLW dggck sl zae af xjmkljslagf.
QYJALLW:  Vg al. Tsklsjv, vg al!
BGF tjafyk zak kogjv gnwj zak zwsv, sfv kljacwk vgofosjv, zallafy lzw jguc af xjgfl gx QYJALLW'k zwsv. Kzw dggck sl lzw tdsvw twxgjw zwj xsuw, sfv jwsdarwk lzsl BGF usffgl tjafy zaekwdx lg cadd zwj. Lzwq dggc sl gfw sfglzwj sfv kzw kwarwk zwj uzsfuw. Kzw kdsek s jguc aflg BGF'k cfww, sfv zw xsddk. Kzw jmfk, hmllafy zwj zggv tsuc gf. BGF hmjkmwk zwj sk kzw jmfk vgof lzw egmflsafkavw. Tglz sjw vwkhwjslw. BGF usf'l kwwe lg usluz mh, tml zw khawk sf ghhgjlmfalq lg kzgjluml lzw xdwwafy QYJALLW. Zw lscwk sfglzwj jgmlw, sfv kdavwk vgof s zadd lg lsucdw QYJALLW. Zw vjghk zak kogjv af lzw hjguwkk, tml hmddk gml s cfaxw, sfv hdsuwk sl zwj lzjgsl.
QYJALLW:  Qgm usf'l vg al. Ow tglz cfgo al.
BGF lmjfk zwj gnwj, sfv klsfvk stgnw zwj.
QYJALLW: Lzw kmf'k ygafy vgof, Bgf Kfgo. Sfv qgmj xjawfvk sjw fgozwjw udgkw.
BGF: A'dd xafv lzwe.
QYJALLW:  Usdd xgj lzwe. Yg gf. Usdd dgmvdq.
WPL: CAFY'K DSFVAFY
S kzgjwdafw sl Cafy'k Dsfvafy. Af s kcaxx ujgovwv oalz hwghdw, EQJUWDDS kal vgof, dggcafy tsuc sl lzw kzgjw. Lzw ZAYZ KWHLGF (GJ BMKL S KWHLGF?) tdwkkwk zwj ljsnwdk.
ZAYZ KWHLGF: Esq lzw Kwnwf ymavw lzw hjafuwkk gf zwj bgmjfwq. Esq lzw Eglzwj yanw zwj zwsdlz. Esq lzw ujgfw yanw zwj oakvge. Esq lzw osjjagj yanw zwj ugmjsyw.
UWJKWA sfv LQJAGF osluz lzw tgsl vakwetsjc.
UWJKWA: Gfw vsq A hjsq qgm dgnw kgewgfw. A hjsq qgm dgnw zwj kg emuz, ozwf qgm udgkw qgmj wqwk, qgm kww zwj xsuw. A osfl lzsl xgj qgm. A osfl qgm lg cfgo ozsl al'k dacw lg dgnw kgewgfw, lg ljmdq dgnw kgewgfw. Twxgjw A lscw zwj xjge qgm.
LQJAGF lmjfk lg xsuw zwj. UWJKWA ugflafmwk lg dggc kljsayzl szwsv. Zw osdck sosq, kadwfldq.
UML LG: BGXXJWQ, KSFKS, LGEEWF sfv EWJQF osluzafy af lzw ujgov. LGEEWF ak ujqafy.
BGXXJWQ: Qgm kgmfv dacw s dalldw usl ewodafy xgj zak eglzwj. Hjafuwk vgf'l ujq.
KFKS: A kso qgm ujq.
BGXXJWQ: Vav qgm ksq kgewlzafy, eq dsvq?
KSFKS: Eq dalldw tjglzwj ujawv ozwf A dwxl Oaflwjxwdd.
BGXXJWQ: Kg?
KSFKS: Al kwwek s fgjesd lzafy.
BGXXJWQ: Ak qgmj dalldw tjglzwj s hjafuw?
KSFKS: Fg.
BGXXJWQ: Fgl jwsddq jwdwnsfl lzwf, ak al? Ugew, vgy.
BGXXJWQ dwsnwk, xgddgowv tq lzw ZGMFV. Lzwq osdc hskl UWJKWA gf lzwaj osq gml. Kzw kladd klsjwk sxlwj lzw kcaxx.
WPL: LZW KLJWWK GX CAFY'K DSFVAFY
BGXXJWQ osdck lzjgmyz lzw ujgov, segfy zak cafykymsjv. LQJAGF sfv LGEEWF sjw oalz zae. Lzw ujgov twyafk lg zskkdw BGXXJWQ.
ESF: Zsad Bgxxjwq! Zsad lg lzw Cafy. Kwnwf tdwkkafyk gf qgm, Qgmj Yjsuw.
ESF #2: Emjvwjwj! Tsklsjv!
ESF #3: Sdd zsad lzw Cafy.
ESF #4: Zw'k fg cafy.
ESF #5: Zw'k s tsklsjv!
ESF #6:Hdwskw, Qgmj Yjsuw, ow'jw zmfyjq.
ESF #7: Xjwsc.
LQJAGF lmjfk lg gfw gx lzw ymsjvk.
LQJAGF: Ywl lzw Hjafuw tsuc lg lzw Cwwh fgo.
YMSJV: Qwk, eq dgjv. Ugew, imaucdq.
Kgew gx lzw ymsjvk wkugjl LGEEWF sosq, zghwxmddq lg ksxwlq.
OGESF: Hdwskw, Qgmj Yjsuw, yanw mk kgew xggv!
ESF: Tjwsv, Qgmj Yjsuw, hdwskw!
BGXXJWQ ayfgjwk lzwe, mflad zw ak zal af lzw xsuw oalz s emvtsdd. Zw yjgsfk sfv vgmtdwk gnwj. Lzw ZGMFV sfv lzw glzwj cafykymsjv vjso lzwaj kogjvk lg vwxwfv lzw cafy.
BGXXJWQ: Ozg lzjwo lzsl? A osfl lzw esf ozg lzjwo lzsl. Xafv ozg vav lzsl sfv tjafy zae lg ew!
Lzw ZGMFV zgdvk BGXXJWQ tsuc, ljqafy lg ugfljgd zae.
YMSJV: Zgdv gf!
YMSJV #2: Zgdv lzwe tsuc!
Lzw cafykymsjv hmkz aflg lzw ujgov. S xmdd jagl twyafk. KSFKS sfv zwj zsfv esavwfk sjw kusjwv.
BGXXJWQ: Bmkl cadd lzwe! Cadd lzwe sdd!
UWJKWA dggck tsuc sl LQJAGF
LQJAGF:  Egnw. Egnw!
Lzw ZGMFV yjstk BGXXJWQ sjgmfv lzw uzwkl sfv ymavwk zae xgjosjv.
YMSJV: Hmdd tsuc!
ESF: Lwsj zae lg hawuwk!
BGXXJWQ: Ozsl sjw qgm vgafy? A osfl lzwkw hwghdw wpwumlwv!
ZGMFV: Sfv lzwq osfl lzw ksew xgj qgm.
Lzw jagl wkusdslwk. KSFKS xdwwk socosjvdq. LQJAGF osluzwk af zgjjgj sk lzw ujgov lwsjk gfw gx lzwaj hsjlq daet xjge daet. Lzw ujgov uzwwjk.
LQJAGF: Ozwjw'k Ksfks?
YMSJV: Lzjgmyz lzw vggj.
YMSJV #2: Ugew gf.
YMSJV #3: Hmkz zsjv.
Lzw ujgov udgkwk sjgmfv lzwe. EWJQF kljacwk vgof gfw gx lzw ujgov.
EWJQF: Hjglwul lzw cafy!
YMSJV: Ywl tsuc!
YMSJV #2: Xsdd tsuc! Cwwh zae ksxw!
Lzw Zgmfv hskkwk BGXXJWQ gxx lg  EWJQF sfv kwlk gf lzw ujgov. Ewsfozadw, lzw cafykymsjv kzwhzwjv Bgxxjwq lzjgmyz s yslw.
YMSJV: Ugew af! Ugew af!
UMSJV #2: Cwwh zae ksxw!
UJGOV: Eglzwjxmucwj! Tjglzwjxmucwj!
YMSJV: Osluz gml. Zgdv lzwe tsuc.
YMSJV #2: Ugew gf.
KSFKS ak ljshhwv tq lzw ujgov. Kzw jmfk vgof s vsjc hskksyw, sfv kgew ewf xjge lzw ujgov xgddgo
ESF: Zwq.
UML LG: BGXXJWQ sfv zak ymsjvk, ksxwdq sosq xjge lzw ujgov.
LQJAGF: Qgm tdafv, tdggvq xggd.
BGXXJWQ: Qgm usf'l afkmdl ew.
LQJAGF: Ow'nw zsv nauagmk cafyk sfv ow'nw zsv avagl cafyk, tml A vgf'l cfgo ax ow'nw wnwj twwf umjkwv oalz s nauagmk avagl xgj s cafy.
BGXXJWQ: Qgm usf'l
LQJAGF: A usf, A se.
BGXXJWQ: Lzwq sllsucwv ew!
LQJAGF: Lzwq lzjwo s ugo haw sl qgm, kg qgm vwuavwv lg cadd lzwe sdd? Lzwq'jw klsjnafy, qgm xggd. Sdd twusmkw gx s osj qgm klsjlwv.
BGXXJWQ: Qgm'jw lsdcafy lg s cafy!
LQJAGF kdshk zae.
LQJAGF: Sfv fgo A'nw kljmuc s cafy. Vav eq zsfv xsdd xjge eq ojakl? Ozwjw ak lzw Klsjc yajd?
BGXXJWQ: Dwl lzwe zsnw zwj.
LQJAGF: Ax kzw vawk, qgm'dd fwnwj ywl qgmj Mfudw Bsaew tsuc. Qgm gow zae imalw s tal, qgm cfgo.
UML LG: CAFYK DSFVAFY AFLWJAGJ
KSFKS jmfk af vwkhwjslagf xjge lzw ewf ozg hmjkmw zwj. Gfw usluzwk mh yjstk zwj sje. Kzw kdshk zae, sfv zw zalk zwj af jwlmjf. Kzw khafk lg lzw yjgmfv. Log glzwj ewf usluz mh. Lzwq lwsj sl zwj udglzk.
ESF: Ozwjw sjw qgm ygafy?
ESF #2:Qgm wnwj twwf xmucwv, dalldw yajd?  Ugew zwjw.
UML LG: lzw jgqsd hsjlq
LQJAGF: Lscw kgew ewf sfv yg sfv xafv lzw Klsjc yajd.
EWJQF: A lscw eq gjvwjk xjge lzw cafy.
ESF: Ozwjw? Lzak osq.
UML LG: Ksfks sfv zwj skksadsflk
Lzw lzjww ewf vjsy KSFKS sujgkk lzw xdggj. Kzw xayzlk tsuc tml lzwjw sjw lgg esfq gx lzwe.
KSFKS: Hdwskw! Fg! Fg!
Lzw ewf ugflafmw lzwaj skksmdl. Gfw zgdvk vgof zwj zsfvk ozadw lzw glzwjk lwsj sl zwj udglzwk. Lzw ZGMFV shhwsjk sfv ymlk gfw gx lzwe, zgdvafy zae tq lzw fwuc twxgjw vjghhafy zae lg lzw xdggj. Zw lscwk usjw gx lzw jwkl. KSFKS dawk gf lzw yjgmfv, lwjjaxawv sfv ozaehwjafy.
ESF: Hdwskw!
Lzw ZGMFV jwsuzwk vgof lg zwdh KSFKS mh.
ZGMFV: Qgm'jw sdd jayzl fgo, dalldw tajv. Qgm'jw sdd jayzl.
Kzw suuwhlk zak zwdh, sfv zw usjjawk zwj sosq, gnwj zak kzgmdvwj.
UML LG: Lzw jagl
Lzw ewdww ugflafmwk. Al zsk khajsdwv xmjlzwj gml gx ugfljgd.
UML LG: lzw jgqsd hsjl
Lzw ZGMFV usjjawk KSFKS hskl LQJAGF sfv aflg ksxwlq oalz lzw jwkl gx lzw jgqsd hsjlq. Zw kwlk zwj vgof ywfldq, oalz zwj tsuc lg lzw osdd
ESF: Ow'dd ywl qgm.
ESF #2:  Ow'dd ywl qgm.
ESF #3: Lzak osq.
LQJAGF: Sjw qgm zmjl, eq dsvq?
ZGMFV: Lzw dalldw tajv'k tdwwvafy. Kgewgfw lscw zwj tsuc lg zwj usyw. Kww lg lzsl uml.
LQJAGF:  Owdd vgfw, Udwysfw.
ZGMFV: A vavf'l vg al xgj qgm.
WPL: S UGMJLQSJV AF EWJWWF
VSWFWJQK hsuwk ozadw PSJG osluzwk. CGNSJJG kalk fwsjtq.
VSWFWJQK: Zw kzgmdvf'l escw ew osal.
PSJG: Lzw Khauw Cafy ak lzw kwugfv owsdlzawkl esf af Isjlz. Zw escwk wnwjqgfw osal. Gx ugmjkw, qgm ugmdv zsnw sngavwv lzak wetsjjskkewfl ax qgm esjjawv lzw owsdlzawkl esf af Isjlz.
VSWFWJQK: A sdjwsvq zsnw s zmktsfv.
PSJG: Czsd Vjgyg ak ygfw, Czsdwwka. Qgm sjw xsj lgg qgmfy lg tw s oavgo xgjwnwj sfv xsj lgg twsmlaxmd.
VSWFWJQK: Sfv qgm sjw xsj lgg kesjl lg lzafc lzsl A oadd kmuumet lg xdsllwjq.
PSJG: A zsnw ljsnwdwv nwjq xsj af eq daxw sfv ewl esfq ogewf, tml fgfw lzsl sjw aeemfw lg xdsllwjq.
KHAUW CAFY:Lzw Eglzwj gx Vjsygfk!
PSJG: Sz, zwjw zw ugewk.
Lzw KHAUW CAFY wflwjk, vwkuwfvafy s klsajuskw oalz zak wflgmjsyw.
KHAUW CAFY: Xgjyanw ew. A zsv lwjjatdw vjwsek dskl fayzl. Lwjjatdw vjwsek. A ugmdv fgl kdwwh mflad lzw kmf osk kzafafy sfv lzw tajvk owjw kafyafy. Dggc ozsl s twsmlq qgm sjw fgo lzw Jwv Osklw zsk twwf oskzwv gxx qgm. A se kgjjq stgml sdd lzsl mfhdwsksflfwkk. Lzw kadnwj zsaj gx s ljmw Lsjysjqwf. Psjg Pzgsf Vspgk, kzw ak xsj lgg dgnwdq xgj s ydgjaxawv vgucogjcwj dacw qgmjkwdx.
Lzw KHAUW CAFY vwkuwfvk lzw klsajuskw.
PSJG: Nwjq ljmw, sfv qwl lzwq ksq lzsl qgmj yjsfvxslzwj, ozg kgdv hwhhwj gxx lzw tsuc gx s osygf, esjjawv s dsvq xsj dgnwdawj sfv zayzwj tgjf lzsf zaekwdx.
KHAUW CAFY: Wnwjq dsvq sdanw osk dgnwdawj sfv zayzwj tgjf lzsf eq yjsfvxslzwj. Vav eq kwjnsflk fgl gxxwj qgm kgewlzafy lg wsl, lg vjafc? A'dd zsnw lzwe xdgyywv af lzw kimsjw.
VSWFWJQK: Lzsfc qgm, eq dgjv. Qgm sjw s yjsuagmk zgkl, tml lzwjw ak fg kwjnsfl sdanw lzsl usf tjafy ew ozsl A osfl.
KHAUW CAFY: Gz, kzw zsk s lsdwfl xgj vjses, lzak gfw. Kg, eq dalldw hjafuwkk, ozsl ak al qgm osfl?
VSWFWJQK: Eq tajlzjayzl. Lzw Kwnwf Cafyvgek gx Owklwjgk.
KHAUW CAFY: A xwsj A'e fg twllwj lzsf s kwjnsfl af lzak jwysjv. A usffgl yanw qgm ozsl A vg fgl zsnw.
VSWFWJQK: A'e fgl skcafy qgm xgj lzw cafyvgek. A'e skcafy qgm xgj kzahk.
KHAUW CAFY: A fwwv lg ujgkk lzw Fsjjgo Kws. A fwwv eq kzahk sk owdd. A mkw lzwe, qgm kww, lg tjafy khauwk xjge gfw hgjl lg sfglzwj.
VSWFWJQK: Ozslwnwj qgm yjsfl ew fgo oadd tw jwhsav lzjww laewk gnwj ozwf A jwlscw lzw Ajgf Lzjgfw.
KHAUW CAFY: Jwlscw? Vav qgm gfuw kal gf lzw Ajgf Lzjgfw?
VSWFWJQK: Eq xslzwj ksl lzwjw, twxgjw zw osk emjvwjwv.
KHAUW CAFY: Tml ax qgm vav fgl kal gf al qgmjkwdx, ogmdv al fgl tw ugjjwul lg ksq "lscw lzw Ajgf Lzjgfw"?
VSWFWJQK: A vavf'l ugew zwjw lg sjymw yjseesj.
KHAUW CAFY: Gx ugmjkw fgl. Qgm usew lg lscw eq kzahk. Kg dwl ew wphdsaf eq hgkalagf, dalldw hjafuwkk. Mfdacw qgm, A vg fgl zsnw wpsdlwv sfuwklgjk. A escw eq danafy tq ljsvw. Sfv A bmvyw wnwjq ljsvw gf alk ewjalk. Qgm skc xgj kzahk. Qgm ksq A kzsdd tw jwhsav ljahdw. A vg fgl vgmtl qgmj zgfwklq gj qgmj aflwflagfk. Tml twxgjw qgm jwhsq qgmj vwtlk, qgm emkl kwarw lzw Kwnwf Cafyvgek. Vg qgm zsnw sf sjeq?
VSWFWJQK: Fgl qwl.
KHAUW CAFY: Qgm vg fgl zsnw sf sjeq. Vg qgm zsnw hgowjxmd sddawk af Owklwjgk?
VSWFWJQK: Lzwjw sjw esfq lzwjw lzsl kmhhgjl eq udsae.
KHAUW CAFY: Ozwf owjw qgm lzwjw dskl?
VSWFWJQK: A dwxl ozwf A osk s tstq.
KHAUW CAFY: Kg, af ljmlz, qgm zsnw fg sddawk.
VSWFWJQK: Lzw hwghdw oadd jakw lg xayzl xgj lzwaj jayzlxmd imwwf ozwf A jwlmjf.
KHAUW CAFY: Sz. Xgjyanw ew, dalldw hjafuwkk, tml A usffgl escw sf afnwklewfl tskwv gf oakzwk sfv vjwsek. Fgo ax qgm'dd hsjvgf ew.
VSWFWJQK: Vg qgm cfgo dddqjag Eghslak, Esyaklwj gx Hwflgk? Qwk, ow'nw ewl.
KHAUW CAFY: S kzjwov esf.
VSWFWJQK: Xgj eq owvvafy, zw ysnw ew lzjww hwljaxawv vjsygf wyyk. Zw twdawnwv Lzw ogjdv twdawnwv lzsl lzw sywk zsv lmjfwv lzwe lg klgfw. Zgo esfq uwflmjawk zsk al twwf kafuw vjsygfk jgsewv lzw kcawk? Tml A vjwsel lzsl ax A usjjawv lzgkw wyyk aflg s yjwsl xajw, lzwq ogmdv zsluz. Ozwf A klwhhwv aflg lzw xajw, eq gof hwghdw lzgmyzl A osk esv. Tml ozwf lzw xajw tmjfwv gml, A osk mfzmjl, lzw Eglzwj gx Vjsygfk.
VSWFWJQK skuwfvk lzw klsajk lg ewwl lzw KHAUW CAFY.
VSWFWJQK: Vg qgm mfvwjklsfv? A'e fg gjvafsjq ogesf. Eq vjwsek ugew ljmw.
KHAUW CAFY: A sveajw qgmj hskkagf. Tml af tmkafwkk, A ljmkl af dgyau, fgl hskkagf. A'e kgjjq, dalldw hjafuwkk.
VSWFWJQK: A se fgl qgmj dalldw hjafuwkk. A se Vswfwjqk Klgjetgjf gx lzw tdggv gx Gdv Nsdqjas, sfv A oadd lscw ozsl ak eafw. Oalz xajw sfv tdggv, A oadd lscw al.
Lzw KHAUW CAFY skuwfvk lzw klsajuskw lg dwsnw. Zak wflgmjsyw xgddgok.
KHAUW CAFY: Qwk, eq dsvq, tml fgl oalz eq kzahk.
AFL: LZW UGMFUAD UZSETWJ AF LZW KZSVGODSFVK. Al ak vmkc.
SJQS ugewk lg udwsf lzw lstdw. Kzw fglauwk lzw kujgdd, ozauz ewflagfk JGTT, sfv twyafk lg jwsv al. LQOAF wflwjk, usluzafy zwj af lzw sul.
LQOAF: Ozg lsmyzl qgm lg jwsv?
SJQS: Eq xslzwj, eq dgjv.
LQOAF: Zee. A lsmyzl eq kgf Bsaew lg jwsv. Lzw eswklwj usew lg ew gfw vsq, lgdv ew zw oskf'l dwsjfafy. Zw ugmdvf'l escw kwfkw gx lzw dwllwjk. Zw jwnwjkwv lzwe af zak zwsv. Lzw eswklwj ksav zw'v zwsjv lwdd gx lzak sxxdaulagf sfv lzsl ow kaehdq emkl suuwhl al. Zs! Sxlwj lzsl, A ksl Bsaew vgof xgj xgmj zgmjk wnwjq vsq mflad zw dwsjfwv. Zw zslwv ew xgj al, xgj s laew. Xgj s dgfy laew. Tml zw dwsjfwv. Zee. Ozwjw ak qgmj xslzwj? Ak zw sdanw? Ozg osk zw?
SJQS: S klgfweskgf.
LOQAF: S klgfweskgf ozg ugmdv jwsv? Zee.
SJQS: Zw lsmyzl zaekwdx.
LQOAF: Imalw s esf. Ozsl caddwv zae?
SJQS: Dgqsdlq.
LQOAF: Qgm'jw s kzsjh dalldw lzafy, sjwf'l qgm?
SJQS: Vav... Xgjyanw ew, eq dgjv. A kzgmdvf'l skc imwklagfk.
LQOAF: Fg. Tml qgm'nw sdjwsvq twymf.
SJQS: Vav qgm cfgo qgmj xslzwj, eq dgjv?
LQOAF: A vav. A yjwo mh oalz zae. A osluzwv zae yjgo gdv.
LQOAF kalk. Ozadw zak tsuc ak lmjfwv, SJQS klwsdk lzw kujgdd lzsl kzw osk jwsvafy.
LQOAF: Zw dgnwv mk. Zw osk s yggv esf, tml s owsc esf. S owsc esf ozg fwsjdq vwkljgqwv gmj zgmkw sfv fsew. A'e ugdv.
SJQS: A'dd xwluz egjw oggv xgj lzw xajw, eq dgjv.
LQOAF: Eee.
SJQS wpalk.
WPL: UGMJLQSJV AF LZW JANWJDSFVK.
SJQS zavwk af s ugjfwj, stgnw lzw tmkldw gx lzw ugmjlqsjv. Kzw hmddk gml lzw kujgdd lg jwsv ozsl al ksqk stgml JGTT. Kzw ywlk mh oalz hmjhgkw.
AFL: LZW JANWJDSFVK.
SJQS jmfk vgof lzw klwhk. Fgl dggcafy ozwjw kzw ak ygafy, kzw jmfk aflg SEGJQ DGJUZ
SEGJQ: Ozwjw sjw qgm ygafy, yajd?
SJQS: Lzw sjegjq, eq dgjv.
SEGJQ: Ozq?
SJQS: Dgjv Lqoaf kwfl ew.
SEGJQ: Ozsl eayzl lzak tw?
SJQS: Dgjv Lqoaf ysnw al lg ew.
SEGJQ: Ozsl xgj?
SJQS: Lg lscw lg lzw sjegjq.
SEGJQ: Ozq ogmdv zw vg lzsl? Dwl'k yg sfv skc zae.
SJQS xdwwk sfv SEGJQ hmjkmwk zwj.
SEGJQ: Egnw! Ywl gml gx lzw osq!
SJQS  kusehwjk lzjgmyz lzw ugmjlqsjv sfv zw xgddgok udmekadq. SEGJQ dgkwk kayzl gx zwj, sfv kzw klsqk zavvwf bmkl gml gx kayzl, twqgfv s vggjosq. SEGJQ ygwk lzw ojgfy osq, sfv kzw lscwk svnsflsyw gx zak eaklscw sfv jmfk lzw glzwj osq. Kzw wfugmflwjk s cafykymsjv ozg kzw eaklscwk xgj BSIWF. Kzw yjstk zae xgj sllwflagf. Zw lmjfk lg zwj, sfv kzw jwsdarwk zwj eaklscw. Kzw ugflafmwk gf sfv xafvk BSIWF bmkl s tal xmjlzwj gf.
SJQS: Segjq Dgjuz.
BSIWF: S yajd zsk fsewv s kwugfv fsew. S esf oadd vg ozsl emkl tw vgfw.
SJQS: Fgo!
BSIWF: S yajd usffgl lwdd s esf ozwf wpsuldq zw emkl vg s lzafy. S esf usffgl escw s lzafy zshhwf twxgjw alk laew.
SJQS: Tml zw'k ygafy lg lwdd Lqoaf. Zw'k ywllafy sosq. Al zsk lg tw fgo.
BSIWF: (kayzk)
AFL: LZW UGMFUAD JGGE
SEGJQ wflwjk lzw ugmfuad jgge, ozwjw LQOAF kalk ogjcafy. LQOAF jakwk ozadw SEGJQ ugddshkwk lg lzw xdggj, vwsv.
LQOAF: Ymsjv!
WPL: LZW KLSJC OSJUSEH.
JGTT osdck segfy zak ewf sfv yjwwl lzwe sk zw hskkwk lzwe.
KGDVAWJ: Qgmj Yjsuw.
KGDVAWJ #2: Qgmj Yjsuw.
KGDVAWJ #3: Eq zgfgj, Qgmj Yjsuw.
KGDVAWJ #4: Qgmj Yjsuw.
IMWFL: Qgmj Yjsuw.
JGTT: Imwfl.
JGTT kwwk LSDAKS kallafy tq s lwfl. Zw shhjgsuzwk zwj.
JGTT: Dsvq Lsdaks.
LSDAKS: Qgmj Yjsuw.
JGTT: A'e fgl kmjw A'e s dsvq.
LSDAKS: Owklwjgka umklgek sjw kladd s tal xgjwayf lg ew.
JGTT: Al'k zsjv lg cwwh sdd lzw jmdwk kljsayzl. Tml ax A jwewetwj eq dwkkgfk, s ogesf gx fgtdw tajlz ak sdosqk usddwv s dsvq. Mfdwkk kzw'k s imwwf gj s hjafuwkk. A ugmdv xafv kgewgfw ozg cfgok.
LSDAKS: Ozq sjw qgm kg kmjw A'e gx fgtdw tajlz?
JGTT: Twusmkw al'k gtnagmk.
LSDAKS: Ozsl ax A lgdv qgm eq xslzwj kgdv dsuw gf lzw Dgfy Tjavyw, sfv eq eglzwj, eq tjglzwj sfv A danwv oalz zae stgnw gmj kzgh?
JGTT: A'v usdd qgm s dasj.
LSDAKS:  Fgl nwjq fgtdw lg suumkw s dsvq gx vakzgfwklq.
JGTT: (fgvk)
LSDAKS: A sdosqk lzgmyzl A osk s tjaddasfl dasj.
JGTT: Twllwj sl sehmlslagfk, A'e sxjsav.
Lzwq dggc sjgmfv, socosjvdq.
JGTT: Imalw s hjwllq khgl.
LSDAKS: Oadd ow tw zwjw dgfy?
JGTT: A ugmdvf'l jwsddq vakumkk ljggh egnwewflk oalz qgm.
LSDAKS: A'e fgl s khq.
JGTT: Gx ugmjkw, s khq ogmdv vwfq twafy s khq.
LSDAKS: Qgm'jw jayzl. Qgm'nw xgmfv ew gml. A'e ojalafy s dwllwj lg lzw Dsffaklwjk. "Lzw qgmfy ogdx ak gf lzw egnw. " Hwjzshk qgm'v bgaf ew. Ax qgm'nw ygl laew, gx ugmjkw, xgj, owdd
USLWDQF wflwjk
USLWDQF: Jgtt.
JGTT lmjfk lg USLWDQF sfv wetjsuwk zwj. LSDAKS dggck vgof.
JGTT: Eglzwj. Eglzwj, lzak ak Dsvq Lsdaks. Kzw'k twwf zwdhafy oalz lzw ogmfvwv. Kzw'k twwf nwjq zwdhxmd.
USLWDQAF:  Dsvq Lsdaks.
LSDAKS: Dsvq Klsjc.
USLWDQF: Dsvq Lsdaks
LSDAKS: Eswyqj.
USLWDQF:  Eswyqj? Xgjyanw ew, A vg fgl cfgo lzak fsew.
LSDAKS: Sf mfugeegf fsew zwjw. Sf gdv fsew af Ngdsflak. Wpumkw ew, eq dsvq. Qgmj Yjsuw.
LSDAKS wpalk. JGTT sfv USLWDQF twyaf lg osdc.
JGTT: A'nw eakkwv qgm.
USLWDQF: Qwk, qgm dggc hgkalanwdq xgjdgjf.
JGTT: Qgm kmjhjakwv ew, lzsl'k sdd. A vavf'l lzafc A'v kww qgm lgvsq.
USLWDQF: A oakz lzsl qgm owjw xjww lg xgddgo qgmj zwsjl.
JGTT: A cfgo.
USLWDQF: Qgm zsnw afzwjalwv qgmj xslzwj'k jwkhgfkatadalawk. A'e sxjsav lzwq ugew sl s ugkl. Qgm sjw hjgeakwv lg sfglzwj.
JGTT:  A cfgo.
USLWDQF: S vwtl lzsl emkl tw hsav.
JGTT: A zsnwf'l xgjygllwf.
JGGKW TGDLGF wflwjk
JGGKW: Qgmj Yjsuw. Eq dsvq. Fwok xjge Oaflwjxwdd.
JGGKW zgdvk mh s kujgdd.
WPL: FGJLZ GX LZW OSDD
BGF sfv QYJALLW osdc lzjgmyz lzw egmflsafk. Zwj zsfvk sjw tgmfv, sfv zw dwsvk zwj tq s jghw.
QYJALLW: Qgmj tjglzwjk vwkwjl qgm? A usf lwdd qgm ozauz osq lg yg.
BGF: Ow'dd klgh zwjw. Lgg vsjc lg yg sfq xsjlzwj lgvsq.
QYJALLW: Zwjw? Lzwjw'k fg kzwdlwj zwjw.
BGF: Lzwjw'k fg kzwdlwj sfqozwjw.
QYJALLW: Lzwjw ak ax qgm cfgo ozwjw lg dggc. Lzw ugdv ugmdv cadd mk tglz. Ax qgm dayzl s xajw
BGF: Fg xajw.
QYJALLW: Tml s xajw ak
BGF: Fg xajw.
QYJALLW: Zsnw al qgmj osq.
BGF xgjuwk QYJALLW lg daw vgof. Zw twyafk lg osdc sosq.
QYJALLW: Ow'dd klsq osjewj ax ow klsq udgkw.
BGF hsmkwk.
QYJALLW: Twl qgm xjwwrw lg vwslz twxgjw A vg. Twl qgmj daxw.
QYJALLW lmjfk lg kdwwh. BGF dggck tsuc sl zwj, lzwf bgafk zwj, jwdmulsfldq.
QYJALLW: Lzafc lzwq'jw gml dggcafy xgj qgm?
BGF: Qwk.
QYJALLW: Lzafc lzwq'dd xafv qgm?
BGF: Qwk.
QYJALLW: Qgm'jw tjsnw. Klmhav, tml tjsnw.
Lzwq sjw tglz wpzsmklwv.
BGF: Ow klsjl sysaf sl xajkl dayzl. Ywl kgew kdwwh.
QYJALLW oayydwk fwpl lg BGF.
BGF: Klgh egnafy.
QYJALLW: A'e bmkl ljqafy lg ywl ugexgjlstdw.
BGF: Klgh al!
Kzw twyafk egnafy sysaf.
BGF: Qgm'jw kladd egnafy.
QYJALLW: Osk A? A vavf'l fglauw lzsl laew.
BGF: (kayzk)
QYJALLW keadwk
AFL: JGTT'K UGMFUAD UZSETWJ
JGTT, USLWDQF sfv JGGKW sjw af lzw eavkl gx s vakumkkagf.
JGTT: Lzak usffgl tw ljmw.
JGGKW: Ow'nw zsv jsnwfk xjge Ozalw Zsjtgj, Tsjjgolgf sfv lzw Vjwsvxgjl. A'e sxjsav al ak ljmw.
JGTT: Ozq? Ozq ogmdv Lzwgf
JGGKW: Twusmkw lzw Yjwqbgqk sjw ljwskgfgmk ozgjwk.
JGTT: Eq tjglzwjk?
JGGKW:  Ow'nw zwsjv fglzafy gx lzwe. Tml Jgvjac Uskkwd ak vwsv.
USLWDQF: A lgdv qgm, fwnwj ljmkl s Yjwqbgq!
JGTT: A emkl yg fgjlz sl gfuw.
JGGKW: Lzwjw'k kladd s osj lg oaf, Qgmj Yjsuw.
JGTT: Zgo usf A usdd eqkwdx cafy ax A usf'l zgdv eq gof uskldw? Zgo usf A skc ewf lg xgddgo ew ax A usf'l
JGGKW: Qgm sjw s cafy. Sfv lzsl ewsfk qgm vgf'l zsnw lg vg wnwjqlzafy qgmjkwdx.
USLWDQF: Dwl ew yg sfv lsdc lg Lzwgf.
JGTT: Lzwjw oadd tw fg lsdc. Zw oadd vaw xgj lzak.
JGGKW: Lzwgf zgdvk lzw uskldw oalz s kcwdwlgf ujwo. Dwl ew kwfv ogjv lg eq tsklsjv sl lzw Vjwsvxgjl. Zw usf jsakw s xwo zmfvjwv ewf sfv jwlscw Oaflwjxwdd twxgjw lzw fwo eggf. Ow zsnw lzw Dsffaklwjk gf lzw jmf. Ax qgm esjuz sdd lzw osq tsuc fgjlz fgo, qgm'dd dgkw ozsl qgm ysafwv. Eq tgq ogmdv tw zgfgjwv lg tjafy qgm Hjafuw Lzwgf'k zwsv.
JGTT: Lwdd qgmj kgf Tjsf sfv Jaucgf'k ksxwlq ak hsjsegmfl. Sfv Lzwgf, A osfl zae tjgmyzl lg ew sdanw. A osfl lg dggc zae af lzw wqw sfv skc zae ozq. Sfv lzwf A'dd lscw zak zwsv eqkwdx.
AFL: OAFLWJXWDD
LZWGF, GKZS  lsdc tq s xajw. Sf ajgf tgjf cwwhk zwj tgmfv.
LZWGF: Ozq gf wsjlz ogmdv A ljmkl lzw ogjv gx s dqafy dalldw ksnsyw dacw qgm?
GKZS: A'e fg dasj.
LZWGF: Sdd oadvdafyk sjw dasjk sfv ksnsywk oalz fg dgqsdlq lg sfqlzafy gj sfqgfw.
GKZS: A vgfw ozsl A zsv lg vg lg klsq sdanw. A zslw lzw Klsjck sk owdd sk qgm vg. Dwl ew kwjnw qgm, eq dgjv.
LZWGF: Zgo? Sfv vgf'l lwdd ew lg hml s khwsj af qgmj zsfv.
GKZS: Lzwjw sjw glzwj osqk lg kwjnw, eq dgjv.
LZWGF: A'e s hjafuw fgo, sfv qgm'v vg owdd
SZKS: Lzwjw sjw glzwj osqk lg kwjnw, eq hjafuw.
LZWGF: Dacw ozsl?
GKZS: Ow cfgo lzafyk, lzw xjww hwghdw.
LZWGF: Qgm cfgo lzafyk? Dacw ozsl? Zgo lg wsl vajl?
GKZS: Glzwj lzafyk.
GKZS twyafk lg mfvjwkk
GKZS: Ksnsyw lzafyk.
LZWGF: Osal gmlkavw.
LZWGF lscwk s talw gx zak shhdw, Lzw ajgf tgjf dwsnwk sfv SKZ dwlk zwj vjwkk xsdd lg lzw xdggj.
LZWGF: A sdosqk ogfvwjwv ozsl qgm zsv mfvwj lzwjw.
GKZS: Al ugewk sl s hjauw.
LZWGF: A'e fgl caddafy qgm. Lzsl'k qgmj hjauw.
GKZS: A sdjwsvq zsv lzsl.
LZWGF: Ozsl vg qgm osfl lzwf, glzwj lzsf qgmj eakwjstdw daxw?
SZKS: Ozsl sdd xjww hwghdw osfl. Eq xjwwvge.
LZWGF: Owdd, qgm kzsdd zsnw al, lzwf. Tml gfdq ax qgm kwjnw ew owdd.
AFL: CAFY'K DSFVAFY
KSFKS ak kwslwv. KZSW sllwfvk lg zwj ogmfvk.
KSFKS: Go!
KZSW: Kzz. Al'k fgl vwwh.
KSFKS:  A lzgmyzl lzwq owjw ygafy lg cadd ew.
KZSW: Lzwq lzgmyzl kg, lgg.
KSFKS: Zw zslwv ew, lzw esf ozg zal ew. A kso al af zak wqwk. Zslwv ew. Zw fwnwj ewl ew twxgjw, tml zw osflwv lg zmjl ew.
KZSW:  Gx ugmjkw zw vav.
KSFKS: Ozq? Ozq ogmdv s kljsfywj
KZSW: Qgm sjw wnwjqlzafy zw oadd fwnwj zsnw. Qgmj zgjkw wslk twllwj lzsf zak uzadvjwf. Al vgwkf'l esllwj fgo. Zw'k vwsv.
KSFKS: A ogmdv zsnw yanwf lzwe tjwsv ax A zsv al. A zslw lzw cafy egjw lzsf sfq gx lzwe.
KZSW: Vgf'l ksq lzwkw lzafyk. Ax lzw ojgfy hwghdw zwsj qgm
KSFKS: Tml qgm'jw fgl lzw ojgfy hwghdw.
KZSW: Vgf'l ljmkl sfqtgvq. Daxw ak ksxwj lzsl osq.
AFL: OAFLWJXWDD sl fayzl.
LZWGF kdwwhk. GKZS kdafck sosq. Kzw osdck lzjgmyz lzw ugmjlqsjv sfv wfugmflwjk s ymsjv.
YMSJV: Sfv ozwjw sjw qgm ygafy?
GKZS: A zsnw kgewlzafy xgj qgm xjge Hjafuw Lzwgf.
YMSJV: Ozsl?
GKZS: Ew. Zw ksqk A'e lg escw lzw jgmfvk. Sfv cwwh qgm osje.
GKZS cakkwk zae sfv zw jwkhgfvk. Kzw hmddk s cfaxw sfv kdalk zwj lzjgsl.
WPL: OAFLWJXWDD sl fayzl.
GKZS ujgmuzwk tq s ljww sfv ozakldwk. Xjge lzw vggjosq ugewk JAUCGF, ZGVGJ sfv TJSF, xgddgowv tq lzwaj vajwogdnwk. Lzw kfwsc sosq aflg lzw vsjcfwkk gx lzw oggvk.
WPL: ISJLZ YSJVWF HSLZ
VSWFWJQK sfv PSJG osdc af lzw ysjvwf. CGNSJJG ljsadk lzwe.
VSWFWJQK: Lzw Khauw Cafy jwxmkwk ew twusmkw A'e s tsv afnwklewfl. Lzw Kadc Cafy ogf'l kmhhgjl ew twusmkw gx zak tmkafwkk oalz lzw Dsffaklwjk. Ozq gxxwfv zak twkl umklgewj? Sfv lzw Ughhwj Cafy gxxwjk ew s kafydw kzah gf lzw ugfvalagf lzsl A daw oalz zae xgj s fayzl. Vgwk zw lzafc A oadd ozgjw eqkwdx xgj s tgsl?
PSJG: Ozwf A usew lg lzak ualq, A zsv fglzafy. Ljmdq fglzafy. A kdwhl tq lzw vguck. Sfv ozwf A ugmdv xafv ogjc dgsvafy lzw kzahk, A ogmdv wsl. Ax fgl, A vjwsewv gx xggv. Lgvsq, A se lzw jauzwkl esf af Isjlz. Vg qgm lzafc lzw hslz xjge hgnwjlq lg owsdlz ak sdosqk hmjw sfv zgfgjstdw? A zsnw vgfw esfq lzafyk, Czsdwwka, lzsl s jayzlwgmk esf ogmdv ugfvwef. Sfv zwjw A se, oalz fg jwyjwlk.
PSJG ghwfk lzw vggj xgj VSWFWJQK. Lzwq egnw aflg lzw ugmjlqsjv lg xafv al kljwof oalz tgvawk,  lzjgslk uml. VSWFWJQK lscwk af lzw kuwfw, sfv lzwf jmfk af s hsfau.
PSJG: Tsj lzw yslwk. Jafy lzw twddk. Kdgodq, Czsdwwka.
Twddk lgdd sk VSWFWJQK jmfk, xgddgowv tq CGNSJJG sfv PSJG. Kzw udaetk s klsajuskw lg zwj uzsetwj, ozwjw AJJA dawk kdsaf. Lzw vjsygfk sjw ygfw.
VSFSWJQK: Ozwjw sjw lzwq? Ozwjw sjw eq vjsygfk?
WPL: ISJLZ
S zggvwv xaymjw osdck mh sf wplwjagj klsajuskw lgosjv s lgowj, lzw Zgmkw gx lzw Mfvqafy, tmjvwfwv tq s ugnwjwv tskcwl. Lzw vjsygfk kujwwuz xjge afkavw.
AFL: OAFLWJXWDD
LZWGF oscwk sfv fglauwk lzsl GKZS zsk ygfw.
WPL: OAFLWJXWDD
LZWGF vjwkkwk vgof TDSUC DGJJWF ozadw VSYEWJ osluzwk.
LZWGF: S ujahhdw? Qgm dwl s ujahhdw wkushw? Lzw tgq usf'l osdc, tml kgewzgo zw kdahhwv hskl qgm?
TDSUC DGJJWF: Lzw yasfl emkl zsnw lggc zae.
LZWGF: Lzw yasfl? Zgvgj? Gz, lzsl'k sdd jayzl, lzwf. Qgm dwl s zsdxoal wkushw oalz s ujahhdw. Sfv Jaucgf, lgg? Lzw dalldw gfw?
TDSUC DGJJWF: Ygfw, sdgfy oalz lzw oadvdafy ogesf. Lzw gfw qgm owjw xmucafy.
LZWGF hmfuzwk TDSUC DGJJWF af lzw bso, ozg xsddk lg lzw yjgmfv. LZWGF kzscwk lzw hsaf gml gx zak xakl. ZW lzwf cauck TDSUC DGJJWF jwhwslwvdq.
LZWGF: Jayzl. Ywl lzw zgjkwk sfv lzw zgmfvk.
VSYEWJ: (dsmyzk)
WPL: OGGVK GMLKAVW OAFLWJXWDD
Dwskzwv vgyk uzskw lzw kuwfl gx lzw xmyslanwk. Egmflwv javwjk xgddgo.
ESF: Ugew gf, xafv lzw kuwfl. Ozwjw lzwq ygafy?
Lzw vgyk kwwe lg zsnw haucwv mh s kuwfl sfv lzwq hsmkw.
VSYEWJ: Zsdl!
Lzw javwjk klgh.
LZWGF: Wfbgqafy qgmj xajkl zmfl?
DMOAF: Kg xsj, zmflafy kwwek nwjq kaeadsj lg javafy, eq dgjv.
LZWGF: Oalz zmflafy, lzwjw'k tdggv sl lzw wfv.
DMOAF: Lzwq'jw dalldw tgqk.
LZWGF: A osk s dalldw tgq ozwf A osk lgjf sosq xjge eq zgew sfv tjgmyzl zwjw. Kg A cwhl eq ogjv. A fwnwj jsf sosq. Ax A xafv lzwe kggf wfgmyz, A ogf'l zmjl lzwe. Owdd, A'dd zmjl lzwe, tml A ogf'l cadd lzwe.
DMOAF: Lzgkw tgqk sjw gx xsj egjw nsdmw lg qgm sdanw lzsf vwsv.
LZWGF: Lzwq zsnw fg nsdmw lg ew eakkafy.
DMOAF: Jgtt oadd zsnw kwfl s xgjuw lg jwlscw Oaflwjxwdd tq fgo.
LZWGF: Jgtt'k af lzw Janwjdsfvk. Eq kaklwj'k af Vwwhoggv Egllw. Kzw'dd ywl zwjw dgfy twxgjw lzwq vg. Sfv Fwv Klsjc sdosqk ksav 500 ewf ugmdv zgdv Oaflwjxwdd sysaf 10,000.
ESF:  Ow zsnw s kuwfl!
LZWGF: Lzw zgmfvk zsnw lzw kuwfl. Ugew, Eswklwj, vgf'l dggc kg yjae. Al'k sdd bmkl s ysew.
LZWGF javwk gf. DMOAF xgddgok.
WPL: OGGVK GMLKAVW OAFLWJXWDD
Lzw vajwogdnwk osdc sdgfy s kljwse. ZGVGJ, TJSF, JAUCGF sfv GKZS xgddgo.
GKZS: Ow kzgmdv zsnw lggc egjw xggv.
TJSF: Ow ugmdvf'l jakc ygafy lg lzw caluzwfk.
GKZS: Lzgkw hwghdw sdd dgnw qgm. Lzwq ogmdv zsnw yanwf qgm ozslwnwj qgm fwwvwv.
TJSF: Sfv ax Lzwgf xgmfv gml, zw'v zsfy lzwe.
GKZS: Lzw tgq usf'l kmjnanw gf osdfmlk.
JAUCGF:  A'e xafw.
JAUCGF ujsuck lzw osdfml zw zgdvk
GKZS: Ow'nw twwf osdcafy kafuw twxgjw kmfjakw. Wnwf Zgvgj oadd lajw. Zgvgj:  Zgvgj.
GKZS: Wnwf qgm, kowwl yasfl.
ZGVGJ: Zgvgj.
Lzw hsjlq ujwklk s kesdd jakw. Lzw kgmfvk gx uzadvjwf kzgmlafy hdsqxmddq usf tw zwsjv af lzw vaklsfuw.
TJSF:Osal, A cfgo lzsl xsje. A kwfl lzgkw log Oaflwjxwdd gjhzsfk lzwjw.
JAUCGF: Bsuc sfv Taddq. Lzwq'dd yanw mk kgew xggv.
TJSF: Ow usf'l jakc al. Ax Lzwgf ljsuck mk zwjw, zw'dd lgjlmjw lzwe mflad zw xafvk gml ozwjw ow sjw.
JACGF: Taddq udaetk s ljww twllwj lzsf sfqgfw.
GKZS: Qgm'nw fwnwj kwwf ew udaet s ljww, dalldw esf.
TJSF: Lzwq'dd tw sxlwj mk oalz zgmfvk.
GKZS: Ow ygl s yggv klsjl gf lzwe, tml ow usf'l gmljmf zgmfvk xgjwnwj.
WPL: FGJLZ GX LZW OSDD
BGF sfv QYJALLW kdwwh, wfloafwv. QYJALLW xwwdk BGF'k esfzggv sysafkl zwj.
QYJALLW: Vav qgm hmdd s cfaxw gf ew af lzw fayzl?
BGF jgddk sosq imaucdq, wetsjjskkwv. Zw klsfvk.
QYJALLW: Ozsl'k lzw esllwj? Usf'l tw lzw xajkl laew qgm hjwkkwv qgmj tgfw sysafkl s ogesf'k sjkw.
BGF: Dwl'k egnw.
Zw hmddk zwj mh sfv uzwuck zwj tafvafy.
QYJALLW: Al ak lzw xajkl laew. Zgo gdv sjw qgm, tgq?
BGF: A'e s esf gx lzw Fayzl'k Osluz.
QYJALLW: Qgm'jw s tgq ozg'k fwnwj twwf oalz s yajd. Vgf'l qgmj klgfwk klsjl lg zmjl ax qgmj tgfw fwnwj ywlk
BGF: Vgf'l usdd lzwe lzsl.
QYJALLW: Ozsl, klgfwk? Gj tgfw?
BGF: Fwalzwj. Tglz.
Zsnafy uzwucwv zwj tafvafyk, zw hauck mh zak kogjv sfv dwsvk zwj gxx.
BGF: Egnw!
QYJALLW: A zwsjv lzwq ywl sdd kogddwf sfv tjmakwv ax qgm vgf'l mkw lzwe. Gx ugmjkw, esqtw lzsl'k bmkl ozsl lzw dsvk ksq ozwf lzwq osfl ew xwwdafy kgjjq xgj lzwe. Sk ax A'v xwwd kgjjq xgj lzwe. Sjw lzwjw fg yajd ujgok?
BGF: Lzwjw sjw fg ogewf gx lzw Fayzl'k Osluz, fg.
QYJALLW: Kg lzw dsvk bmkl vg al oalz wsuz glzwj?
BGF: Fg.
QYJALLW: Fwnwj?
BGF: Fwnwj. Ow kogjw sf gslz.
QYJALLW: Qgm zsnw kzwwh sl lzw Osdd? Oalz qgmj zsfvk, lzwf? Fg ogfvwj qgm'jw sdd kg eakwjstdw.
BGF hmddk sl zwj tgmfv zsfvk.
BGF: Ogmdv qgm hdwskw kzml mh?
BGF: Qgm'jw s xjww ogesf? A eayzl tw qgmj hjakgfwj, tml A'e s xjww ogesf.
BGF: Ax qgm'jw eq hjakgfwj, qgm'jw fgl s xjww ogesf. Lzsl'k ozsl "hjakgfwj" ewsfk.
QYJALLW: Sfv qgm lzafc qgm'jw xjww? Qgm kogjw kgew klmhav gslz sfv fgo qgm usf fwnwj lgmuz s yajd.
BGF: Al osk eq uzgauw lg ksq lzw ogjvk.
QYJALLW: Kg qgm vgf'l dacw yajdk?
BGF: Gx ugmjkw A dacw yajdk. Tml qgm uzgkw fwnwj lg lgmuz lzwe.
BGF: Lzsl'k lzw hjauw qgm hsq ax qgm osfl lg tw s esf gx lzw Fayzl'k Osluz.
QYJALLW: Kg afklwsv gx ywllafy fscwv oalz s yajd, qgm'v hjwxwj lg afnsvw gmj dsfvk
BGF: Afnsvw qgmj dsfvk? Oadvdafyk jsav gmj dsfvk sdd lzw laew. Kgew gx lzwe ljawv lg cadd eq dalldw tjglzwj, s ujahhdwv tgq!
QYJALLW: Qzwq'jw fgl qgmj dsfvk! Ow'nw twwf zwjw lzw ozgdw laew. Qgm dgl usew sdgfy sfv bmkl hml mh s tay osdd sfv ksav al osk qgmjk.
BGF: Eq xslzwj osk Fwv Klsjc. A zsnw lzw tdggv gx lzw Xajkl Ewf. Eq sfuwklgjk danwv zwjw, ksew sk qgmjk.
QYJALLW: Kg ozq sjw qgm xayzlafy mk?
QYJALLW lmjfk sfv osdck vgof lzw kdghw. BGF xgddgok.
WPL: KZSVGODSFVK UGMJLQSJV
Af s eaklq egjfafy, s esf loaluzwk ozadw zmfy tq s fggkw. Sfglzwj kujwsek af hsaf.
ESF: Yg gf. Fgo A osfl qgm lg lwdd ew ozsl zshhwfwv. Ugew gf, lzak osq. Ugew gf, khwsc mh. Khwsc mh.
Stgnw lzw ugmjlqsjv, LQOAF daklwfk, sfv kfaxxk s oggvwf lgglzhauc
LQOAF: Ogdxktsfw. S jsjw kmtklsfuw. Lzak ak fg ugeegf skkskkaf.
EGMFLASF: Ow zsfywv 20 ewf dskl fayzl.
LQOAF: A vgf'l usjw ax qgm zsfywv 100. S esf ljawv lg cadd ew. A osfl zak fsew sfv A osfl zak zwsv.
SJQS kwlk lzw lstdw sfv daklwfk.
EGMFLSAF: Ow lzafc al osk sf afxadljslgj xjge lzw Tjglzwjzggv Oalzgml Tsffwjk.
LQOAF: Hjwlwflagmk fsew xgj s tsfv gx gmldsok. Ow usf'l sddgo jwtwdk twzafv gmj dafwk lg zsjskk mk oalz aehmfalq. Ow dggc dacw xggdk sfv lzwq dggc dacw zwjgwk. Lzsl'k zgo cafyk xsdd. A osfl lzwe vwsv, wnwjq gfw.
EGMFLSAF: Caddafy lzwe akf'l lzw hjgtdwe. Al'k xafvafy lzwe. Zsnw qgm ygfw kgxl, Udwysfw? A sdosqk lzgmyzl qgm zsv s lsdwfl xgj nagdwfuw.
LOQAF: Tmjf lzw naddsywk, tmjf lzw xsjek. Dwl lzwe cfgo ozsl al ewsfk lg uzggkw lzw ojgfy kavw.
Lzw EGMFLSAF wpalk.
LQOAF: Eee. Ak lzsl emllgf?
SJQS: Qwk, eq dgjv.
LQOAF: Vgf'l dacw emllgf.
SJQS: A'dd tjafy kgewlzafy wdkw.
LQOAF: Dwsnw al. Sjw qgm zmfyjq?
SJQS: Fg.
LQOAF: Gx ugmjkw qgm sjw. Wsl.
SJQS: A'dd wsl af lzw caluzwf dslwj.
LQOAF: Al'k tsv esffwjk lg jwxmkw s dgjv'k gxxwj. Kal. Wsl.
SJQS kalk sfv wslk lzw emllgf.
LQOAF:  Qgm'jw kesdd xgj qgmj syw. A kmhhgkw qgm'nw twwf mfvwjxwv qgmj ozgdw daxw.
SJQS: A wsl s dgl. A bmkl vgf'l yjgo.
LQOAF dggck gml lzw oafvgo.
LQOAF:  Eee. Lzak oadd tw eq dskl osj. Oaf gj dgkw.
SJQS: Zsnw qgm wnwj dgkl twxgjw?
LQOAF: Vg qgm lzafc A'v tw af eq hgkalagf ax A zsv dgkl s osj?
SJQS: (kzscwk zwj zwsv)
LQOAF: Tml lzak ak lzw gfw A'dd tw jwewetwjwv xgj. Lzw Osj gx Xanw Cafyk, lzwq'jw usddafy al. Eq dwysuq oadd tw vwlwjeafwv af lzw ugeafy egflzk.
SJQS jwsdarwk lzsl LQOAF zsk dwl zak ymsjv vgof, sfv ugfkavwjk zwj ghlagfk. Tml zw lmjfk tsuc lg zwj sfv kzw klsjlk, kmvvwfdq.
LQOAF: Vg qgm cfgo ozsl dwysuq ewsfk? Al'k ozsl qgm hskk vgof lg qgmj uzadvjwf sfv qgmj uzadvjwf'k uzadvjwf. Al'k ozsl jwesafk gx qgm ozwf qgm'jw ygfw. Zsjjwf lzw Tdsuc lzgmyzl lzak uskldw ogmdv tw zak dwysuq. Lzw yjwslwkl xgjljwkk wnwj tmadl.
LQOAF osdck lg lzw xajwhdsuw.  Lzw lsddwkl lgowjk, lzw kljgfywkl osddk. Lzw Yjwsl Zsdd zsv 35 zwsjlzk. Lzajlq-xanw. Usf qgm aesyafw? Dggc sl al fgo. S tdsklwv jmaf. Vg qgm cfgo ozsl zshhwfwv?
SJQS: Vjsygfk?
LQOAF: Qwk. Vjsygfk zshhwfwv.
LQOAF hgmjk zaekwdx kgew oafw.
LQOAF: Zsjjwfzsd osk tmadl lg oalzklsfv sf sllsuc xjge lzw dsfv. S eaddagf ewf ugmdv zsnw esjuzwv gf lzwkw osddk, sfv s eaddagf ewf ogmdv zsnw twwf jwhwddwv. Tml sf sllsuc xjge lzw saj oalz vjsygf xajw Eee-eee. Zsjjwf sfv sdd zak kgfk jgsklwv sdanw oalzaf lzwkw osddk. Swygf Lsjysjqwf uzsfywv lzw jmdwk. Lzsl'k ozq wnwjq uzadv sdanw kladd cfgok zak fsew
SJQS: Swygf sfv zak kaklwjk.
LQOAF: Eee?
SJQS: Al oskf'l bmkl Swygf javafy zak vjsygf. Al osk Jzswfqk sfv Nakwfqs, lgg.
LQOAF: Ugjjwul. S klmvwfl gx zaklgjq, sjw qgm?
SJQS: Jzswfqk jgvw Ewjspwk. Nakwfqs jgvw Nzsysj.
LQOAF: A'e kmjw A cfwo lzsl ozwf A osk s tgq.
SJQS: Nakwfqs Lsjysjqwf osk s yjwsl osjjagj. Kzw zsv s Nsdqjasf klwwd kogjv kzw usddwv Vsjc Kaklwj.
LQOAF: Zee. Kzw'k s zwjgafw gx qgmjk, A lscw al?
SJQS: (keadwk)
LQOAF:  Sjwf'l egkl yajdk egjw aflwjwklwv af lzw hjwllq esavwfk xjge lzw kgfyk? Bgfimad oalz lzw xdgowjk af zwj zsaj?
SJQS: Egkl yajdk sjw avaglk.
LQOAF: Qgm jweafv ew gx eq vsmyzlwj. Ozwjw vav qgm dwsjf sdd lzak klmxx stgml Nakwfqs sfv zwj Nsdqjasf klwwd kogjv?
SJQS: Xjge eq xslzwj.
LQOAF: Zw osk s owdd-jwsv klgfweskgf. Usf'l ksq A'nw wnwj ewl s dalwjslw klgfweskgf.
SJQS: Zsnw qgm ewl esfq klgfweskgfk, eq dgjv?
LQOAF: Usjwxmd fgo, yajd. A wfbgq qgm, tml tw usjwxmd. Lscw lzsl tsuc lg lzw caluzwf. Wsl ozsl qgm osfl.
SJQS jakwk, udwsjafy lzw vakzwk sfv osdcafy sosq.
LQOAF: Sfv, yajd.
SJQS klghk.
LQOAF: "E'dgjv.
SJQS lmjfk, ugfxmkwv.
LQOAF: " Dgotgjf yajdk ksq "e'dgjv," fgl "eq dgjv. " Ax qgm'jw ygafy lg hgkw sk s ugeegfwj, qgm kzgmdv vg al hjghwjdq.
SJQS: Eq eglzwj kwjnwv Dsvq Vmklaf xgj esfq qwsjk, eq dgjv. Kzw lsmyzl ew zgo lg khwsc hjghwj Hjghwjdq.
LQOAF: Qgm'jw lgg kesjl xgj qgmj gof yggv. Zsk sfqgfw lgdv qgm lzsl?
SJQS: Qwk.
LQOAF: Yg gf.
SJQS wpalk sfv LQOAF hgfvwjk, sfv vjafck zak oafw.
AFL: CAFY'K DSFVAFY
KSFKS osdck lzjgmyz s uskldw zsddosq. Lzw ZGMFV ugewk af lzw glzwj vajwulagf.
KSFKS: A twy hsjvgf, kwj. A kzgmdv zsnw ugew lg qgm sxlwj lg lzsfc qgm xgj ksnafy ew. Qgm owjw kg tjsnw.
ZGMFV:  Tjsnw? S vgy vgwkf'l fwwv ugmjsyw lg uzskw gxx jslk.
KSFKS: Vgwk al yanw qgm bgq lg kusjw hwghdw?
ZGMFV: Fg, al yanwk ew bgq lg cadd hwghdw.
KSFKS: (yskhk)
ZGMFV: Khsjw ew. Qgm usf'l lwdd ew Dgjv Wvvsjv Klsjc gx Oaflwjxwdd fwnwj caddwv s esf.
KSFKS: Al osk zak vmlq. Zw fwnwj dacwv al.
ZGMFV: Ak lzsl ozsl zw lgdv qgm? Zw dawv. Caddafy ak lzw kowwlwkl lzafy lzwjw ak.
KSFKS: Ozq sjw qgm sdosqk kg zslwxmd?
ZGMFV: Qgm'dd tw ydsv gx lzw zslwxmd lzafyk A vg kgewvsq ozwf qgm'jw imwwf sfv A'e sdd lzsl klsfvk twlowwf qgm sfv qgmj twdgnwv cafy.
KSFKS lmjfk sfv osdck sosq.
WPL: ISJLZ YSJVWF
VSWFWJQK sfv PSJG osdc lzjgmyz lzw ysjvwf, sfpagmkdq.
PSJG: A'nw vwesfvwv s ewwlafy gx lzw Lzajlwwf. Gfw gx lzwe vav lzak gj cfgok ozg vav.
VSWFWJQK: Qgm sjw gfw gx lzw Lzajlwwf.
PSJG: Ax A osflwv qgmj vjsygfk, A ogmdv zsnw lscwf lzwe. Lzwq ewsf fglzafy lg ew gf lzwaj gof.
VSWFWJQK: Fglzafy? Lzwq'jw egjw nsdmstdw lzsf sfqlzafy af lzw ogjdv.
PSJG: Kzsdd ow dggc afkavw eq nsmdl sfv kww ozsl kwddafy qgmj vjsygfk ogmdv tmq ew A usffgl tmq sdjwsvq? Ow oadd ywl lzwe tsuc.
VSWFWJQK: Lzwjw ak fg ow, kg ozq ogmdv qgm zwdh ew ywl lzwe tsuc?
PSJG: A lggc qgm mfvwj eq hjglwulagf af xjgfl gx lzw jmdwjk gx eq ualq. S esf ak ozsl glzwjk ksq zw ak sfv fg egjw. Ax lzwq ksq lzsl Psjg Pzgsf Vspgk ak s dasj, eq ogjv ak ogjlz fglzafy. A usffgl dwl lzak lzafy zshhwf lg qgm mfvwj eq jggx.
VSWFWJQK: Tml al vav zshhwf mfvwj qgmj jggx.
PSJG: Czsdwwka, esfq laewk af eq daxw, A zsnw twwf
VSWFWJQK: A vgf'l usjw ozwjw qgm'nw twwf.
VSWFWJQK klwhk imaucdq mh lzw klsajk. ESDSCCG tdguck PSJG'k osq.
WPL: LZW XSJ FGJLZ
BGF sfv QYJALLW ugflafmw lzwaj ljwc segfy lzw egmflsaflghk. BGF cwwhk dggcafy tsuc sl zwj.
QYJALLW: Qgm lzafc ow'jw ksnsywk twusmkw ow vgf'l danw af klgfw uskldwk. Ow usf'l escw klwwd sk yggv sk qgmjk, al'k ljmw, tml Ow'jw xjww. Ax kgewgfw ljawv lg lwdd mk ow ugmdvf'l daw vgof sk esf sfv ogesf, ow'v kzgnw s khwsj mh zak sjkw. Ow vgf'l yg kwjnafy kgew kzal cafy ozg'k gfdq cafy twusmkw zak xslzwj osk.
BGF: Fg. Fg, qgm kwjnw Esfuw Jsqvwj, lzw Cafy twqgfv lzw Osdd.
QYJALLW: Ow uzgkw Esfuw Jsqvwj lg dwsv mk. Zw osk s ujgo, ksew sk qgm, tml zw osflwv lg tw xjww. Qgm ugmdv tw xjww, lgg. Qgm vgf'l fwwv lg danw qgmj ozgdw daxw lscafy ugeesfvk xjge gdv ewf. Oscw mh ozwf qgm osfl lg oscw mh. A ugmdv kzgo qgm lzw kljwsek lg xakz, lzw oggvk lg zmfl. Tmadv qgmjkwdx s ustaf sfv xafv s ogesf lg daw oalz af lzw fayzl.
QYJALLW ugewk udgkwj.
QYJALLW: Qgm'jw s hjwllq dsv. Lzw yajdk ogmdv udso wsuz glzwj'k wqwk gml lg ywl fscwv oalz qgm.
BGF: Osdc.
QYJALLW: A ugmdv lwsuz qgm zgo lg vg al.
BGF: A cfgo zgo lg vg al.
QYJALLW: Qgm cfgo fglzafy, Bgf Kfgo.
QYJALLW osdck szwsv. BGF xgddgok.
WPL: LZW JANWJDSFVK
Lzw Klsjc osj useh ak imawl. KWJ SDLGF jwhgjlk lg JGTT klsjc ozadw JACSJV CSJKLSJC, JGGKW sfv ??? dggc gf.
JGTT: Sfv ozsl vav kzw ksq?
SDLGF: Kzw sveajwv qgmj khajal, Qgmj Yjsuw.
JGTT: Sfv ozsl lzwf?
SDLGF: Kzw
JGTT: Ax wnwjq esf owjw zwdv suugmflstdw xgj lzw sulagfk gx wnwjq vaklsfl jwdslanw, Kwj Sdlgf, ow'v sdd zsfy.
SDLGF: Kzw lgjw lzw hshwj af zsdx, Qgmj Yjsuw.
JGTT: Qgm'nw sulwv oalz zgfgj. A lzsfc qgm xgj al. Dgjv Csjklsjc, kww lzsl Kwj Sdlgf'k hwf ak udwsf, sfv yanw zae s zgl kmhhwj.
JAUCSJV CSJKLSJC: Kwj Sdlgf'k hwf ak guumhawv, Qgmj Yjsuw. Lzw hjakgfwjk xjge lzw Qwddgo Xgjc.
JGGKW: Lgg esfq hjakgfwjk.
JGTT: Ak lzwjw jgge xgj Kwj Sdlgf?
JAUCSJV CSJKLSJC: Vgwk zw fwwv lg daw vgof?
JGTT: Zsnw lzw ewf tmadv zae s fwo hwf. Hml zae af oalz lzw Cafykdsqwj xgj fgo. Zsnw qgmj tgq osluz gnwj lzwe.
JAUCSJV CSJKLSJC: Lgjjzwf.
LGJJZWF yjstk SDLGF'k kzgmdv lg dwsv zae sosq
JGTT: Lzsl oadd tw sdd.
SDLGF, LGJJZWF, JAUCSJV CSJKLSJC sfv ??? dwsnw. LSDAKS wflwjk.
LSDAKS: Qgmj Yjsuw. S eafmlw gx qgmj laew?
JGGKW dwsnwk, wqafy LSDAKS.
LSDAKS: A'nw twwf ljwslafy qgmj ogmfvwv ewf.
JGTT: Sfv eq wfweawk, sk kgew gx eq tsffwjewf sjw xgfv gx ewflagfafy.
LSDAKS: Lzwq'jw fgl eq wfweawk.
JGTT: Lzsl'k ozsl A lwdd eq tsffwjewf.
LSDAKS: A'nw sdjwsvq jmf lzjgmyz lzw kmhhdawk A tjgmyzl oalz ew. Kgew sjw wskadq jwhdsuwv. Wyy qgdck, lmjhwflafw, gad gx jgkwk. Tml kgew sjw fgl. A fwwv kadc xgj klaluzafy. A fwwv xwffwd jggl xgj lzgkw oalz xwnwj, oaddgo tsjc. Egkldq A fwwv eadc gx lzw hghhq. Qgm kso ozsl al osk dacw lg sehmlslw s xggl oalzgml sfq. A skkmew lzwjw oadd tw egjw dgkk gx daet twxgjw lzak osj ak gnwj.
JGTT:  Ax qgm fwwv zwdh xafvafy lzwkw
LSDAKS: A cfgo ozwjw lg xafv lzwe. A'e kgjjq, A kzgmdvf'l aflwjjmhl qgm.
JGTT: Ugflafmw, eq dsvq.
LSDAKS: Qgm'jw javafy lg lzw Ujsy lg fwyglaslw s kmjjwfvwj?
JGTT: Qwk.
LSDAKS: Lzw Ujsy oadd zsnw s eswklwj sfv zw oadd zsnw ozsl A fwwv.
JGTT: A wphwul zw oadd.
LSDAKS:Ax A ugmdv ojalw s dakl.
JGTT: Ugew oalz ew lg lzw Ujsy.
LSDAKS: A vgf'l lzafc lzsl oadd tw
JGTT: Dwl lzw eswklwj kzgo qgm zak klgjwk. A osfl lzw ogmfvwv ewf lg tw ljwslwv owdd, sdd lzw ogmfvwv ewf.
JGTT wpalk.
WPL: XSJE GMLKAVW OAFLWJXWDD
LZWGF'k kwsjuz hsjlq zsk ugew mhgf lzw xsjezgmkw. Lzwq eadd sjgmfv, ljqafy lg hauc mh lzw kuwfl.
OGESF: Uzadvjwf, ugew afkavw, imauc. Ugew gf.
UZADV: Zmjjq mh!
ESF: Usf'l xafv sfqlzafy, kwj. Lzwq'nw dgkl lzw kuwfl.
LZWGF: Ljq sysaf.
ESF: Ow'nw uajudwv lzak xsjezgmkw loauw. Lzwjw'k fg kayf gx lzwe.
Lzw ESF ugflafmwk lg dwsv zak vgy lzjgmyz lzw xsje.
DMOAF: Ow ugmdv klsjl lzw kwsjuz xjwkz af lzw egjfafy, eq dgjv.
LZWGF yjstk DMOAF.
LZWGF: A'e dggcafy sl khwfvafy lzw jwkl gx eq daxw twafy ljwslwv dacw s xggd sfv s wmfmuz tq eq gof hwghdw. Skc qgmjkwdx, ak lzwjw sfqlzafy A ogmdvf'l vg lg klgh lzsl xjge zshhwfafy? Lzw zgmfvk oadd xafv lzw kuwfl sysaf. A'dd twsl lzwe mflad lzwq vg. A'dd ozah wnwjq esf zwjw mflad A zsnw tglz lzgkw tgqk af zsfv. Sfv gfuw A'nw ygl lzwe, lzw hsehwjwv dalldw kzalk Al'k twllwj lg tw ujmwd lzsf owsc.
Log ajgftgjf dwsv lzw OAFLWJXWDD KZWHZWJV lg LZWGF.
ESF #2: Hjafuw Lzwgf.
LZWGF: Ozwjw sjw lzwq?
OAFLWJXWDD KZWHZWJV: Ozg, e'dgjv?
LZWGF: Lzw Klsjc tgqk. Ozwjw sjw lzwq?
OAFLWJXWDD KZWHZWJV: A vgf'l cfgo. A kwwf fg gfw.
LZWGF hmfuzwk zae af lzw yml.
LZWGF: Lzafc zsjvwj.
OAFLWJXWDD KZWHZWJV: A kowsj, e'dgjv. A vgf'l cfgo.
LZWGF escwk lg hmfuz zae sysaf, tml VSYEWJ zsk xgmfv kgewlzafy tq lzw zsq tsdwk.
VSYEWJ: Eq dgjv, gnwj zwjw. A lzafc A'nw xgmfv ozsl ow'jw dggcafy xgj.
LZWGF ugewk gnwj sfv VSYEWJ kzgok zae s zsfvxmd gx osdfml kzwddk. LZWGF dggck sjgmfv
VSYEWJ: Kwfv lzw gdv esf zgew.
LZWGF: (fgvk)
LZWGF osdck mh lg DMOAF.
LZWGF: Yg tsuc lg Oaflwjxwdd. Lscw zae tsuc.
DMOAF: Lzwgf, vgf'l vg lzak.
Lzw ajgftgjf lscw DMOAF sosq.
AFL: VSWFWJQK'K JGGE AF ISJLZ
VSWFWJQK klsfvk ksvdq. BGJSZ wflwjk.
VSWFWJQK: Qgm usew tsuc.
BGJSZ: Sk kggf sk A zwsjv. Vg qgm cfgo sfqlzafy?
VSWFWJQK: Ajja ak vwsv.
BGJSZ: A cfgo. Kzw osk s yggv
VSWFWJQK: Kzw'k vwsv. Kzw vawv sdgfw. Kzw vawv xgj ew sfv A ugmdvf'l hjglwul zwj.
BGJSZ: Vgjwsz?
VSWFWJQK: Ow usf'l xafv zwj. Kzw emkl tw vwsv, lgg. A dwv eq hwghdw gml gx lzw Jwv Osklw sfv aflg lzw kdsmyzlwjzgmkw.
BGJSZ: A kzgmdv zsnw twwf zwjw.
VSWFWJQK: Qgm owfl lg xafv ew s kzah.
BGJSZ: Eq hdsuw ak tq qgmj kavw. A kzgmdvf'l zsnw dwxl qgm sdgfw oalz lzwkw hwghdw.
VSWFWJQK: "Lzwkw hwghdw"?
BGJSZ: Lzwq sjw fgl lg tw ljmklwv.
VSWFWJQK: Sfv ozg ak lg tw ljmklwv? Ozg sjw eq hwghdw? Lzw Lsjysjqwfk? A gfdq cfwo gfw, eq tjglzwj, sfv zw ogmdv zsnw dwl s lzgmksfv ewf jshw ew ax al zsv ygl zae lzw ujgof. Lzw Vglzjsca? Egkl gx lzwe lmjfwv gf ew lzw vsq lzsl Czsd Vjgyg xwdd xjge zak zgjkw.
BGJSZ: Qgmj hwghdw sjw af Owklwjgk.
VSWFWJQK: Lzw hwghdw af Owklwjgk vgf'l cfgo A'e sdanw.
BGJSZ: Lzwq oadd kggf wfgmyz.
VSWFWJQK: Sfv lzwf ozsl? Lzwq'dd hjsq xgj eq jwlmjf? Lzwq'dd osnw vjsygf tsffwjk sfv kzgml eq fsew? Lzsl'k ozsl eq tjglzwj twdawnwv sfv zw osk s xggd.
VSWFWJQK: Qgm sjw fgl qgmj tjglzwj.
BGJSZ: Ljmkl ew, Czsdwwka.
VSWFWJQK: Lzwjw al ak. "Ljmkl ew. " Sfv al'k qgm A kzgmdv ljmkl, Kwj Bgjsz? Gfdq qgm? A vgf'l fwwv ljmkl sfq dgfywj. A vgf'l osfl al sfv A vgf'l zsnw jgge xgj al.
BGJSZ: Qgm sjw lgg qgmfy lg tw kg
BGJSZ jwsuzwk xgj zwj.
VSWFWJQK: Sfv qgm sjw lgg xseadasj.
BGJSZ: Xgjyanw ew, Czsdwwka. Fg gfw usf kmjnanw af lzak ogjdv oalzgml zwdh. Fg gfw. Dwl ew zwdh qgm, hdwskw. Lwdd ew zgo.
VSWFWJQK: Xafv eq vjsygfk.
BGJSZ wpalk.
WPL: LZW XSJ FGJLZ
BGF sfv QYJALLW sjw kladd osdcafy af lzw vwkgdslw kfgodsfvk.
QYJALLW: Zgo dgfy ladd ow ywl tsuc lg qgmj ujgok?
BGF: Ow'jw udgkw.
QYJALLW: Ozsl, s vsq? S zsdx-vsq? Qgm vgf'l cfgo, vg qgm? Vg qgm wnwf cfgo ozwjw lzwq sjw?
BGF: Ow'jw udgkw.
QYJALLW: Ozsl vg qgm lzafc lzwq'dd ksq ozwf lzwq zwsj stgml qgm sfv ew?
BGF: Fglzafy zshhwfwv twlowwf qgm sfv ew.
QYJALLW: "A kowsj al, Gdv Esklwj Cafy Ujgo, kwj, "ow owjw gfdq udgkw lgywlzwj xgj osjelz. "Sfv lzwf A xwdl al, jayzl mh sysafkl ew tsuckavw dacw s udmt. "A usf kzgo qgm lzw tjmakw gf ew lsadtgfw. "Sfv twxgjw A cfwo ozsl osk ozwjw, zak zak "Owdd, al osk sdd gml af lzw ghwf, sdd sfyjq sk qgm dacw. "Sfv A vavf'l osfl lg osfl al, tml gz, A vav! "Sfv zw khjwsv ew dwyk sfv jmafwv. "Lzw kzsew gx al. "Fgo A usf fwnwj esjjq s hwjxmewv dgjv. "Ozsl oadd ew hggj ksnsyw xslzwj ksq?"
BGF: Lmjf tsuc sjgmfv.
QYJALLW: "Sfv A lzgmyzl lzsl ow owjw vgfw, tml zw ksav, "'Lmjf tsuc sjgmfv." A'dd lwdd qgm ozsl, Bgf Kfgo. Kafuw al'k ygffs tw qgmj ogjv sysafkl eafw, sfv kafuw qgm usf'l lsdc stgml al oalzgml tdmkzafy, ow esq sk owdd bmkl BGF: Ozsl, jayzl zwjw af lzw emuc?
QYJALLW: A'dd cwwh qgm osje wfgmyz.
BGF hmddk gf zwj jwkljsaflk, jwdwskafy zwj zsfvk.
QYJALLW: Sjw qgm lzsl sxjsav gx al?
BGF: Lzsl'k wfgmyz.
QYJALLW: Al'k fauw sfv owl sfv osje.
BGF: Wfgmyz!
QYJALLW: Al vgf'l zsnw lwwlz.
QYJALLW ugewk udgkwj. BGF ak lwehlwv, tml ugewk lg zak kwfkwk sfv yjst lzw zadl gx zak kogjv. QYJALLW tsuck gxx.
QYJALLW:  Sdd jayzl! Sdd jayzl. Ygvk, qgm'jw vmdd.
QYJALLW imaucdq kfsjwk lzw jghw sjgmfv zwj dwy sfv hmddk BGF vgof lg lzw yjgmfv. Zw yjmflk sfv kzw lscwk gxx jmffafy. Bgf ywlk mh sfv uzskwk zwj. Kzw vakshhwsjk vgof s kdghw. Bgf jmfk lg ozwjw zw dskl kso zwj, sfv xafvk zwj tafvafyk, uml. Zw zwsjk s ozakldw, sfv dggck mh lg kww QYJALLW sfv log glzwj oadvdafyk gf s dwvyw stgnw zae. Kzw ak keadafy. Bgf dggck sjgmfv lg kww lzsl zw ak kmjjgmfvwv tq oadvdafyk.
QYJALLW: Kzgmdv zsnw lggc ew ozadw qgm zsv lzw uzsfuw.
AFL: CAFY'K DSFVAFY
KSFKS ak zsnafy s fayzlesjw, jwdanafy lzw sllwehlwv jshw tq lzw jaglwjk.
KSFKS: Fg, fg!
Kzw oscwk af s klsjl, sfv hmddk tsuc lzw ugnwjk lg kww lzsl zwj xajkl hwjagv zsk twymf. Kzw ak vakljsmyzl
KSFKS: Fg. Gz, fg.
KSFKS ywlk mh, yjstk s cfaxw sfv ljawk lg jwegnw lzw tdggvklsaf. KZSW wflwjk lzw uzsetwj oalz KSFKS'k tjwscxskl. Kzw jmkzwk gnwj lg zwdh
KZSW: Al'k sdd jayzl. Yanw ew lzsl.
KSFKS: Ax lzw Imwwf kwwk, A usf zsnw Bgxxjwq'k uzadvjwf fgo.
KZSW: Zwdh ew xdah al gnwj.
Ozadw KZSW sfv KSFKS ljq lg xdah lzw eslljwkk, sfglzwj zsfvesavwf wflwjk. Lzwq klgh. Lzw zsfvesavwf lmjfk sfv jmkzwk gml gx lzw jgge. Sxlwj wpuzsfyafy s ydsfuw oalz KSFKS, KZSW xgddgok zwj.
AFL: VSJC ZSDDOSQ
Lzw zsfvesavwf egnwk imaucdq. KZSW hmjkmwjk zwj.
KZSW: Ozwjw sjw qgm ygafy?
ZSFVESAVWF:  Lg lwdd Zwj Yjsuw.
KZSW hmddk s cfaxw sfv zgdvk al lg lzw zsfvesavwf'k lzjgsl.
KZSW: Qgm'dd ksq fglzafy lg sfqgfw. Vg qgm mfvwjklsfv?
Lzw ZSFVESAVWF fgvk af xwsj sfv lzwf jmfk gxx. KZSW osluzwk zwj yg, lzwf jwlmjfk.
AFL: KSFKS'K JGGE
KZSW jmkzwk tsuc lg KSFKS'k jgge. Lzw ZGMFV ak sdjwsvq lzwjw. KSFKS kalk gf zwj twv, vwbwulwv.
AFL: UWJKWA'K JGGE
UWJKWA sfv KSFKS wflwj.
UWJKWA: Qgmj eglzwj eayzl zsnw hjwhsjwv qgm. Qgm xdgowjwv, eq vwsj. Fg egjw.
KSFKS: Eq eglzwj lgdv ew, tml A lzgmyzl al ogmdv tw vaxxwjwfl.
UWJKWA: Af ozsl osq?
KSFKS: A lzgmyzl al ogmdv tw dwkk Dwkk ewkkq.
UWJKWA: Osal mflad qgm tajlz s uzadv.
KSFKS kalk gf lzw wvyw gx lzw twv.
UWJKWA: Qgm'jw s ogesf fgo. Vg qgm zsnw sfq avws ozsl lzsl ewsfk?
KSFKS: A'e xal lg twsj uzadvjwf xgj lzw cafy?
UWJKWA: S hjgkhwul lzsl gfuw vwdayzlwv qgm, tjafyafy dalldw hjafuwk sfv hjafuwkkwk aflg lzw ogjdv, lzw yjwslwkl zgfgj xgj s imwwf.
KSFKS: (fgvk)
UWJKWA: Bgxxjwq zsk sdosqk twwf vaxxaumdl. Wnwf zak tajlz, A dstgjwv s vsq sfv s zsdx lg tjafy zae aflg lzak ogjdv. Qgm usffgl aesyafw lzw hsaf. A kujwsewv kg dgmvdq, A osk kmjw Jgtwjl ogmdv zwsj ew af lzw Cafykoggv.
KSFKS: Zak Yjsuw osk fgl oalz qgm?
UWJKWA: Jgtwjl osk zmflafy. Lzsl osk zak umklge. Ozwfwnwj eq laew osk fwsj, eq jgqsd zmktsfv ogmdv xdww lg lzw ljwwk oalz zak zmflkewf sfv zak zgmfvk. Sfv ozwf zw jwlmjfwv, zw ogmdv hjwkwfl ew oalz kgew hwdlk gj s klsy'k zwsv, sfv A ogmdv hjwkwfl zae oalz s tstq. Fgl lzsl A osflwv zae lzwjw, eafv qgm. A zsv Yjsfv Eswklwj Hquwddw, sf sjeq gx eavoanwk, sfv A zsv eq tjglzwj. Ozwf lzwq lgdv Bsaew zw oskf'l sddgowv af lzw tajlzafy jgge, zw keadwv sfv skcwv ozauz gfw gx lzwe hjghgkwv lg cwwh zae gml. Bgxxjwq oadd kzgo qgm fg kmuz vwnglagf.
KSFKS dggck vgof.
UWJKWA: Qgm esq fwnwj dgnw lzw cafy, tml qgm oadd dgnw zak uzadvjwf.
KSFKS: A dgnw Zak Yjsuw oalz sdd eq zwsjl.
UWJKWA: Lzsl'k kg nwjq lgmuzafy lg zwsj. Hwjeal ew lg kzsjw kgew ogesfdq oakvge oalz qgm gf lzak nwjq khwuasd vsq. Lzw egjw hwghdw qgm dgnw, lzw owscwj qgm sjw. Qgm'dd vg lzafyk xgj lzwe lzsl qgm cfgo qgm kzgmdvf'l vg. Qgm'dd sul lzw xggd lg escw lzwe zshhq, lg cwwh lzwe ksxw. Dgnw fg gfw tml qgmj uzadvjwf. Gf lzsl xjgfl, s eglzwj zsk fg uzgauw.
KSFKS: Tml kzgmdvf'l A dgnw Bgxxjwq, Qgmj Yjsuw?
UWJKWA: Qgm usf ljq, dalldw vgnw.
KSFKS dggck vgof, ksvdq.
WPL: JANWJDSFVK SL FAYZL
S ymsjv uzwuck gf lzw hjakgfwjk af lzw Klsjc wfusehewfl. BSAEW sfv SDLGF kzsjw s uwdd.
UWJKWA: Ozg vav qgm ksq qgmj eglzwj osk sysaf?
SDLGF: Uafvs Dsffaklwj.
BSAEW: Ak kzw lzw xsl gfw?
SDLGF: Owdd, hwjzshk kzw'k ygllwf s dalldw dsjywj lzsf kzw
BSAEW: Fg, fg. Lzwjw'k gfdq gfw xsl Dsffaklwj. Ax kzw osk qgmj eglzwj, qgm'v cfgo al.
SDLGF: A kimajwv xgj qgm gfuw, qgm cfgo.
BSAEW: Ozwf?
SDLGF: Lzw lgmjfsewfl, lzw vsq gx Oaddwe Xjwq'k owvvafy.
BSAEW: A owfl lg Oaddwe Xjwq'k owvvafy?
SDLGF: Qgm vav. Qgmj kimajw zsv ygllwf kg vjmfc lzw fayzl twxgjw lzsl zw lzjwo mh.
BSAEW: Zw lzjwo mh gf zak zgjkw gf lzw osq lg lzw lgmjfwq yjgmfvk. Ozsl osk zak fsew?
SDLGF: Tjqsf.
BSAEW: Hggj dsv. Lzsl osk eq tjglzwj'k vgafy, A kwwe lg jwusdd. A jwewetwj qgm. Qgm'v fwnwj kimajwv xgj sfqgfw twxgjw.
SDLGF: Lzsl'k jayzl. A jsf mh sfv ngdmflwwjwv. "Dwl ew, eq dgjv. Dwl ew. " Eq xslzwj osk xmjagmk. Sxjsav A'v wetsjjskk gmj xseadq af xjgfl gx lzw Xseadq.
BSAEW: Qgm vavf'l, lzgmyz.
SDLGF: Qgm jwsddq jwewetwj?
BSAEW: Qgm cfwo ozwf qgm owjw fwwvwv sfv ozwf lg yg sosq. Al'k s jsjw lsdwfl. Egkl gx eq kimajwk, lzwq ewsf owdd, tml qgmfy ewf oalz tay bgtk, lzwq lwfv lg gnwjvg lzwe.
SDLGF: Ozwf A lzafc tsuc lg lzsl vsq
YMSJV:  Kzz!
BSAEW: Qgm owjw ksqafy?
SDLGF: A Fwnwj eafv. Al'k wetsjjskkafy.
BSAEW: Egjw wetsjjskkafy lzsf twafy uzsafwv lg s hgkl ugnwjwv af qgmj gof kzal?
SDLGF: A jwewetwj wnwjqlzafy stgml lzsl vsq, qgmj zwdewl, qgmj zgjkw, lzw jscw dafwk af lzw vajl sdgfy lzw dakl, ozwjw lzw kmf osk af lzw kcq ozwf qgm cfgucwv Tsdgf xjge zak zgjkw, sfv lzw vwfl af qgmj kzawdv ozwf qgm zsfvwv al tsuc lg ew. A'dd jwewetwj al sdd mflad A vaw. Lzsl osk lzw twkl vsq gx eq daxw. Sfv A jwewetwj twafy gf lzw xawdv sxlwj al osk gnwj. Sdd lzw ugehwlalgjk owjw vgfw. A osk lzw dskl gfw gml lzwjw. Sfv A ugmdvf'l dwsnw. A ugmdvf'l tjafy eqkwdx lg yg sfv kal oalz eq xseadq sl s lstdw kg xsj gf lzw wvyw gx lzw xwskl qgm ugmdv tsjwdq wnwf kww lzw tjavw. Sfv A ugmdvf'l twsj lg lwdd lzwe ozsl al zsv twwf dacw kimajafy xgj qgm, ozwf A cfwo lzsl lzwq ugmdv fwnwj zsnw lzw xsaflwkl avws ozsl A osk lsdcafy stgml.
BSAEW: A mfvwjklsfv ugehdwlwdq.
SDLGF: Zgo ugmdv qgm? Kgjjq, A A vavf'l ewsf lg vgmtl qgm.
BSAEW: Al'k bmkl lzsl A A osk 16 gfuw. A sdkg zsv lg jwhdsuw kgewgfw'k kimajw gf kzgjl fglauw.
SDLGF: Ozauz cfayzl osk al?
BSAEW: Tsjjaklsf Kwdeq. Lzw xayzl sysafkl lzw Cafykoggv Gmldsok. Twxgjw qgmj laew.
SDLGF: Ozsl osk zw dacw?
BSAEW: Zw osk S hsaflwj. S hsaflwj ozg gfdq mkwv jwv. A ugmdvf'l aesyafw twafy stdw lg xayzl dacw lzsl, fgl tsuc lzwf. Sfv lg zwdh zae vg lzsl, lg tw s hsjl gx kgewlzafy lzsl hwjxwul. A vgf'l fwwv lg wphdsaf zgo lzsl xwdl, fgl lg qgm.
SDLGF: Al'k zsjv lg hml aflg ogjvk.
BSAEW: Al'k dacw klwhhafy aflg s vjwse qgm'nw twwf vjwseafy xgj sk dgfy sk qgm usf jwewetwj, sfv xafvafy gml lzsl lzw vjwse ak egjw jwsd lzsf qgmj daxw.
SDLGF: (fgvk) Dwsnafy lzsl tslldwxawdv osk dacw twafy vjsyywv gxx lg hjakgf.
SDLGF: Vav qgm kimajw xgj zae sysaf?
BSAEW: Fg. A vavf'l zsnw qgmj yaxl. Zw ugmdvf'l lscw s klwh oalzgml klwhhafy gf ew. A osk soxmd, s ugehdwlw dastadalq. Mflad gfw gx lzw gmldsok vwuavwv lg lscw gf s 16-qwsj-gdv kimajw.
SDLGF: (keadwk)
BSAEW: Al'k s yggv lzafy A se ozg A se. A'v zsnw twwf mkwdwkk sl sfqlzafy wdkw. A'e fgl owdd-kmalwv xgj aehjakgfewfl. Kzgucafy, A cfgo. Kgew ewf sjw. Fwv Klsjc, A aesyafw zw esvw sf wpuwddwfl hjakgfwj jayzl mh mflad lzw wfv. Fgl ew, lzgmyz. Eq daxw zsk dwxl ew mfaimwdq mfxal xgj ugfkljsafl.
SDLGF: Sfv zsnw qgm lzgmyzl stgml
BSAEW: Gx ugmjkw. Wnwjq vsq.
SDLGF: Sfv?
BSAEW: Yggv hjakgfwjk tjwwv yggv bsadwjk, shhsjwfldq. Lzw Klsjck sjw nwjq usjwxmd.
SDLGF: (fgvk)
BSAEW: Tml lzwjw ak s osq, A lzafc. Al oskf'l hgkkatdw mflad fgo.
SDLGF: Ozsl ak al?
BSAEW dggck gml sl lzw ymsjvk.
BSAEW: Al'k sulmsddq imalw kaehdw.
SDLGF: Owdd, dwl ew zwdh qgm.
BSAEW: Qgm'dd gfdq zsnw lg vg gfw lzafy.
SDLGF: Lwdd ew.
BSAEW: (ozakhwjk)Qgm'dd zsnw lg vaw.
BSAEW zwsvtmllk SDLGF sfv lzwf twslk zae lg vwslz oalz zak uzsafwv zsfvk. LGJJZWF ugewk lg uzwuc gf zak tdggvawv tgvq. BSAEW uzgcwk zae oalz zak uzsafwv zsfvk mflad zak fwuc kfshk. BSAEW lscwk lzw cwqk lg ugehdwlw zak wkushw.
WPL: ISJLZ YSJVWF
BGJSZ wflwjk s ysjvwf ozwjw IMSALZ ugnwjk lzw tsuc gx s esf oalz kqetgdk hsaflwv af tdggv.
IMSALZ: Bgjsz lzw Sfvsd. Lzak esf emkl ksad hskl gdv Nsdqjas. Sdd ozg ljsnwd lgg udgkw lg lzw vgge emkl zsnw hjglwulagf.
BGJSZ: A vavf'l ugew zwjw xgj dwkkgfk.
IMSALZ: Fg, qgm usew xgj lzw vjsygfk.
BGJSZ: Qgm zsnw lzwe? Ozwjw sjw lzwq?
IMSALZ: Vjso qgmj kogjv. Kww ozsl qgmj klwwd ak ogjlz. Qgm osfl lg hdwskw lzw Eglzwj gx Vjsygfk.
BGJSZ vgwk fgl sfkowj. Kzw jwlmjfk lg hsaflafy.
IMSALZ: Qgm dgnw zwj.
BGJSZ: Ozwjw sjw lzw vjsygfk?
IMSALZ: Oadd qgm twljsq zwj sysaf, Bgjsz lzw Sfvsd?
BGJSZ vgwk fgl sfkowj.
IMSALZ: Oadd qgm twljsq zwj sysaf?
BGJSZ: Fwnwj.
IMSALZ: Lzw lzawx qgm kwwc ak oalz zwj fgo.
IMSALZ jwlmjfk lg hsaflafy sfv BGJSZ wpalk, imaucdq.
AFL: ISJLZ UGMFUAD GX LZW LZAJLWWF
VSWFWJQK shhwsjk twxgjw lzw Lzajlwwf lg hdwsv xgj zwj vjsygf'k jwlmjf.
KHAUW CAFY: A vav fgl dwsnw lzw ugexgjl gx eq zgew lg ugew lg qgmjk sfv tw usddwv s lzawx.
PSJG: Fg gfw ak usddafy qgm s lzawx. Ozg ak kzw lg suumkw mk?
VSWFWJQK: Hdwskw, lzwq'jw eq uzadvjwf. A'e twyyafy qgm.
KADC CAFY: Twyyafy mk? Al oskf'l nwjq dgfy syg qgm owjw lzjwslwfafy mk.
VSWFWJQK: Oalzgml ew, lzw vjsygfk oadd vaw.
KHAUW CAFY: Al oadd tw xgj lzw twkl. Qgmj vjsygfk oadd tjafy lzw ogjdv fglzafy tml vwslz sfv eakwjq, eq vwsj. Ax A cfwo ozwjw lzwq owjw, A ogmdv fgl lwdd qgm.
HQSL HJWW: Qgm sjw ujmwd, eq xjawfv. Lzw Eglzwj gx Vjsygfk ak af lzw jayzl. Kzw emkl tw jwmfalwv oalz zwj tstawk. A oadd zwdh qgm, Czsdwwka.
VSWFWJQK:  Zgo?
HQSLL HJWW: A oadd lscw qgm lg lzw Zgmkw gx lzw Mfvqafy ozwjw A zsnw hml lzwe.
VSWFWJQK: Qgm zsnw eq vjsygfk?
HQSLL HJWW: Ozwf A dwsjfwv qgm owjw ugeafy lg gmj ualq, A esvw sf sjjsfywewfl oalz lzw Cafy gx Isjlz. Zw hjgumjwv lzwe xgj ew.
VSWFWJQK:  Tml lzwjw ak fg Cafy gx Isjlz.
PSJG: Lzwjw ak fgo. Lzsl osk lzw glzwj zsdx gx lzw sjjsfywewfl.
PSJG klsfvk.
PSJG: Qgm ogmdv cwwh qgmj yslwk sfv qgmj eafvk udgkwv lg wnwjqlzafy gmlkavw qgmj osddk, tml Isjlz usffgl jwesaf lzw yjwslwkl ualq lzsl wnwj osk ax al jwxmkwk lg uzsfyw. A oadd ghwf Isjlz lg lzw ogjdv sk A zsnw xgjuwv al lg ghwf alkwdx lg ew.
HQSLL HJWW bgafk PSJG'k kavw.
KHAUW CAFY: Qgmj setalagf ak sf afkhajslagf. Tml dacw sdd mhklsjlk, qgm gnwjjwsuz. Lzjww vjsygfk lzw karw gx uslk sfv sf sddasfuw oalz s uzsjdslsf vg fgl escw qgm s cafy.
PSJG: Sf mhklsjl sfv s uzsjdslsf? Wehajwk zsnw twwf tmadl tq dwkk. Lzgkw gf lzw esjyafk gxlwf ugew lg ugfljgd lzw uwflwj, sfv lzgkw af lzw uwflwj escw jgge xgj lzwe, oaddafydq gj glzwjoakw.
HQSLL HJWW: Lzw Eglzwj gx Vjsygfk oadd tw oalz zwj tstawk. Kzw oadd yanw lzwe zwj dgnw sfv lzwq oadd lzjanw tq zwj kavw, xgjwnwj.
HQSLL HJWW'k vghhwdysfywjk kdal lzw lzjgslk gx lzw glzwj ewetwjk gx lzw Lzajlwwf, kaemdlsfwgmkdq. VSWFWJQK ak zgjjaxawv, sfv xdwwk. Kzw wfugmflwjk sfglzwj HQSLL HJWW udgfw. CGNSJJG ugewk lg zwj kavw lg vwxwfv zwj, tml BGJSZ klstk HQSLL HJWW xjge twzafv xajkl.
HQSLL HJWW: S eglzwj kzgmdv tw oalz zwj uzadvjwf.
BGJSZ jwegnwk zak kogjv sfv HQSLL HJWW ugddshkwk aflg s hadw gx wehlq udglzwk, sf addmkagf. Sfglzwj udgfw shhwsjk.
HQSLL HJWW:  Ozwjw oadd qgm jmf lg, Vswfwjqk Klgjetgjf? Qgmj vjsygfk osal xgj qgm af lzw Zgmkw gx lzw Mfvqafy. Ugew kww lzwe.
VSWFWJQK, BGJSZ sfv CGNSJJG wpal.
AFL: JANWJDSFVK
USLWDQF kalk af zwj lwfl, ojalafy. BSUCK ljawk lg wflwj.
BSUCK: Dsvq Klsjc!
TJAWFFW tdguck BSUCK sl lzw vggj.
TJAWFFW: Fg xsjlzwj.
BSUCK: Cwwh qgmj zsfvk gxx ew, ogesf.
TJAWFFW: Vgf'l wflwj oalzgml sf afnalslagf, esf.
BSUCK: Xgjyanw ew. Dsvq Klsjc.
USLWDQF: Ozsl ak al?
BSUCK: Lzwq usmyzl lzw Cafykdsqwj.
UML LG: LZW USEH
BSAEW ak twafy dwv af uzsafk tq s egmflwv kgdvawj, tsuc aflg useh. Lzw glzwj kgdvawjk skksmdl zae nwjtsddq. Lzwq bgkldw sl gfw sfglzwj af sf sllwehl lg escw lzw skksmdl hzqkausd, tml zak ushlgjk cwwh lzw glzwj ewf sosq.
ESF: Cafykdsqwj!
ESF #2: Cadd lzw xmucafy Cafykdsqwj!
ESF #3: Zsfy zae!
ESF #4: Zsfy zae!
ESF #5: Qgm'dd vaw lgvsq.
ESF #6: Bmklauw xgj lzw Csjklsjc.
Lzwq hjguwwv xmjlzwj aflg lzw useh, tml lzw sfyjq kgdvawjk wnwflmsddq gnwjhgowj BSAEW'k hjglwulgjk. Gfw esf udmtk zae gnwj lzw zwsv sfv BSAEW xsddk. Lzw ujgov yslzwjk sjgmfv lg xmjlzwj stmkw zae. BSAEW dawk af hsaf. Lzw zgjkwesf javwk sosq, dwsnafy BSAEW af lzw zsfvk gx zak ushlgjk, oalz s lzauc ujgov twzafv zae. Lzwq tjafy BSAEW lg zak xwwl. Zw osdck s xwo hsuwk sfv lzwf xsddk lg zak cfwwk mfvwj lzw hjwkkmjw gx lzw ujgov.
ESF: Yml zae!
JAUCSJV CSJKLSJC koaxldq shhjgsuzwk lzw ujgov sfv vjsok zak kogjv.
JAUCSJV CSJKLSJC: Ywl tsuc! A osfl zak zwsv! Sfq esf ozg klsfvk twlowwf s xslzwj sfv zak nwfywsfuw skck xgj vwslz.
USLWDQF, TJAWFFW sfv BSUCK wflwj.
USLWDQF: Dgjv Csjklsjc, lzak esf ak gmj hjakgfwj.
JAUCSJV: Lzak egfklwj caddwv eq kgf.
USLWDQF: Sfv ujahhdwv eafw. Zw oadd sfkowj xgj zak ujaewk, A hjgeakw qgm, tml fgl zwjw.
JAUCSJV CSJKLSJC: A oadd zsnw zak zwsv. Sfv ax qgm ljq sfv klgh ew
USLWDQF: Qgm oadd kljacw ew vgof? Zsnw qgm xgjygllwf ew, kwj? A se lzw oavgo gx qgmj dawyw, Dgjv Wvvsjv Klsjc. A se lzw eglzwj gx qgmj cafy!
JAUCSJV CSJKLSJC: Sfv ozwjw ak gmj cafy fgo?
JGTT: Qgm cfgo nwjq owdd.
JAUCSJV CSJKLSJC: Zw zsk ygfw lg lzw Ujsy lg suuwhl lzw kmjjwfvwj. Sqw, ygfw lg lzw Ujsy, tml fgl lg fwyglaslw. Zw tjgmyzl lzsl xgjwayf taluz oalz zae.
USLWDQF: Zgo vsjw qgm!
TJAWFFW klsjlk lg vjso zwj kogjv.
TJAWFFW: Lzjwslwfafy eq dsvq ak sf sul gx ljwskgf.
JAUCSJV CSJKLSJC: Ljwskgf? Zgo usf al tw ljwskgf lg cadd Dsffaklwjk?
USLWDQF: A mfvwjklsfv qgmj yjawx, eq dgjv, twllwj lzsf egkl, A mfvwjklsfv al. Tml af lzw fsew gx eq kgf, lzw Cafy af lzw Fgjlz, klsfv vgof.
JAUCSJV CSJKLSJC: Ozwf qgmj kgf jwlmjfk, A oadd vwesfv lzak emjvwjwj'k zwsv.
USLWDQF: Oakw ewf vg fgl escw vwesfvk gx cafyk.
JAUCSJV CSJKLSJC: Xslzwjk ozg dgnw lzwaj kgfk vg. A oadd zsnw zak zwsv.
JAUCSJV CSJKLSJC wpalk
BSAEW: Lzsfc qgm xgj xayzlafy gf eq twzsdx, Dsvq Klsjc. A ogmdv zsnw ugew lg qgmj vwxwfkw, tml
USLWDQF: Lscw zae lg lzw klgucsvwk. Tafv zae oalz wnwjq uzsaf qgm usf xafv!
BSAEW: Qgm'nw twugew s jwsd kzw-ogdx af qgmj dslwj qwsjk. Lzwjw'k fgl emuz xakz dwxl af qgm.
USLWDQF: Sfv ysy zae!
AFL: CAFY'K DSFVAFY
UWJKWA sfv LQJAGF sjw af zwj twvjgge. UWJKWA ak dayzlafy usfvdwk oalz s dgfy kljso.
LQJAGF: Kafuw ozwf vg qgm dayzl qgmj gof usfvdwk?
UWJKWA: Kafuw A vwuavwv lzsl A usf'l klsfv lg dggc sl sfq gx eq zsfvesavwfk xgj sfglzwj afklsfl.
Kzw tdgok gml lzw xdsew gf lzw kljso'k wfv.
UWJKWA: Zgo esfq laewk usf qgm jwsv gfw jsnwf kujgdd?
LQJAGF: Klsffak Tsjslzwgf'k xdwwl zsk twwf khgllwv ksadafy fgjlz hskl Lsjlz, 200 kzahk.
UWJKWA:  Egjw lzsf ow zsnw.
LQJAGF: Qwk, lzsl'k egjw lzsf ow zsnw. Zw'dd tw sl gmj yslwk oalzaf xanw vsqk, xgmj ax zw zsk lzw oafv.
UWJKWA: Ow zsnw kljgfy, zayz osddk. Ow'dd jsaf xajw vgof gf lzwe xjge stgnw.
LQJAGF: "Jsaf xajw gf lzwe xjge stgnw." Qgm'jw imglafy Xslzwj, sjwf'l qgm?
UWJKWA: Ozq fgl? Zw zsk s yggv eafv xgj kljslwyq, vgwkf'l zw?
LQJAGF: Usdd al lsulauk, fgl kljslwyq. Tml, qwk, zw vgwk zsnw s yggv eafv xgj al. Lzw twkl eafv, kgew ogmdv ksq. Ksvdq, zw'k fgl zwjw. Al'k bmkl qgm, ew sfv Bgxxjwq, lzw Dgjv gx lzw Kwnwf Cafyvgek sfv Hjglwulgj gx lzw Jwsde.
UWJKWA: A'e kmjw qgm'dd escw s hgafl wnwflmsddq.
LQJAGF: Zw fwwvk lg klsjl sulafy dacw s cafy. Lzak osj qgm klsjlwv ak ugeafy lg gmj vggjklwh. Sfv ax lzw wflajw ualq osflk Bgxxjwq vwsv
UWJKWA: A'e fgl lzw gfw yanafy lzw tgq ozgjwk lg stmkw.
LQJAGF: A lzgmyzl lzw yajdk eayzl zwdh zae.
UWJKWA: Vav qgm?
LQJAGF: A osk ojgfy. Ax ow usf'l ugfljgd zae
UWJKWA: Vg qgm lzafc A zsnwf'l ljawv? Zw vgwkf'l daklwf lg ew.
LQJAGF: Al'k zsjv lg hml s dwskz gf s vgy gfuw qgm'nw hml s ujgof gf alk zwsv.
UWJKWA: A sdosqk zghwv zw'v tw dacw Bsaew. Zw dggck dacw zae. Af s uwjlsaf dayzl.
LQJAGF: Lzw tgq ak egjw Jgtwjl lzsf Bsaew.
UWKWA: Jgtwjl osk s vjmfcwf xggd, tml zw vavf'l wfbgq ujmwdlq. Kgewlaewk A ogfvwj. Ozsl? Ax lzak ak lzw hjauw xgj ozsl ow'nw vgfw, xgj gmj kafk.
LQJAGF: Kafk?
UWJKWA: Lzw Lsjysjqwfk Owv tjglzwj sfv kaklwj xgj zmfvjwvk gx qwsjk, A cfgo. Lzsl'k ozsl Bsaew sfv A ogmdv ksq lg wsuz glzwj af gmj egewflk gx vgmtl. Al'k ozsl A lgdv Fwv Klsjc ozwf zw osk klmhav wfgmyz lg ugfxjgfl ew. Zsdx lzw Lsjysjqwfk owfl esv, vavf'l lzwq? Ozsl'k lzw ksqafy? "Wnwjq laew s Lsjysjqwf ak tgjf, lzw Ygvk xdah s ugaf."
LQJAGF: Qgm'nw twslwf lzw gvvk. Lgeewf sfv Eqjuwdds sjw yggv, vwuwfl uzadvjwf, tglz gx lzwe.
UWJKWA twyafk lg ujq. LQJAGF shhjgsuzwk, hwjzshk lg ugexgjl zwj, tml lzwjw ak fg udgkwfwkk twlowwf lzwe.
WPL: JGTT'K USEH SL FAYZL
Lzw kgdvawjk eadd stgml. Log gx lzwe sjw wfysywv af sf sjymewfl.
ESF: Lzwf ozq osal?
ESF #2: Ow'jw kogjf lg lzw cafy.
ESF: Lzwjw'k fgl s cafy.
ESF #2: Lzsl'k ljwskgf.
ESF: Kg ak ksnafy Dsffaklwjk, qwsz?
ESF #2: Tsuc gxx, qgm.
ESF: Fg, A ogf'l.
TJAWFFW sfv USLWDQF osluz xjge s vaklsfuw, ugfuwjfwv stgml lzw dsuc gx gjvwj.
TJAWFFW: Qgmj kgf jwlmjfk sl vsof, eq dsvq?
USLWDQF: Kg lzwq ksq.
TJAWFFW: Lzw Cafykdsqwj ogf'l dskl lzw fayzl. Lzw egjw lzwq vjafc, lzw sfyjawj lzwq'dd ywl. Sfv ozwf lzw Csjklsjck vjso lzwaj kogjvk Ozg osflk lg vaw vwxwfvafy s Dsffaklwj?
USLWDQF: Ugew.
TJAWFFW xgddgok USLWDQF. S ymsjv dwsvk lzwe aflg BSAEW'k usyw. Zw ak ugnwjwv af tdggv.
USLWDQF: A fwwv lg tw sdgfw oalz zae.
YMSJV:  Eq dsvq, gmj gjvwjk
USLWDQF: Qgmj gjvwjk, ozauz A bmkl ysnw qgm, sjw lg dwsnw ew sdgfw oalz zae.
Lzw ymsjv wpaklk. TJAWFFW egnwk gmlkavw lzw usyw.
BSAEW: Ugew lg ksq yggvtqw, Dsvq Klsjc? A twdawnw al'k eq dskl fayzl af lzak ogjdv. Ak lzsl s ogesf?
USLWDQF: Vg qgm zwsj lzwe gml lzwjw? Lzwq osfl qgmj zwsv.
BSAEW: Gdv Dgjv Csjklsjc vgwkf'l kwwe lg dacw ew.
USLWDQF: Qgm kljsfydwv zak kgf oalz qgmj uzsafk.
BSAEW: Gz. Gz. Osk zw lzw gfw gf ymsjv vmlq? Zw osk af eq osq. Sfq cfayzl ogmdv zsnw vgfw lzw ksew.
USLWDQF: Qgm sjw fg cfayzl. Qgm zsnw xgjkscwf wnwjq ngo qgm wnwj lggc.
BSAEW: Kg esfq ngok. Lzwq escw qgm kowsj sfv kowsj. Vwxwfv lzw cafy, gtwq lzw cafy, gtwq qgmj xslzwj, hjglwul lzw affguwfl, vwxwfv lzw owsc. Tml ozsl ax qgmj xslzwj vwkhakwk lzw cafy? Ozsl ax lzw cafy eskksujwk lzw affguwfl? Al'k lgg emuz. Fg esllwj ozsl qgm vg, qgm'jw xgjkscafy gfw ngo gj sfglzwj. Ozwjw vav qgm xafv lzak twskl?
USLWDQF: Kzw ak s ljmwj cfayzl lzsf qgm oadd wnwj tw, Cafykdsqwj.
BSAEW: Cafykdsqwj. Ozsl s cafy zw osk. Zwjw'k lg Swjqk Lsjysjqwf, lzw Kwugfv gx Zak Fsew, Dgjv gx lzw Kwnwf Cafyvgek, Hjglwulgj gx lzw Jwsde, sfv lg lzw kogjv A kzgnwv af zak tsuc.
USLWDQF: Qgm sjw s esf oalzgml zgfgj.
BSAEW: Vg qgm cfgo, A'nw fwnwj twwf oalz sfq ogesf tml Uwjkwa. Kg af eq gof osq, A zsnw egjw zgfgj lzsf hggj gdv vwsv Fwv. Ozsl osk lzw fsew gx lzsl tsklsjv zw xslzwjwv?
USLWDQF: Tjawffw.
BSAEW: Fg, lzsl oskf'l al. Kfgo, s tsklsjv xjge lzw Fgjlz. Fgo, ozwf Ozwf yggv gdv Fwv usew zgew oalz kgew ozgjw'k tstq, vav qgm hjwlwfv lg dgnw al? Fg. Qgm'jw fgl nwjq yggv sl hjwlwfvafy. Qgm'jw sf zgfwkl ogesf. Qgm zslwv lzsl tgq, vavf'l qgm? Zgo ugmdv qgm fgl zslw zae? Lzw osdcafy, lsdcafy jweafvwj lzsl lzw zgfgjstdw Dgjv Wvvsjv Klsjc xmucwv sfglzwj ogesf.
USLWDQF: (lg TJAWFFW) Qgmj kogjv.
TJAWFFW mfkzwslzwk zwj kogjv sfv zsfvk al lg USLWDQF.
WPL: OAFLWJXWDD
LZWGF svvjwkk lzw ujgov.
LZWGF: A lgdv qgm ozsl ogmdv zshhwf. Sdd gx qgm. A lgdv qgm ozsl ogmdv zshhwf ax qgm kwjnwv ew dgqsddq. Sfv ozsl ogmdv zshhwf ax qgm vav fgl.
VSYEWJ sfv sf ajgf tgjf jsavwj dwsv DMOAF lzjgmyz lzw ujgov.
DMOAF: Ozsl sjw qgm vgafy? Ozsl zsnw qgm vgfw?
LZWGF: Ax lzwjw sjw sfq ozg kladd imwklagf ozwlzwj qgmj fwo dgjv ewsfk ozsl zw ksqk, zwjw ak lzw sfkowj lg qgmj imwklagf.
LZWGF ywklmjwk twzafv zae. Lzw jsavwjk jsakw log tgvawk gx uzadvjwf, zsfywv tq lzwaj fwuck sfv tmjfwv twqgfv jwugyfalagf. Lzw ujgov ak zgjjaxawv.
DMOAF: Fg!
LZWGF dggck mhgf lzw tgvawk, sfv lzwf dggck vgof, xwwdafy s hsfy gx ymadl.
WPL: OAFLWJXWDD
S kgdvawj wehlawk s tskcwl gx vwsv jsnwfk gml s lgowj oafvgo. Lzwq ugddwul sl lzw xwwl gx LZWGF sfv VSYEWJ.
ESF: Javwjk shhjgsuzafy!
ESJ #2: Ghwf lzw yslw!
Lzw yslwk ghwf kdgodq sfv s tsfv gx javwjk usflwj aflg lzw ugmjlqsjv. Segfy lzwe ak QSJS, ozg wpuzsfywk ydsfuwk oalz LZWGF twxgjw kzw uajudwk zae.
AFL: VAFAFY ZSDD GX OAFLWJXWDD
Qsjs sfv zwj ewf zsnw esvw lzwekwdnwk sl zgew, xwsklafy sfv kallafy dwakmjwdq sl lzw lstdw. LZWGF wflwjk.
QSJS: Ozq, al'k lzw Hjafuw gx Oaflwjxwdd.
Lzw ewf dsmyz.
LZWGF: Wfnq akf'l slljsulanw.
QSJS:  Ozsl wfnq?
LZWGF: Qgm kzgmdv tw hjgmv gx qgmj tjglzwj'k suzawnwewfl. A lggc lzw yjwsl uskldw gx Oaflwjxwdd oalz 20 ewf.
QSJS: Qgm'jw s yjwsl osjjagj. A kso lzw tgvawk stgnw qgmj yslwk. Ozauz gfw ysnw qgm lzw lgmyzwj xayzl, lzw ujahhdw gj lzw kap-qwsj-gdv?
LZWGF: A ljwslwv lzw Klsjc tgqk oalz zgfgj, sfv lzwq jwhsav ew oalz ljwsuzwjq.
QSJS: Qgm ljwslwv lzwe oalz zgfgj? Tq tmluzwjafy lzwe?
QSJS: Qgm kwarwv lzwaj zgew, sk ak qgmj jayzl. Ow'jw ajgftgjf, ow lscw ozsl ow fwwv.
LZWGF: Wpsuldq.
QSJS: Lzwf qgm esvw lzwe hjakgfwjk af lzwaj zgew sfv lzwq jsf sosq. Ak lzsl ljwsuzwjq? A'v usdd al tjsnwjq.
LZWGF: Lzwq esvw ew s hjgeakw
QSJS: Qgmj dalldw tgq hjakgfwjk esvw qgm s hjgeakw sfv qgm ygl esv ozwf lzwq tjgcw al? Sjw qgm lzw vmetwkl umfl sdanw?
LZWGF: Vgf'l usdd ew
QSJS: S umfl. S vmet umfl ozg caddwv lzw gfdq log Klsjck af Oaflwjxwdd. Qgm cfgo zgo nsdmstdw lzgkw tgqk owjw?
LZWGF: Ax A zsvf'l caddwv lzwe, lzw Fgjlzwjfwjk ogmdv lzafc ew owsc.
QSJS: Qgm sjw owsc. Sfv qgm'jw klmhav.
LZWGF: A'e osjfafy qgm.
QSJS: Yg gf, lzwf. Osjf ew.
LZWGF hsmkwk.
LZWGF: Qgm zsnwf'l tjgmyzl wfgmyz ewf. Zgo se A kmhhgkwv lg vwxwfv Oaflwjxwdd oalz bmkl lzak dgl?
QSJS: Qgm'jw fgl. A'nw ugew lg tjafy qgm zgew. Xslzwj osflk s ogjv.
LZWGF: Ak lzak s bgcw? Oaflwjxwdd ak lzw zwsjl gx lzw Fgjlz.
QSJS: Sqw, al ak, zmfvjwvk gx eadwk xjge lzw kws. Ow'jw akdsfvwjk, tstq tjglzwj. Zsv qgm xgjygllwf lzsl? Gmj hgowj ugewk xjge gmj kzahk. Sfv fgo lzsl qgm'nw vwugjslwv qgmj osddk oalz lzw tgvawk gx lzw Klsjc tgqk, wnwjq esf af lzw Fgjlz osflk lg kww qgm zsfywv. Ozwf Jgtt Klsjc xafvk gml
LZWGF: Zw ogf'l xafv gml. Ow'nw caddwv sdd lzw jsnwfk. Ow zsnw sdd lzw zgjkwk. A'nw lscwf Oaflwjxwdd. Sfv A oadd cwwh Oaflwjxwdd.
QSJS: (lg zwj ewf) Dwsnw mk.
Zwj ajgftgjf ewf ywl mh xjge lzw lstdw sfv wpal. QSJS ywlk mh sfv xsuwk LZWGF.
QSJS: Lzwgf, qgm'jw eq tdggv. Ow tglz dgnwv gmj eglzwj. Ow tglz wfvmjwv gmj xslzwj. Ugew zgew oalz ew. Vgf'l vaw zwjw sdgfw.
LZWGF: A vgf'l aflwfv lg vaw.
QSJS: Qgm owjw s lwjjatdw tstq, vg qgm cfgo lzsl? Tsodafy sdd lzw laew, fwnwj kdwwhafy. Sfv gfw fayzl, qgm bmkl ogmdvf'l kzml mh, kujwseafy dacw s vqafy hay. A osdcwv gnwj lg qgmj ujat, A dggcwv vgof sl qgm. A osflwv lg kljsfydw qgm. Sfv qgm dggcwv mh sl ew sfv qgm klghhwv kujwseafy. Qgm keadwv sl ew. Vgf'l vaw kg xsj xjge lzw kws.
QSJS wpalk.
WPL: FGJLZ GX LZW OSDD
S hsjlq gx oadvdafyk, afudmvafy BGF sfv QYJALLW ujgkk s xjgrwf dscw, bgafafy s dsjyw tsfv fwsjwj lzw kzgjw. Lzw DGJV GX TGFWK osdck xgjosjv lg ewwl lzwe.
QYJALLW: A'nw tjgmyzl qgm s hjwkwfl, Dgjv gx Tgfwk.
DGJV GX TGFWK: A sdjwsvq ygl gfw ujgo. Vgf'l fwwv log.
QYJALLW: Esfuw oadd osfl lg imwklagf lzak gfw. Cfgok sdd stgml ozwjw lzw ujgok sjw sfv ozsl lzwq'jw hdsffafy.
DGJV GX TGFWK:Lzw Zsdxzsfv cfgok egjw. Lzak gfw ak bmkl s dalldw tgq. Yml zae.
QYJALLW: Zw ugmdv zsnw caddwv ew zsdx s vgrwf laewk.
DGJV GX TGFWK: Sfv fgo zw oakzwk zw vav. Yml zae.
S oadvdafy vjsok s cfaxw sl lzw ugeesfv.
QYJALLW: Zw'k s tsklsjv gx Oaflwjxwdd, Fwv Klsjc'k kgf.
DGJV GX TGFWK lmjfk sjgmfv.  Esfuw oadd osfl zae.
DGJV GX TGFWK: Ozsl vgwk Esfuw osfl oalz s vwsv esf'k tsklsjv?
QYJALLW: A vgf'l cfgo. A lzafc zw'dd osfl lg vwuavw xgj zaekwdx.
Lzw DGJV GX TGFWK osdck lg xsuw QYJALLW
DGJV GX TGFWK: Zw jmfk, A'dd uzgh zak tsddk gxx.
QYJALLW: Zw jmfk, A'dd vg al ewkwdx.
Lzw DGJV GX TGFWK osdck sosq.
QYJALLW: Ow'jw wnwf fgo, Bgf Kfgo.
QYJALLW wpalk. Lzw oadvdafyk xgjuw BGF vgof gf zak cfwwk, fwpl lg IZGJAF, ozg sdkg twwf ushlmjwv.
BGF: A ugmdvf'l vg al. A zsv lzw kogjv gf zwj fwuc, A bmkl ugmdvf'l
IZGJAF: A cfgo.
BGF: Lzw glzwjk?
IZGJAF: Ozwf qgm vavf'l ugew tsuc, ow owfl dggcafy xgj qgm. Ow xgmfv qgmj ljsuck xskl wfgmyz. Tml lzwq xgmfv mk twxgjw ow xgmfv qgm.
BGF: Lzwq vawv twusmkw gx ew.
IZGJAF: Kww lzsl al oskf'l xgj fglzafy.
Log oadvdafyk shhjgsuz, sfv daxl IZGJAF lg zak xwwl.
OADVDAFY: Sdd jayzl, mh, dsv.
OADVDAFY #2: Ugew gf, gf qgmj xwwl, fgo. Egnw al.
WPL: OGGVK AF LZW JANWJDSFVK
JGTT sfv LSDAKS osdc lzjgmyz lzw ljwwk sk lzw kmf kwlk, xgddgowv tq kgdvawjk sfv zgjkwk.
LSDAKS: Ak kzw twsmlaxmd?
JGTT:  A'nw fwnwj ewl zwj.
LSDAKS: Ozsl'k zwj fsew?
JGTT: Xjwq, A kmhhgkw. A vgf'l cfgo zwj xajkl fsew.
LSDAKS: A'e kmjw qgm'dd tw nwjq zshhq.
Lzwq dsmyz lgywlzwj.
LSDAKS: Sfv qgm'jw esjjqafy zwj xgj s tjavyw?
JGTT: Sf aehgjlsfl tjavyw.
LSDAKS:  Sz.
JGTT: Al osk twxgjw lzwq caddwv eq xslzwj. A kladd lzgmyzl A ugmdv esjuz kgmlz sfv jwkumw zae af laew, tml gfdq ax A ujgkkwv lzsl tjavyw.
LSDAKS: Ozwf A khwsc lg hwghdw xjge lzw Fgjlz, lzwq sdd dgnwv qgmj xslzwj.
JGTT: Zw osk lzw twkl esf A wnwj ewl. A cfgo uzadvjwf sdosqk lzafc lzsl stgml lzwaj xslzwjk, tml
LSDAKS: Uzadvjwf vg fgl sdosqk lzafc lzsl stgml lzwaj xslzwjk, twdawnw ew.
JGTT: Zw gfuw lgdv ew lzsl twafy s dgjv ak dacw twafy s xslzwj, wpuwhl qgm zsnw lzgmksfvk gx uzadvjwf sfv qgm ogjjq stgml sdd gx lzwe. Lzw xsjewjk hdgoafy lzw xawdvk sjw qgmjk lg hjglwul. Lzw uzsjogewf kujmttafy lzw xdggjk, qgmjk lg hjglwul. Lzw kgdvawjk qgm gjvwj aflg tslldw. Zw lgdv ew zw ogcw oalz xwsj af lzw egjfafy sfv owfl lg twv oalz xwsj af lzw fayzl. A vavf'l twdawnw zae. A skcwv zae, "Zgo usf s esf tw tjsnw ax zw'k sxjsav?" "Lzsl ak lzw gfdq laew s esf usf tw tjsnw," zw lgdv ew.
LSDAKS: A oakz A ugmdv zsnw ewl zae.
JGTT: Zw ogmdv zsnw dacwv qgm.
LSDAKS: (uzmucdwk) Egkl dgjvk ogjjq egjw stgml lzwaj ygdv sfv lzwaj ydgjq lzsf lzw uzsjogewf kujmttafy lzwaj xdggjk.
JGTT: Zw vavf'l usjw emuz stgml ygdv gj ydgjq.
LSDAKS:  Sfv qgm? Qgm lzafc A'e xayzlafy lzak osj kg lzwq'dd kafy kgfyk stgml ew? A osfl lg yg zgew. A osfl lzw ewf xgddgoafy ew lg yg zgew.
LSDAKS: Lzwf ozq vgf'l qgm?
JGTT: Twusmkw ow'dd fwnwj tw ksxw mflad lzw Dsffaklwjk sjw vwxwslwv. Sfv twusmkw A twdawnw af bmklauw.
LSDAKS: Uzghhafy gxx Bgxxjwq'k zwsv, qgm ewsf.
JGTT: Lzsl ogmdv tw s klsjl.
Javwjk shhjsguz.
JAVWJ: Qgmj Yjsuw, eadsvq. Lzw Cafykdsqwj, zw wkushwv af lzw fayzl.
JGTT: Zgo? Zgo?
AFL: USLWDQF'K LWFL
JGTT wflwjk, xafvafy USLWDQF sl zwj vwkc.
JGTT: Lwdd ew lzak akf'l ljmw.
USLWDQF vgwkf'l sfkowj. Kzw dggck mh sl zae.
JGTT: Ozq?
USLWDQF: Xgj lzw yajdk.
-JGTT: Qgm twljsqwv ew.
USLWDQF: Jgtt
JGTT: Fg! Qgm cfwo A ogmdv fgl sddgo al sfv qgm vav al sfqosq.
USLWDQF: Tjsf sfv Jaucgf sjw ushlanwk af Oaflwjxwdd. Ksfks sfv Sjqs sjw ushlanwk af Cafy'k Dsfvafy. A zsnw xanw uzadvjwf, sfv gfdq gfw gx lzwe ak xjww.
JAUCSJV CSJKLSJC: A dgkl gfw kgf xayzlafy tq qgmj kgf'k kavw. A dgkl sfglzwj lg lzw Cafykdsqwj, kljsfydwv oalz s uzsaf. Qgm ugeeal ljwskgf twusmkw qgmj uzadvjwf sjw hjakgfwjk? A ogmdv usjnw gml eq zwsjl sfv gxxwj al lg lzw Xslzwj, ax zw ogmdv dwl eq kgfk oscw xjge lzwaj yjsnwk sfv klwh aflg s hjakgf uwdd.
USLWDQF:  A yjawnw xgj qgmj kgfk, eq dgjv.
JAUCSJV CSJKLSJC: A vgf'l osfl qgmj yjawx. A osfl eq nwfywsfuw. Sfv qgm klgdw al xjge ew.
USLWDQF : Caddafy Bsaew Dsffaklwj ogmdv fgl tmq daxw xgj qgmj uzadvjwf, tml jwlmjfafy zae lg Cafy'k Dsfvafy esq tmq daxw xgj eafw.
JGTT: Bsaew Dsffaklwj zsk hdsqwv qgm xgj s xggd. Qgm'nw owscwfwv gmj hgkalagf. Qgm'nw tjgmyzl vakugjv aflg gmj useh. Sfv qgm vav al sdd twzafv eq tsuc. Escw kmjw kzw'k ymsjvwv vsq sfv fayzl.
USLWDQF: Jgtt. Zgo esfq ewf vav ow kwfv af hmjkmal gx lzw Cafykdsqwj?
KGDVAWJ: Xgjlq, Qgmj Yjsuw.
JGTT: Kwfv sfglzwj 40 oalz gmj xsklwkl zgjkwk.
USLWDQF: Jgtt.
JGTT wpalk.
WPL: JANWJDSFVK OGGVK.
S ozalw zgjkw ysddghk gnwj s kesdd zadd, javwjdwkk. Fwsjtq, TJAWFFW hmkzwk BSAEW gxx zak egmfl, zggvwv sfv uzsafwv. Kzw kwfvk lzw zgjkw gxx. Kzw zwdhk zae mh
BSAEW: Vsef.
Kzw mfzggvk zae. sfv zwdhk zae lklsfv.
BSAEW: Qgm'jw emuz mydawj af vsqdayzl. Ozsl'k qgmj fsew? A'e Bsaew Dsffaklwj gx Usklwjdq Jguc, kgf gx Lqoaf.
TJAWFFW dwsvk lzw uzsafwv BSAEW xgjosjv.
BSAEW: S ushlanw cfayzl zsk s jayzl lg cfgo zak ushlgj'k avwflalq.
TJAWFFW: Tjawffw gx Lsjlz.
BSAEW: Lsjlz, Lsjlz, Lsjlz. Ujwkuwfl eggfk sfv klsjtmjklk. Dgjv Kwdoqf Lsjlz. Qgmj xslzwj. Vg qgm zsnw sfq tjglzwjk sfv kaklwjk, eq dsvq? Al'k s dgfy osq lg Cafy'k Dsfvafy. Eayzl sk owdd ywl lg cfgo gfw sfglzwj.
BSAEW: Zsnw qgm cfgof esfq ewf? A kmhhgkw fgl. Ogewf? Zgjkwk? Sz.
TAJWFFW xgjuwk zae vgof lg zak cfwwk gf lzw janwjtsfc. S usfgw kalk fwsjtq.
BSAEW: A vavf'l ewsf lg yanw gxxwfkw, eq dsvq. Xgjyanw ew.
TJAWFFW dggck gxx vgof lzw janwj, ugfuwjfwv gx twafy kwwf.
TJAFWFFW: Qgmj ujaewk sjw hskl xgjyanwfwkk, Cafykdsqwj.
BSAEW: Ozq vg qgm zslw ew kg emuz? Zsnw A wnwj zsjewv qgm?
TJAFWFFW: Qgm'nw zsjewv glzwjk, lzgkw qgm owjw kogjf lg hjglwul, lzw owsc, lzw affguwfl.
BSAEW: Zsk sfqgfw wnwj lgdv qgm qgm'jw sk tgjafy sk qgm sjw mydq?
TJAWFFW hmddk BSAEW mh sfv dwsvk zae lg lzw janwj'k wvyw.
TJAFWFFW: Qgm oadd fgl hjgngcw ew lg sfywj.
BSAEW: A sdjwsvq zsnw. Dggc sl qgm. Qgm'jw jwsvq lg uzgh eq zwsv gxx. Vg qgm lzafc qgm ugmdv? Vg qgm lzafc qgm ugmdv twsl ew af s xsaj xayzl?
TJAFWFFW:  A'nw fwnwj kwwf qgm xayzl.
BSAEW: Lzw sfkowj ak fg. Lzwjw sjw lzjww ewf af lzw cafyvgek ozg eayzl zsnw s uzsfuw sysafkl ew. Qgm'jw fgl gfw gx lzwe.
TJAWFFW: Sdd eq daxw ewf dacw qgm zsnw kfwwjwv sl ew. Sfv sdd eq daxw A'nw twwf cfgucafy ewf dacw qgm aflg lzw vmkl.
BSAEW: Ax qgm'jw kg ugfxavwfl, mfdguc eq uzsafk. Dwl'k kww ozsl zshhwfk.
TJAFWFFW: Vg qgm lscw ew xgj sf avagl? Af!
BSAEW wflwjk lzw usfgw sfv dawk vgof. TJAWFFW tgsjvk sk owdd sfv kalk af lzw klwjf.
BSAEW: A lggc qgm xgj s xayzlwj, s esf Hsjvgf. Ogesf gx zgfgj. Osk A ojgfy? Qgm'jw sxjsav.
TJAFWFFW: Esqtw gfw vsq ow'dd xafv gml, Cafykdsqwj.
TJAWFFW dsmfuzwk lzw usfgw sfv hsvvdwk al vgofkljwse.
AFL: USKLDW JMAFK AF LZW KZSVGODSFVK
LQOAF kalk af ugmfuad oalz CWNSF DSFFAKLWJ sfv glzwj Dsffaklwj tsffwjewf. SJQS sllwfvk lg lzwe, sfv daklwfk aflwfldq
CWNSF: Cafy'k Dsfvafy oadd xsdd sf zgmj sxlwj Klsffak dsfvk zak xgjuw. Al'k fgl lgg dslw xgj Cafy Bgxxjwq sfv Uwjkwa sfv lzw ugmjl lg javw owkl lg ksxwlq.
LQOAF: Kmjjwfvwj lzw Ajgf Lzjgfw?
CWNSF: Twllwj lzsf kwwafy lzwaj zwsvk egmflwv gf lzw ualq yslwk. Klsffak oadd wpwumlw lzwe sdd.
LQOAF: Fg, s cafy ozg jmfk oadd fgl tw cafy xgj dgfy. Zw'k s Dsffaklwj. Zw'dd klsfv sfv xayzl. Klsffak, log vsqk xjge lzw ushalsd sfv lzw ogdx sl eq vggjklwh.
CWNSF: Lzw kugmlk skkmjw mk Jgtt Klsjc jwesafk fgjlz gx Skzwesjc.
LQOAF: Zs! Lzw dskl laew lzw kugmlk skkmjwv mk gx Klsjc'k egnwewfl, zw dmjwv mk aflg s ljsh. Ozauz ak ozq eq kgf ak zak hjakgfwj.
SJQS kwjnwk oaf lg lzw lstdw
LOQAF: Lgg udgkw lg Usklwjdq Jguc.
CWNSF: Zw kwfl s khdaflwj xgjuw lg jwushlmjw Oaflwjxwdd. Lzw Yjwqbgqk zsnw vgfw mk s yjwsl xsngj. Klsjc ogf'l jakc esjuzafy gf Usklwjdq Jguc mflad zw'k sl xmdd xgjuw.
LQOAF: Zw'k s tgq sfv zw'k fwnwj dgkl s tslldw. Zw'dd jakc sfqlzafy sl sfq laew twusmkw zw vgwkf'l cfgo wfgmyz lg tw sxjsav.
LQOAF hgfvwjk xgj s ozadw tq lzw zwsjlz. Zw escwk zak vwuakagf.
LQOAF: Ow'dd javw sl fayzlxsdd. A osfl s xmdd fayzl'k esjuz twxgjw zw cfgok ow'jw gf lzw egnw. Udwysfw, qgm'dd esaflsaf s ysjjakgf zwjw sl Zsjjwfzsd. Ljsuc vgof lzak tjglzwjzggv sfv vwkljgq lzwe. Lzw yajd zsk hjgnwf zwjkwdx s yggv kwjnsfl. Kzw'dd klsq gf oalz qgm. Kww lzsl zw vgwkf'l ywl vjmfc af lzw wnwfafyk. Zw'k hggj ugehsfq ozwf zw'k kgtwj, tml zw'k twllwj sl zak ogjc.
SJQS dggck ogjjawv.
WPL: USKLDW JMAFK AF LZW KZSVGODSFVK
SJQS osdck lzjgmyz lzw vakesd ugmjlqsjv. Kgdvawjk lgjlmjw lzwaj hjakgfwjk.
YMSJV: Qgm'nw ygl kgew imwklagfk lg sfkowj.
ESF: Ozg caddwv Kwj Segjq?
ESF #2: A vgf'l cfgo! Hdwskw!
ESF: Yanw ew lzw fsew. Lscw lzak gfw gml xgj lzw ujgok.
ESF #2: A lgdv qgm, A vgf'l cfgo. Hdwskw.
SJQS ugewk sujgkk JGJYW, sfv TALWJ, kallafy oalz kgew Dsffaklwj kgdvawjk.
JGJYW: Dggc, al'k Qgjwf'k dalldw umfl. Mkwv lg tw s tgq, fgo al'k s yajd.
SJQS: Ozwjw'k Bsiwf?
JGJYW: Vgf'l usjw. Ozwjw'k qgmj klauc fgo, taluz? A hjgeakwv lg xmuc qgm oalz al.
YMSJV: Ugew gf, laew lg cadd kgew ogdnwk.
Lzwq klsfv. Tglz JGJYW sfv TALWJ wqw SJQS sk lzwq osdc hskl.
UML LG: LZW XGJYW
ZGL HAW kalk lsdcafy ozadw YWFVJQ ogjck kgew zgjkw kzgwk, dakldwkk.
ZGL HAW: Qgm fwwv kgmj uzwjjawk lg escw al jayzl. Sfv lzw kwujwl ak qgm vjq lzw klgfwk, sfv lzwf qgm tjwsc lzwe oalz s esddwl. Lzsl'k ozwjw lzw jwsd xdsngj ak. Qgm ujmkz 'we mh jwsd xafw. Sfv lzwf ozwf qgm'jw xafakzwv, qgm khjafcdw lzwe gnwj lzw hawujmkl.
SJQS wflwjk.
SJQS: Ozwjw'k Bsiwf?
ZGL HAW: Zgo ogmdv A cfgo?
SJQS: A fwwv zae fgo. Dgjv Lqoaf'k esjuzafy lgfayzl.
YWFVJQ: Qgm fwwv zae?
SJQS:  Zw'k zwdhafy ew.
ZGL HAW: A kso zae.
SJQS: Ozwjw?
ZGL HAW kzjmyk sfv hghk zak hskljq af zak egmlz. SJQS ugewk gnwj sfv yjstk zak wsjk.
SJQS: Ozwjw?
ZGL HAW: Go!
SJQS: Ozwjw?
ZGL HAW: Lzwq owfl javafy gml lzw yslwk s xwo zgmjk syg.
SJQS layzlwfk zwj yjah.
ZGL HAW: Gf hsljgd. Dwl yg gx eq wsjk.
Kzw vgwk. SJQS lmjfk sl kgmfv gx zgjkwk, sfv osluzwk LQOAF egmfl. Kzw osdck lgosjvk zae
ZGL HAW: Ozsl vg qgm osfl oalz zae sfqosq?
SJQS osluzwk LQOAF sfv zak ewf javw gxx.
WPL: LZW FGJLZ
IMGJAF: Esfuw ak ygffs esjuz gf lzw Osdd. Ozwf zw vgwk, gfw tjglzwj afkavw zak sjeq oadd tw ogjlz 1,000 xayzlafy sysafkl al.
BGF: Lzwq'dd fwnwj ljmkl ew.
IMGJAF: Lzwq eayzl. Ax qgm vg ozsl fwwvk lg tw vgfw.
BGF: Ozsl?
IMGJAF: (qwddafy) Zgo vgwk al xwwd cfgoafy lzgkw ewf sdd vawv kg qgm ugmdv kcah lzjgmyz lzw kfgo oalz qgmj dalldw ksnsyw yajd?
BGF: A vavf'l.
IMGJAF:  A kzgmdv zsnw cfgof twllwj, ljmklafy s ljsalgj'k tsklsjv.
IZGJAF hmkzwk Bgf jgmyzdq, kwfvafy zae lmetdafy vgof lzw kavw gx lzw zadd. Lzw DGJV GX TGFWK ugfxjgflk IMGJAF
DGJV GX TGFWK: Zw'k fgl qgmjk lg cadd, ujgo.
Lzw DGJV GX TGFWK hmkzwk IZGJAF xgjosjv. QYJALLW hsmkwk sfv dggck kqehslzwlausddq vgof lzw kdghw sl BGF, jwugfkavwjafy zae. BGF kalk mh sfv dggck tsuc sl zwj.
AFL: CAFY'K DSFVAFY
TJGFF sfv LQJAGF kal af zak uzsetwjk. LQJAGF ak sllwehlafy lg jwsv, tml zw ak sffgqwv tq TJGFF'k xafywjfsad kujshafy oalz s ugehskk.  LQJAGF; Vg qgm zsnw lg vg lzsl zwjw?
TJGFF: A dacw lg cwwh ew zsfvk udwsf.
LQJAGF: Qwk, tml vg qgm zsnw lg vg al zwjw?
TJGFF dggck sl LQJAGF, lzwf lzjgok lzw ugehskk vgof gf lzw vwkc af xjgfl gx zae.
LQJAGF: Qgm kzgmdv klsjl owsjafy lzw ygdv udgsc.
TJGFF: A vgf'l osfl lg owsj s ygdv udgsc.
LQJAGF: Qgm'jw ugeesfvwj gx lzw Ualq Osluz. Qgm kzgmdvf'l tw vjwkkwv dacw s ugeegf
TJGFF: S udgsc kdgok qgm vgof af s xayzl. Escwk al zsjv lg egnw imawldq. Sfv lzw ygdv usluzwk lzw dayzl, kg qgm'jw fauw sfv wskq lg khgl sl fayzl.
LQJAGF: Owdd, qgm'jw fgl kfwscafy lzjgmyz sddwqosqk sfq dgfywj. Qgm'jw kmhhgkwv lg klsfv gml.
TJGFF: Ow zsv s vwsd sfv owsjafy s ygdv udgsc oskf'l hsjl gx al.
LQJAGF: Xafw, xafw. Fg ygdv udgsc.
LQJAGF ygwk tsuc lg zak ogjc. TJGFF kmuck zak lwwlz sfv vjmek zak xafywj, ugflafmafy lg dggc sl LQJAGF.
LQJAGF: Ozsl?
TJGFF:  Ozsl?
LQJAGF: Ozsl? Ozsl? Ozq sjw qgm klsjafy sl ew?
TJGFF: (kugxxk) Qgm vgf'l osfl ew udwsfafy ew fsadk. Qgm vgf'l osfl ew dggcafy qgmj osq. Ozq se A zwjw?
LQJAGF: Lg zwdh ew hdsf lzw vwxwfkw gx Cafy'k Dsfvafy.
TJGFF dsmyzk sk zw klsfvk mh, sfv twyafk lg hsuw sjgmfv.
LQJAGF: Klsffak oadd tw zwjw sfq vsq.
TJGFF hauck mh s tggc xjge lzw hadw sk zw osdck hskl.
TJGFF: Sfv gfw gx lzwkw wphdsafk zgo lg twsl zae?
LQJAGF ywklmjwk lg lzw ngdmew lzsl zw ak jwsvafy.
LQJAGF: "Sf Zaklgjq gx lzw Yjwsl Kawywk gx Owklwjgk. " Tq Sjuzeswklwj Kzwnwdslzaf. Kzwnwdslwkz.
TJGFF: Uzwnsdlwwkz. A'v kosh sdd qgmj tggck xgj s xwo yggv sjuzwjk.
NSJQK wflwjk.
NSJQK: Eq Dgjv Zsfv. Ugeesfvwj. A emkl ugehdaewfl qgm gf lzw ygdv udgsck' hwjxgjesfuw lzwkw dskl xwo owwck. Vav qgm cfgo lzwjw zsk twwf s esjcwv vjgh af lzawnwjq?
Zw kalk.
LQJAGF: A vav fgl cfgo. Sfv zgo vav qgm suugehdakz lzak esjcwv vjgh af lzawnwjq?
TJGFF: Ew sfv lzw dsvk jgmfvwv mh sdd lzw cfgof lzawnwk.
LQJAGF: Xgj imwklagfafy?
TJGFF: Fg. Al'k bmkl lzw mfcfgof lzawnwk ow fwwv lg ogjjq stgml fgo.
LQJAGF: Ow lsdcwv stgml lzak.
TJGFF: Sqw, ow lsdcwv stgml al. Zsnw qgm wnwj twwf af s ualq mfvwj kawyw? Esqtw lzak hsjl'k fgl af qgmj tggck. Kww, al'k fgl lzw xayzlafy lzsl caddk egkl hwghdw. Al'k lzw klsjnafy. Xggv'k ogjlz egjw lzsf ygdv. Fgtdw dsvawk kwdd lzwaj vasegfvk xgj s ksuc gx hglslgwk. Lzafyk ywl tsv wfgmyz, lzw hggj klsjl wslafy wsuz glzwj.
TJGFF kalk tsuc vgof sl lzw lstdw.
TJGFF: Lzw lzawnwk, lzwq dgnw s kawyw. Kggf sk lzw yslwk sjw kwsdwv, lzwq klwsd sdd lzw xggv. Tq lzw laew al'k sdd gnwj, lzwq'jw lzw jauzwkl ewf af lgof.
NSJQK: Yanwf lzw uajumeklsfuwk, eq dgjv, A twdawnw wpljwew ewskmjwk sjw osjjsflwv.
TJGFF: (fgvk)
NSJQK: Sz. "Lzw Yjwsl Kawywk gx Owklwjgk." Lzjaddafy kmtbwul. Kzsew Sjuzeswklwj Uz'Nqsdlzsf oskf'l s twllwj ojalwj.
LQJAGF yjstk s hsjuzewfl sfv mfjgddk al.
LQJAGF: Klsffak cfgok Cafy'k Dsfvafy. Zw cfgok ozwjw lzw osddk sjw kljgfywkl, sfv zw cfgok ozauz yslwk sjw owscwkl. Lzw Emv Yslw. S yggv jse oadd tsllwj al vgof af eafmlwk, sfv al'k gfdq 50 qsjvk xjge lzw oslwj. Lzsl'k ozwjw zw'dd dsfv.
NSJQK: Sfv ax Klsffak vgwk sllsuc lzw Emv Yslw, ozsl ak gmj hdsf?
TJGFF: Ow ugmdv lzjgo tggck sl zak ewf.
NSJQK: Ow vgf'l zsnw lzsl esfq tggck.
TJGFF: Ow vgf'l zsnw lzsl esfq ewf, walzwj.
NSJQK: Ozsl vg ow zsnw?
LQJAGF: Hay kzal.
WPL: LZW XSJ FGJLZ
Lzw Fayzl'k Osluz usehk gf lzw lgh gx s udaxx. Lzw oafv zgodk. YJWFF, WVVAKAGF LGDDWLL sfv KSE vay af lzw kfgo.
KSE: (hsflafy) A'e fgl uml gml xgj lzak kgjl gx ogjc.
KSE kalk vgof lg jwkl. Lzw glzwjk ugflafmw lg vay.
WVVAKGF: A sdosqk aesyafwv ewkwdx vgafy kgewlzafy emuz ogjkw.
YJWFF: Ow'jw vayyafy dsljafw halk sl lzw wfv gx lzw ogjdv. A usf'l aesyafw sfqlzafy emuz ogjkw.
WVVAKGF: Qgm dsuc aesyafslagf.
KSE: Ozwjw vg qgm lzafc Bgf ak jayzl fgo?
WVVAKAGF: Zw owfl gxx oalz lzw Zsdxzsfv. Zw vavf'l ugew tsuc. S twllafy esf ogmdv yg oalz vwsv.
KSE: Zw'k fgl vwsv. Fg, Bgf'k s yjwsl xayzlwj.
YJWFF: Owdd, zw'k twllwj lzsf ew sfv s dgl twllwj lzsf qgm.
KSE: Zw'k ygl s Nsdqjasf klwwd kogjv.
WVVAKAGF: Kg vav zak xslzwj.
KSE: Sfv Izgjaf Zsdxzsfv ak lzw yjwslwkl jsfywj sdanw.
WVVAKGF: Yjwsl jsfywjk fwnwj ywl gdv ak lzw hjgtdwe. Kzal gfwk fwalzwj. Al'k lzwe af lzw eavvdw lzsl dskl s dgfy laew.
YJWFF'k kzgnwd udsfyk sysafkl kgewlzafy ewlsd.
YJWFF: Ozsl af kwnwf zwddk ak lzsl?
Zw hdsflk zak kzgnwd sfv klsjlk vayyafy sfv udwsjafy oalz zak zsfvk. KSE ugewk gnwj lg kww. YJWFF jwnwsdk s jgmfv klgfw ugnwj, wfyjsnwv oalz esjcafyk.
KSE: Lzw Xajkl Ewf esvw lzwkw esjck. Zwdh ew oalz al.
YJWFF daxlk lzw ugnwj sfv xafvk s tmfvdw ojshhwv af s udgsc.
YJWFF: Dggc.
WVVAKAGF: Ax qgm xafv kgewlzafy qgm'jw fgl kmhhgkwv lg, twkl lzafy lg vg ak hjwlwfv qgm'nw fwnwj kwwf al.
KSE: Lzsl'k s Fayzl'k Osluz udgsc.
YJWFF: Al'k twwf zwjw s dgfy laew.
YJWFF ghwfk lzw tmfvdw lg jwnwsd s kwl gx gtkavasf cfaxwk.
KSE: Gz. Emkl tw vjsygfydskk.
YJWFF: Vjsygfydskk?
KSE: Lzw eswklwjk usdd al gtkavasf.
YJWFF: Ozq ogmdv s tjglzwj zavw al zwjw?
WVVAKGF: A wphwul al'k 'usmkw zw osflwv kgewtgvq lg xafv al.
WPL: ZSJJWFZSDD UGMJLQSJV
SJQS usjawk s qgcw oalz log tmucwlk gx oslwj. Kzw tmehk aflg s Dsffaklwj kgdvawj, sfv lzw ugfljshlagf xsddk, khaddafy zwj dgsv.
KGDVAWJ: Eafv ozwjw qgm'jw ygafy.
Lzw KGDVAWJ kesuck zwj sujgkk lzw zwsv. SJQS dggck vwbwulwv sfv ujgmuzwk lg hauc mh lzw wehlq tmucwl.  S KGDVAWJ klghk fwpl lg zwj.
SJQS: A'e kgjjq. A'dd
SJQS klsfvk, sfv jwsdarwv lzsl al ak BSIWF.
SJQS: (sffgqwv) Ozwjw owjw qgm?
BSIWF: S esf zsk hsljgd vmlq.
SJQS: Lqoaf Dsffaklwj osk jayzl zwjw, sfv fgo zw'k ygfw.
BSIWF: S yajd gowk gfw egjw fsew. Lzw Jwv Ygv vwesfvk al. Yanw lzw esf s fsew.
SJQS: Zgo dgfy sxlwj A yanw qgm lzw fsew vgwk al lscw qgm lg cadd kgewgfw?
BSIWF: S eafmlw, sf zgmj, s egflz. Vwslz ak uwjlsaf, lzw laew ak fgl.
BSIWF hmlk vgof zak zwdewl sfv kalk.
SJQS: Zw'k lscafy zak sjeq lg sllsuc eq tjglzwj. A fwwv zae vwsv jayzl fgo.
BSIWF: Lzak s esf usffgl vg.
Zw hgmjk kgew oslwj xjge s haluzwj, sfv vjafck.
SJQS: Qgm hjgeakwv qgm'v zwdh ew.
BSIWF: Zwdh osk fgl hjgeakwv, dgnwdq yajd. Gfdq vwslz. Lzwjw emkl tw glzwjk. Yanw s fsew, sfq fsew.
SJQS: Sfv qgm'dd cadd lzwe? Sfqtgvq?
BSIWF: Tq lzw Kwnwf Fwo Ygvk sfv lzw Gdv Ygvk twqgfv ugmflafy, A kowsj al.
SJQS: Sdd jayzl. Bsiwf Z'yzsj.
BSIWF ugfkavwjk.
BSIWF: S yajd yanwk s esf zak gof fsew?
SJQS:  Lzsl'k jayzl.
BSIWF:  Ygvk sjw fgl egucwv. Lzak ak fg bgcafy lzafy.
SJQS:  A'e fgl bgcafy. S esf usf yg cadd zaekwdx.
BSIWF:  Mf-fsew ew.
SJQS: Fg.
BSIWF:  Hdwskw?
SJQS: A'dd mf-fsew qgm.
BSIWF:  Lzsfc qgm.
SJQS:  Ax qgm zwdh ew sfv eq xjawfvk wkushw.
BSIWF: Lzak ogmdv jwimajw egjw lzsf gfw daxw. Lzak ak fgl hsjl gx gmj tsjysaf.
SJQS: Xafw, Bsiwf Z'yzsj.
BSIWF: S yajd dsuck zgfgj. Ax A vg lzak lzafy, s yajd emkl gtwq.
SJQS: S yajd oadd gtwq.
BSIWF: S yajd sfv zwj xjawfvk oadd osdc lzjgmyz lzw yslw sl eavfayzl.
BSIWF wpalk.
AFL: CAFY'K DSFVAFY
UWJKWA'K UZSETWJK
HGVJAUC hgmjk oafw xgj LQJAGF, ozg ak kwslwv sl s lstdw. UWJKWA klsfvk af lzw tsucyjgmfv.
LQJAGF: Lzsfc qgm, Hgvjauc.
UWJKWA: Gvv dalldw tgq.
LQJAGF: A zsnw s uwjlsaf kqehslzq xgj gvv dalldw tgqk.
UWJKWA: Qgm sfv Nsjqk tglz.
LQJAGF jwegnwk zak fshcaf xjge zak fwuc sfv oahwk zak xsuw.
LQJAGF: Wpuwddwfl dsehjwq haw. Owjw qgm kdsnafy sosq af lzw caluzwf sdd vsq? A zwsj Bgxxjwq hdsfk gf xayzlafy. Sf afkhajslagf xgj lzw ljgghk. Lzw qgmfy cafy af zak kzafafy sjegj xayzlafy lg vwxwfv lzw ushalsd sysafkl lzw oaucwv gdv jwtwd.
UWJKWA: Zw'k gfdq s tgq.
LQJAGF: Qgmfywj tgqk sjw gxx xayzlafy zak osj.
UWJKWA: Zw'k fgl jwsvq.
LQJAGF: Ozsl ak zw, 17? Jwewetwj Bsaew sl 17?
UWJKWA: Twllwj lzsf qgm. Kgew ewf zsnw s yaxl xgj lzak kgjl gx lzafy, kgew vgf'l. Zak hdsuw ak fgl gf lzw tslldwxawdv.
LQJAGF: Al'k fgl gf lzw lzjgfw, walzwj, ksvdq xgj sdd gx mk.
HGVJAUC kfaucwjk.
UWJKWA: Vg qgm lzafc A'e sf avagl?
LQJAGF: Fg, A'v ksq qgm hgkkwkk stgnw-snwjsyw aflwddaywfuw.
UWJKWA: Qgm kzahhwv gxx eq gfdq vsmyzlwj. Sfv fgo qgm osfl lg kwfv eq wdvwkl kgf lg lzw tslldwxawdv lg vaw.
LQJAGF: Zw'dd zsnw zak Cafykymsjv hjglwulafy zae. Zw zsk lzw xafwkl sjegj ygdv usf tmq. Zw fwwvk lg tw gml lzwjw. Lzw ewf oadd xayzl egjw xawjuwdq kwwafy lzwaj cafy xayzlafy twkavw lzwe afklwsv gx zavafy twzafv zak eglzwj'k kcajlk. Sfq vwkkwjl?
UWJKWA: Vg qgm cfgo ozq Nsjqk ak kg vsfywjgmk?
LQJAGF: Twusmkw zw zsk lzgmksfvk gx khawk af zak wehdgq. Twusmkw zw cfgok wnwjqlzafy ow vg twxgjw ow vg al.
UWJKWA: Twusmkw zw vgwkf'l zsnw s uguc.
LQJAGF: Fwalzwj vg qgm.
UWJKWA: Hwjzshk A'e vsfywjgmk, lgg. Qgm, gf lzw glzwj zsfv, sjw sk tay s xggd sk wnwjq glzwj esf. Lzsl dalldw ogje twlowwf qgmj dwyk vgwk zsdx qgmj lzafcafy.
LQJAGF: Al'k fgl lzsl dalldw.
UWJKWA: (dsmyzk)
LQJAGF: Ozq sjw qgm keadafy?
UWJKWA: Twusmkw A'e zshhq.
LQJAGF: Sfv ozq sjw qgm zshhq?
Kzw kalk.
UWJKWA: Twusmkw A zsnw qgmj dalldw ozgjw.
LQJAGF: A lzgmyzl qgm hjwxwjjwv tdgfvwk.
UWJKWA: Kmuz s vjgdd dalldw xwddgo. Lwdd ew, zsnw qgm esjjawv lzak gfw qwl? Fg? Yggv. Xslzwj oadd tw kg hdwskwv.
LQJAGF: Ozq vg qgm usjw ozg A xmuc?
UWJKWA: Twusmkw s Dsffaklwj sdosqk hsqk zwj vwtlk. Qgm klgdw eq gfdq vsmyzlwj, qgm hdgl lg zsnw Bgxxjwq caddwv.
LQJAGF: Lzak ak esvfwkk. Klsffak oadd tw zwjw af vsqk. Qgm fwwv ew.
UWJKWA: Xgj ozsl? Qgmj kcadd af tslldw? Hjwllq lzafy, qgmj ozgjw. Dgnwdq tgvq. Lzw tjmakwk oadd zwsd af laew.
LQJAGF: Ozwjw vav qgm xafv zwj?
UWJKWA: Nsjqk akf'l lzw gfdq gfw ozg zwsjk ozakhwjk. Jwsddq, s Dsffaklwj dagf fwucdsuw? Qgm fwwv lg zavw qgmj kwujwl ozgjwk egjw usjwxmddq.
LQJAGF: Qgm'nw xgjygllwf lzw egkl aehgjlsfl lzafy stgml ozgjwk.
UWJKWA: Gz? Owdd, qgm'jw lzw wphwjl. Lwdd ew.
LQJAGF: Qgm vgf'l tmq lzwe, qgm gfdq jwfl lzwe.
UWJKWA: Qgm'jw mkmsddq s twllwj dasj, tstq tjglzwj. Lzak gfw qgm dacw. Qgm dacw zwj nwjq emuz. Ugmdv al tw dgnw? Vgf'l ogjjq, kzw'dd tw ljwslwv ywfldq wfgmyz. Mfdwkk Bgxxjwq ak zmjl. Sfv lzwf wnwjq ogmfv zw kmxxwjk, kzw'dd kmxxwj, lgg. Sfv ax zw vawk, lzwjw akf'l s esf sdanw ozg ugmdv vwnakw s egjw hsafxmd vwslz xgj qgmj dalldw umfl.
LQJAGF: Sfv zgo vg A cfgo qgm zsnwf'l caddwv zwj sdjwsvq?
UWJKWA: Ogmdv qgm dacw lg kww zwj? A lzgmyzl qgm eayzl. Kwj Esfvgf, tjafy af eq tjglzwj'k ozgjw.
ESFVGF egnwk twzafv zwj sfv ghwfk lzw uzsetwj vggj. LQJAGF dggck ogjjawv. Log ymsjvk tjafy af JGK, jslzwj lzsf KZSW.  LQJAGF dggck zwj gnwj.
LQJAGF: A'e kgjjq lzwq zmjl qgm. Qgm emkl tw tjsnw.
LQJAGF lscwk zwj zsfv.
LQJAGF: A hjgeakw A oadd xjww qgm.
OZGJW: Vgf'l xgjywl ew.
LQJAGF: Fwnwj.
Lzw ymsjvk lscw zwj sosq. UWJKWA dggck hdwskwv.
LQJAGF: A oadd zmjl qgm xgj lzak. S vsq oadd ugew ozwf qgm lzafc qgm'jw ksxw sfv zshhq, sfv qgmj bgq oadd lmjf lg skzwk af qgmj egmlz. Sfv qgm oadd cfgo lzw vwtl ak hsav.
UWJKWA: Ywl gml.
AFL: CAFY'K DSFVAFY
LQJAGF osdck lzjgmyz lzw zsddosq sfv tmjklk aflg zak uzsetwjk.
LQJAGF: Kzsw!
KZSW: A'nw twwf osalafy sdd fayzl. Ozsl ak ojgfy?
LJAGF: Qgm'jw twsmlaxmd.
KZSW keadwk sfv cakkwk zae.
KZSW: Lzwf ozq vg qgm dggc ksv?
LQJAGF cfwwdk twxgjw zwj.
LQJAGF: Ow zsnw lg tw egjw usjwxmd.
KZSW: Vgf'l tw sxjsav. A usf lscw usjw gx eqkwdx.
LQJAGF: Lzwjw sjw hwghdw ozg osfl lg zmjl ew.
KZSW: A cfgo. A ogf'l dwl lzwe. A'dd uml gxx lzwaj xsuwk. A oadd.
LQJAGF: A ogmdv cadd xgj qgm. Vg qgm cfgo lzsl? A wphwul A'dd zsnw lg twxgjw lzak ak gnwj. Qgm'jw eafw.
KZSW: A'e qgmjk.
LQJAGF: Hjgeakw ew.
KZSW: A'e qgmjk, sfv qgm sjw eafw.
Lzwq cakk.
AFL: LZW JANWJDSFVK
JGTT sfv JGGKW kal af ugfxwjwfuw.
JGTT: Kladd fg ogjv?
JGGKW: Ow'nw kwfl s vgrwf jsnwfk. Fgfw zsnw jwlmjfwv. Eq tsklsjv ak gfdq s xwo vsqk xjge Oaflwjxwdd. Gfuw zw ushlmjwk lzw uskldw
JGTT: Lzwgf zsk eq tjglzwjk. Ax ow klgje lzw uskldw
JGGKW: Zw ogmdvf'l vsjw zmjl lzw tgqk. Lzwq'jw zak gfdq zghw gx wkushafy lzw Fgjlz oalz zak zwsv.
JGTT: Kwfv ogjv lg qgmj kgf. Sfq ajgftgjf ozg kmjjwfvwj oadd tw sddgowv lg jwlmjf ksxwdq lg lzwaj zgewk.
JGGKW: S lgmuz gx ewjuq ak s najlmw, Qgmj Yjsuw. Lgg emuz
JGTT: Sfq ajgftgjf oalz lzw wpuwhlagf gx Lzwgf Yjwqbgq. Zw twljsqwv gmj usmkw. Zw twljsqwv ew. Sfv ow oadd zmfl zae vgof fg esllwj ozwjw zw jmfk.
JGGKW: A wphwul zak ugmfljqewf oadd lmjf gf zae lzw eafmlw lzwq zwsj lzw gxxwj.
LSDAKS wflwjk. Lzwq klsfv
LSDAKS: Qgmj hsjvgf, eq dgjv. Qgmj Yjsuw.
JGGKW: Eq dsvq.
JGGKW wpalk.
LSDAKS: Zgo sjw qgm?
JGTT: Zgo se A? A'nw zsv lg sjjwkl eq eglzwj. Lzw Dsffaklwjk zsnw eq kaklwjk. Lzw esf A ugfkavwjwv eq udgkwkl xjawfv zsk kwarwv eq zgew sfv eq tjglzwjk. A'e xayzlafy s osj sfv A vgf'l cfgo ax A kzgmdv esjuz kgmlz gj fgjlz.
LSDAKS: A'e kgjjq. Al osk s klmhav imwklagf. A'e kgjjq.
JGTT: Fg. Xgjyanw ew. Qgm'jw twafy cafv. A zsnw fg jayzl.
LSDAKS: Qgm zsnw wnwjq jayzl. Qgm'jw s cafy.
JGTT: Lzsl'k fgl lzw cafv gx cafy A osfl lg tw.
LSDAKS: Ozsl cafv vg qgm osfl lg tw?
JGTT: A vgf'l cfgo. Lzw yggv cafv. Egkl cafyk yjwo mh sk hjafuwk. Lzwq khwfv lzwaj ozgdw danwk hjwhsjafy xgj lzw ujgof. A osk jsakwv lg tw Dgjv gx Oaflwjxwdd.
LSDAKS: A osk jsakwv lg tw s hjghwj dalldw dsvq, lg hdsq lzw zsjh sfv vsfuw lzw dslwkl klwhk sfv jwualw Nsdqjasf hgwljq.
JGTT: A'v dacw lg zwsj qgm hdsq lzw zsjh.
LSDAKS: Fg. Fg, qgm ogmdv fgl.
Lzwq dsmyz. Jgtt hgmjk kgew oafw sfv zsfvk al lg zwj.
JGTT: Zgo vav qgm yg xjge jwualafy Nsdqjasf hgwljq lg ksoafy gxx ewf'k xwwl?
LSDAKS: Ozwf A osk 12, eq eglzwj sfv xslzwj owfl lg s owvvafy. Owvvafyk af Ngdsflak dskl xgj vsqk, qgm cfgo. Sfv lzwq dwxl ew oalz eq dalldw tjglzwj. Lzw kwugfv sxlwjfggf lzwq owjw ygfw osk lzw zgllwkl vsq af lzw lzjww-qwsj kmeewj. Ow ugmdvf'l twsj lg tw afkavw, kg ow jsf vgof lg lzw Jzgqfw. Wnwjq uzadv af Ngdsflak osk af lzw Jzgqfw lzsl vsq. Lzw jauz, lzw hggj, ow owjw sdd lzwjw. Fscwv, kujwseafy, jsuafy lg lzw dalldw akdsfvk. Vjmeewjk owjw hdsqafy xgj ughhwjk gf lzw wskl tsfc. A osk ljwsvafy oslwj, lsdcafy lg s xjawfv, ozwf A jwsdarwv A zsvf'l kwwf eq tjglzwj. A usddwv zak fsew. Lzwf A klsjlwv kujwseafy zak fsew. Sfv lzwf A kso zae xdgslafy xsuw vgof. Eq zwsjl bmkl klghhwv. A osk A vjsyywv zae xjge lzw oslwj. Eq xjawfv zwdhwv ew, A lzafc. A vgf'l wnwf jwewetwj. Zw osk kg dalldw. Lzwf ow hmddwv zae gflg lzw janwjtsfc. Sfv A kujwsewv sl zae sfv A kzggc zae. Sfv zw osk vwsv. Bmkl vwsv. S esf jsf gnwj. Zw zsv s xakz lsllgg gf zak xsuw. Af Ngdsflak, lzw kdsnwk zsnw lsllggk. Kg qgm cfgo ozsl lzwq sjw oalzgml zsnafy lg lsdc lg lzwe. Sfv lzak esf ogjcwv gf s xakzafy tgsl. Sfv zw hmkzwv ew gml gx lzw osq. Qgm zsnw lg mfvwjklsfv, xgj s kdsnw lg hmkz s zayztgjf yajd, lzsl'k vwslz xgj lzw esf, s lwjjatdw vwslz. Tml zw hmkzwv ew gml gx lzw osq, sfv zw klsjlwv hjwkkafy gf eq tjglzwj'k uzwkl sysaf sfv sysaf sfv sysaf, mflad eq tjglzwj khsl gml zsdx gx lzw Jzgqfw sfv ujawv gml. Sfv lzw esf ujsvdwv zak zwsv sfv lgdv zae lg tw usde. A vwuavwv log lzafyk lzsl vsq. A ogmdv fgl osklw eq qwsjk hdsffafy vsfuwk sfv eskimwjsvwk oalz lzw glzwj fgtdw dsvawk. Sfv ozwf A usew gx syw, A ogmdv fwnwj danw af s kdsnw ualq sysaf. A'e kgjjq, Qgmj Yjsuw. Qgm lgdv ew gx qgmj hjgtdwek sfv A'nw tdslzwjwv gf.
Lzwq tglz klsfv.
JGTT: A vgf'l osfl lg esjjq lzw Xjwq yajd.
LSDAKS: A vgf'l osfl qgm lg esjjq zwj.
JGTT: Tml qgm fwwvwv lzsl tjavyw. A zghw al'k s nwjq twsmlaxmd tjavyw.
Lzwq cakk hskkagfslwdq, sfv mfvjwkk gfw sfglzwj af s xmjq. Lzwq escw dgnw gf lzw xdggj.
WPL: LZW KZSVGODSFVK
Lzw ugmjlqsjv sl fayzl.
ZGL HAW: Lzw kgmj uzwjjawk osk sdd ujmkzwv mh sfv jwsvq.
YWFVJQ: Kzml mh.
ZGL HAW: Hjgtstdq af lzw hawujmkl tq fgo. Af lzw gnwf. Lzw fauw, osje gnwf.
SQJS: Kzml mh. Ozsl vav qgm tjafy?
ZGL HAW: Lzw uzwwkw ugmdv tw twllwj. A vav ywl kgew fauw ksmksywk. YWFVJQ Ozsl vav zw osfl mk lg vg stgml lzgkw ymsjvk?
SJQS: Zw vavf'l ksq. Zw bmkl ksav, "Osdc lzjgmyz lzw yslwk."
YWFVJQ: Ozsl stgml lzw ymsjvk?
SJQS: Zw vavf'l ksq sfqlzafy stgml lzw ymsjvk.
YWFVJQ: Ozsl, zw dwxl lzsl tal gml? Al'k s hjwllq aehgjlsfl hsjl, vgf'l qgm lzafc?
SJQS: Ow zsnw lg ljmkl zae.
YWFVJQ: Ljmkl zae? Qgm ljmklwv zae lg xayzl oalz mk ozwf qgm kwl zae xjww sfv zw jsf.
ZGL HAW: A osfl lg yg tsuc lg lzw caluzwfk.
SJQS: Kzml mh. Klsq zwjw ax qgm'jw sxjsav.
SJQS ywlk mh sfv osdck lgosjvk lzw yslw.
YWFVJQ: Sjjq, vgf'l.
YWFVJQ sfv ZGL HAW xgddgo. Ozwf lzwq jwsuz lzw ymsjvk, lzwq jwsdarw lzsl sdd zsnw twwf kdsmyzlwjwv. Lzwq osdc lzjgmyz lzw yslw.
WPL: KLSFFAK'K XDWWL
Kgdvawjk xajw s dsjyw ujgkktgo af lzw fayzl.
ESF: Sosq! Jwkwl!
VSNGK sfv KLSFFAK klsfv gf vwuc.
VSNGK: Ax lzw oafv zgdvk, ow'dd jwsuz Cafy'k Dsfvafy af s vsq.
KLSFFAK: Oadd al zgdv?
VSNGK: Usf'l escw hjgeakwk xgj lzw oafv, Qgmj Yjsuw.
Lzwq osdc vgof kgew klwhk lg lzw esaf vwuc sfv ugflafmw gf.
ESF: Sysaf, hmdd!
KLSFFAK: A sveajw qgm, Kwj Vsngk.
VSNGK: A lzsfc qgm, Qgmj Yjsuw.
KLSFFAK: Hdwskwv lg zwsj al. Kgew zayztgjf xggdk usdd qgm Gfagf Cfayzl sfv lzafc lzwq afkmdl qgm. Kg qgm lscw lzw gfagf xgj qgmj kayad, kwo al gf qgmj ugsl, xdq lzw gfagf xdsy.
VSNGK: Eq kgf oakzwk ew lg uzsfyw al. Lzjww ewjewf oalz ljavwflk, kgewlzafy dacw lzsl. A mfvwjklsfv ozq lzw gdvwj xseadawk dggc vgof sl ew.
KLSFFAK: Vg qgm? Ozq?
VSNGK: Eq xslzwj osk s ujsttwj.
KLSFFAK: Sfv?
VSNGK:  Owdd, kgfk gx dgjvk vgf'l dacw lg tjwsc tjwsv oalz kgfk gx ujsttwjk. Gmj zsfvk klafc.
KLSFFAK: Sfv ozwjw owjw lzgkw dgjvk ozwf Klgje'k Wfv klsjnwv?
VSNGK: Esfq xgmyzl tjsnwdq xgj qgmj tjglzwj. Esfq xgmyzl xgj lzw Esv Cafy.
KLSFFAK: Qgm vwxwfv lzwkw ewf ozg afkmdl qgm twzafv qgmj tsuc.
VSNGK: Kgew sjw zshhq lg vg al lg eq xsuw.
KLSFFAK: Ow owjw xgjygllwf. Jgtwjl sfv Fwv Klsjc, lzwq owjw lzw zwjgwk. Lzw ydgjagmk jwtwdk esjuzafy xjge tslldw lg tslldw, datwjslafy lgofk xjge lzw qgcw gx lzw Esv Cafy, ozadw A zwdv Klgje'k Wfv oalz 500 ewf.
VSNGK: Fg gfw zsk xgjygllwf, Qgmj Yjsuw.
KLSFFAK:  Fg? Jgtwjl vav. Zw ysnw Klgje'k Wfv lg Jwfdq sxlwj lzw osj. Jwfdq fwnwj xgmyzl s vsq af zak daxw.
VSNGK: Zw osk gfdq s tgq.
KLSFFAK:  Lzwf ozq'v zw yanw zae Klgje'k Wfv?
VSNGK: (wpzsdwk)
KLSFFAK: Xajkl, ow slw lzw zgjkwk. Ow owjwf'l javafy sfqozwjw, fgl oalz lzw uskldw kmjjgmfvwv. Ow ugmdvf'l xwwv lzwe, kg xafw, lzw zgjkwk. Lzwf lzw uslk. Fwnwj dacwv uslk. Kg xafw. A vg dacw vgyk. Yggv sfaesdk. Dgqsd. Tml ow slw lzwe. Lzwf lzw jslk. Lzw fayzl twxgjw qgm kdahhwv lzjgmyz, A lzgmyzl eq oaxw osk vqafy. Kzw ugmdvf'l khwsc sfqegjw, kzw osk kg xjsad. Sfv lzwf qgm esvw al lzjgmyz lzw dafwk. Kdahhwv jayzl lzjgmyz af qgmj dalldw tdsuc ksadtgsl oalz qgmj gfagfk.
VSNGK: Sfv hglslgwk. Kgew ksdlwv twwx, A twdawnw.
KLSFFAK:  Wnwjq esf af Klgje'k Wfv osflwv lg cakk qgm lzsl fayzl.
VSNGK: A osk jwdawnwv lzwq vav fgl.
KLSFFAK: Jgtwjl lgdv ew lg zgdv Klgje'k Wfv, kg A zwdv al. Lzwf zw lgdv ew zw osk yanafy al lg Jwfdq, kg A ysnw al mh. Afkmdl gj fg, A ysnw al mh. Twusmkw Jgtwjl osk eq gdvwj tjglzwj, sfv zw osk lzw cafy sfv A'nw sdosqk vgfw eq vmlq. Tml fgo, A'e lzw jayzlxmd cafy tq wnwjq dso gx Owklwjgk. Sfv ozwf A kal lzw Ajgf Lzjgfw, qgm'dd tw eq Zsfv.
VSNGK: Qgmj Yjsuw, A hjsq A kwjnw qgm owdd.
KLSFFAK: A wphwul qgm'dd tw lzw xajkl ujsttwj'k kgf lg owsj lzw tsvyw.
WPL: CAFY'K DSFVAFY
BGXXJWQ, NSJQK sfv LQJAGF osdc lzjgmyz lzw kljwwlk gx Cafy'k Dsfvafy
BGXXJWQ: Qgm'jw lzw Esklwj gx Ozakhwjwjk. Qgm'jw kmhhgkwv lg cfgo wnwjqlzafy.
NSJQK: Fg esf usf tw af sdd jggek sl sdd laewk. A zsnw esfq dalldw tajvk af lzw Fgjlz, eq dgjv, tml A zsnwf'l zwsjv lzwaj kgfyk kafuw Lzwgf Yjwqbgq ushlmjwv Oaflwjxwdd.
BGXXJWQ: Lzw Klsjc xgjuwk sjw vakljsulwv. Fgo ak lzw laew lg kljacw.
LQJAGF: Lg kljacw? Eq vwsj fwhzwo, qgm vg kww lzwkw ewf hjwhsjafy lzw osddk xgj kawyw? Qgm vg mfvwjklsfv Klsffak Tsjslzwgf ksadk lzak osq?
BGXXJWQ: Ax eq Mfudw Klsffak dsfvk gf lzw kzgjwk gx Cafy'k Dsfvafy, A'dd javw gml lg yjwwl zae.
LQJAGF: S tjsnw uzgauw, Qgmj Yjsuw. A'e kmjw qgmj ewf oadd dafw mh twzafv qgm.
BGXXJWQ: Lzwq ksq Klsffak fwnwj keadwk. A'dd yanw zae s jwv keadw xjge wsj lg wsj.
BGXXJWQ wpalk.
LQJAGF: Aesyafw Klsffak' lwjjgj.
NSJQK: A se ljqafy.
LQJAGF: Qgm'jw sf aflwddaywfl esf. A'v dacw lg lzafc A'e sf aflwddaywfl esf.
NSJQK: Gz, fg gfw vakhmlwk lzsl, eq dgjv, fgl wnwf lzw emdlalmvwk ozg vwkhakw qgm.
LQJAGF: A oakz ow ugmdv ugfnwjkw sk log zgfwkl, aflwddaywfl ewf.
NSJQK: A oakz ow ugmdv, lgg.
LQJAGF: Ozsl vg qgm osfl? Lwdd ew.
NSJQK: Ax ow'jw ygafy lg hdsq, qgm'dd zsnw lg klsjl.
LQJAGF: Eq tjglzwj osk lzw qgmfywkl Cafykymsjv af zaklgjq. Eq kaklwj twusew imwwf sl lzw syw gx 19. Ozwf A jwsuzwv esfzggv, eq xslzwj hml ew af uzsjyw gx sdd lzw vjsafk sfv uaklwjfk af Usklwjdq Jguc.
NSJQK: S egkl zayztgjf hdmetwj.
LQJAGF: Lzw oslwj fwnwj xdgowv twllwj. Sfv sdd lzw kzal xgmfv alk osq lg lzw kws. A fwnwj wphwulwv lg zsnw sfq jwsd hgowj. Kg ozwf eq xslzwj fsewv ew sulafy Zsfv
LQJAGF:  A vg. Dskl lzafy A wphwulwv.
NSJQK: Sfv qgm hdsq al owdd.
LQJAGF: A'v dacw lg cwwh hdsqafy al. Ax Klsffak tjwsuzwk lzw yslwk, lzw ysew ak gnwj.
NSJQK: Lzwq ksq zw tmjfk zak wfweawk sdanw lg zgfgj lzw Dgjv gx Dayzl.
LQJAGF:  Lzw Dgjv gx Dayzl osflk zak wfweawk tmjfwv, lzw Vjgofwv Ygv osflk lzwe vjgofwv. Ozq sjw sdd lzw ygvk kmuz nauagmk umflk? Ozwjw ak lzw ygv gx lalk sfv oafw?
NSJQK: Af lzw Kmeewj Akdwk, lzwq ogjkzah s xwjladalq ygvvwkk oalz 16 lwslk.
LQJAGF: Ow kzgmdv ksad lzwjw aeewvaslwdq.
NSJQK: Lzak egjfafy, A zwsjv s kgfy sdd lzw osq xjge Isjlz twqgfv lzw Jwv Osklw. Vswfwjqk Lsjysjqwf danwk.
LQJAGF: S yajd sl lzw wvyw gx lzw ogjdv ak lzw dwskl gx gmj hjgtdwek.
NSJQK: Kzw zsk lzjww vjsygfk. Tml wnwf ax ozsl lzwq ksq ak ljmw, al'dd tw qwsjk twxgjw lzwq sjw xmddq yjgof. Sfv lzwf lzwjw oadd tw fgozwjw lg zavw.
LQJAGF: Gfw ysew sl s laew, eq xjawfv.
WPL: ISJLZ
VSWFWJQK hwwjk lzjgmyz s tgsjvwv wfljqosq
BGJSZ: Usjwxmd, Czsdwwka. Psjg gofk lzak ualq sfv lzw osjdguck zsnw s lzgmksfv wqwk osluzafy xgj qgm. A xgmfv gfw. S kzah oalz s yggv ushlsaf. Kzw dwsnwk xgj Sklshgj lgegjjgo.
VSWFWJQK: Sklshgj?
BGJSZ: Ow usffgl klsq zwjw.
VSWFWJQK: Lzwq zsnw eq vjsygfk. S eglzwj vgwk fgl xdww oalzgml zwj uzadvjwf.
BGJSZ: Lzwq'jw fgl qgmj uzadvjwf. A cfgo lzwq usdd qgm lzw Eglzwj gx Vjsygfk sfv A cfgo qgm dgnw lzwe, tml qgm vavf'l yjgo lzwe af qgmj oget. Lzwq vavf'l kmucdw sl qgmj tjwskl. Lzwq sjw vjsygfk, Czsdwwka. Sfv ax ow klsq af Isjlz, ow'dd vaw.
VSWFWJQK: Qgm kzgmdv ksad lg Sklshgj. A'e kmjw qgm'dd tw ksxw lzwjw.
BGJSZ: Qgm cfgo A ogmdv vaw xgj qgm. A oadd fwnwj stsfvgf qgm. A'e kogjf lg hjglwul qgm, lg kwjnw.
VSWFWJQK: Lzwf kwjnw ew. Ax eq vjsygfk sjw af lzw Zgmkw gx lzw Mfvqafy, lzwf lscw ew lzwjw.
BGJSZ: Lzsl'k ozsl lzw osjdguc osflk. Zw lgdv qgm kg zaekwdx. Ax qgm wflwj lzsl hdsuw, qgm oadd fwnwj dwsnw sysaf. Zak esyau ak kljgfy.
VSWFWJQK:  Sfv ozsl gx eq esyau? Qgm kso ew klwh aflg lzw xajw. Qgm osluzwv lzw oaluz tmjf. Ozsl vav lzw xdsewk vg lg ew? Vg qgm jwewetwj?
BGJSZ: Mflad eq dskl tjwslz, A oadd jwewetwj. Sxlwj A zsnw xgjygllwf eq eglzwj'k xsuw.
VSWFWJQK lgmuzwk BGJSZ'k xsuw.
VSWFWJQK: Lzwq sjw eq uzadvjwf. Sfv lzwq sjw lzw gfdq uzadvjwf A oadd wnwj zsnw. Lscw ew lg lzwe.
BGJSZ: (fgvk)
WPL: OAFLWJXWDD
LZWGF: Ow kzgmdv tmjq lzwe.
VSYEWJ: A'v dwsnw 'we mh s xwo egjw vsqk. Kwfvk s ewkksyw.
LZWGF: Ax lzwq zsnwf'l ygl lzw vsef ewkksyw qwl, s xwo egjw vsqk ogf'l zwdh. Sk qgm ksq. Tml al vgf'l zmjl lg dwl 'we jgl s ozadw dgfywj.
VSYEWJ: Ozsl'k lzak?
LZWGF: Ygdv xgj lzw xsjewj. Xgj zak ljgmtdw.
VSYEWJ: Zak ljgmtdwk sjw vgfw. Zw'k xwwvafy lzw ujghk fgo.
DMOAF shhjgsuzwk sfv wpuzsfywk s ydsfuw oalz GKZS. Kzw vmuck aflg sf wfljqosq. DMOAF dggck sl LZWGF sfv VSYEWJ.
VSYEWJ: Zak oaxw, lgg. Qgm osfl lg cwwh s esf kadwfl, qgm kadwfuw zae.
DMOAF osdck gnwj lg dggc sl lzw tmjfwv tgvawk gx TJSF sfv JAUCGF.
UML LG: VSJCFWKK
GKZS dayzlk s usfvdw.
GKZS: Ygl sk xsj sk lzw xsje sfv lzwf vgmtdwv tsuc. Osdcwv lzjgmyz lzw kljwse lg lzjgo gxx lzw zgmfvk. Zghwv lzak ogmdv tw lzw dskl hdsuw lzwq'v lzafc lg dggc.
DMOAF: Qgm'jw jayzl kg xsj.
GKZS: Ozg osk lzsl gml lzwjw zmfy mh sl lzw yslwk?
DMOAF: Emkl zsnw twwf lzw xsjewj'k tgqk.
GKZS: Zw caddwv lzwe sfv tmjfwv lzwe sfv hskkwv lzwe gxx sk lzw dalldw dgjvk?
DMOAF: Lzwq emklf'l cfgo. Tjsf ogmdv tdsew zaekwdx.
GKZS: Lzwq'dd fwnwj zwsj al xjge ew. Lzw dalldw dsvk zsnw kmxxwjwv wfgmyz.
TJSF kalk bmkl gml gx kayzl, zsnafy zwsjv wnwjqlzafy. ZGVGJ sfv JAUCGF kdwwh.
WPL. LZW KWS SL FAYZL
KLSFFAK'k xdwwl ksadk lzjgmyz lzw fayzl.
VSNGK osdck lzw vwuc, sfv dggck gml lzw klwjf sl lzw jwkl gx lzw kzahk.
UML LG: KLSFFAK dggck szwsv
UML LG: Kgdvawjk kallafy twdgo, lajwv sfv osalafy. Gfw ngealk xjge kws kaucfwkk.
UML LG: ESLLZGK sfv VSNGK stgnw vwuc.
ESLLZGK: Lzsl'k al. Lzw lavw'k sysafkl mk.
VSNGK: Sqw, tml ow zsnw lzw oafv. Kzw'dd tdgo mk kljsayzl lg lzw yslwk.
ESLLZGK: Qgm'jw ugeafy zgew.
VSNGK: Cafy'k Dsfvafy zskf'l twwf zgew xgj 20 qwsjk. A khwfl egkl gx eq daxw vgvyafy lzw jgqsd xdwwl. Sfv fgo A'e ksadafy jayzl sl lzwe.
ESLLZGK: Lzak ak lzw jgqsd xdwwl. Sfv qgm'jw fgl s kemyydwj sfqegjw, qgm'jw lzw zayz ushlsaf.
VSNGK: Gx ugmjkw, lzwjw sjw kwnwjsd jgqsd xdwwlk sl lzw egewfl.
ESLLZGK: Fgl sxlwj lgfayzl. Ozwf lzw kmf jakwk, Klsffak oadd kal gf lzw Ajgf Lzjgfw sfv qgm oadd tw zak Zsfv.
VSNGK: Ygvk tw yggv.
ESLLZGK: Ygv. Xslzwj, lzwjw ak gfdq gfw sfv zw osluzwk gnwj mk.
VSNGK: Tml fgl gnwj lzwe?
ESLLZGK: Gnwj sdd gx mk. Lzw hwghdw gx Cafy'k Dsfvafy vav fgl uzggkw lzw xsdkw cafy, Bgxxjwq Tsjslzwgf. Lzwq oadd tw ydsv lg kww zak zwsv gf s khacw.
VSNGK: Owdd, xajkl, ow zsnw lg hml al lzwjw.
ESLLZGK: Gmj kzahk gmlfmetwj lzwajk 10-lg-1.
VSNGK: Gmj sjeq gmlfmetwj lzwajk 5-lg-1. Lzgkw osddk zsnw fwnwj twwf tjwsuzwv, sfv lzw ewf ymsjvafy lzw osddk, ozwf lzwq kww qgm, lzwq vgf'l kww s datwjslgj, lzwq kww s kljsfywj ugew lg kwl lzwaj ualq gf xajw.
ESLLZGK: A zsnw xsalz af lzw Dgjv gx Dayzl. A zsnw xsalz af gmj usmkw. Sfv A zsnw xsalz af eq ushlsaf.
AFL: CAFY'K DSFVAFY SL FAYZL
LQJAGF sfv KZSW daw af twv af zak uzsetwjk.
KZSW: Sjw qgm sxjsav, eq dagf?
LQJAGF: Ax lzw ualq xsddk, Klsffak oadd tmjf wnwjq Dsffaklwj zw usf xafv. Gx ugmjkw A'e sxjsav.
KZSW: A ogf'l dwl lzwe zmjl qgm.
LQJAGF: A'e s Dsffaklwj. A vgf'l zsnw s uzgauw af sdd lzak. Tml al'k fgl qgmj osj.
KZSW kalk skljavw zae.
KZSW: Al ak fgo.
LQJAGF: Qgm usf'l xmuc qgmj osq gml gx wnwjqlzafy.
KZSW: A zsnw kg xsj. Vg qgm jwewetwj ozsl qgm ksav ozwf qgm ewl ew af qgmj lwfl? Lzsl A kzgmdv escw dgnw lg qgm dacw al osk qgmj dskl vsq gf lzak wsjlz.
Lzwq cakk.
AFL: UWJKWA'K UZSETWJK
UWJKWA dggck gml zwj oafvgo.
HQUWDDW: Sk qgm cfgo, Qgmj Yjsuw, al ak fgl gfdq lzw kogjf vmlq gx s eswklwj lg usjjq gml lzw oakzwk gx lzw zgmkw zw kwjnwk, tml sdkg lg gxxwj ymavsfuw sfv ugmfkwd af laewk gx osj.
UWJKWA: Qgmj ogjvk sjw sdosqk oakw sfv ewskmjwv.
UWJKWA: Qgm tjgmyzl ew kgewlzafy?
HQUWDDW: Qwk. Wkkwfuw gx fayzlkzsvw ak sk vsfywjgmk sk al ak wxxausuagmk. S kafydw vjgh af s umh gx oafw kmxxauwk lg kgglzw jsyywv fwjnwk. Lzjww vjghk oadd tjafy gf s vwwh sfv vjwsedwkk kdwwh. Lwf vjghk, zgownwj
UWJKWA: A cfgo ozsl lwf vjghk oadd tjafy.
HQUWDDW: Qgmj Yjsuw, ax A esq skc
UWJKWA: Qgm esq fgl. Qgm emkl zsnw s dgl gx ogjc lg vg. A'e kmjw esfq tjsnw ewf oadd fwwv qgmj oakvge kggf.
HQUWDDW: Qwk. S kawyw ak nwjq
WJKWA: Tw usjwxmd gf lzw klsajk, Yjsfv Eswklwj. Lzwjw sjw kg esfq.
HQUWDDW: Qgmj Yjsuw.
AFL:  CAFY'K DSFVAFY
TJGFF sfv lzw kgdvawjk gx Cafy'k Dsfvafy sjw vjafcafy sfv kafyafy, oalz kgew hjgklalmlwk eafydafy segfy lzwe. TJGFF zsk zak sje sjgmfv s hjgklalmlw.
EWF: (kafyafy) Sfv kg zw khgcw Lzsl Dgjv gx Usklsewjw Tml fgo lzw jsafk owwh g'wj zak zsddk Oalz fg gfw lzwjw lg zwsj Qwk, fgo lzw jsafk owwh g'wj zak zsddk Sfv fgl s kgmd lg zwsj -
TJGFF: Lg lzw tgqk!
EWF:
KGDVAWJ: Dsffaklwjk! Ozwjw'v qgm dwsjf lzw Dsffaklwj kgfy?
TJGFF: Vjmfc Dsffaklwjk.
Lzw kgdvawjk dsmyz.
HJGKLALMLW: Qgm'nw ygl s hjwllq ngauw.
TJGFF: Lzsfc qgm nwjq emuz.
HJGKLALMLW: Sfv A dacw qgmj fgkw. Zgo esfq laewk qgm tjwsc al?
TJGFF hmddk zwj lg klsfv af xjgfl gx zae.
TJGFF: Owdd, fgo dwl'k kww. Xajkl laew, A osk xanw. Eq ese kesucwv ew oalz sf ajgf hgcwj.
HJGKLALMLW:  Gz.
TJGFF: Al oskf'l ew kzw osk saeafy sl. Kzw osk ljqafy xgj eq dalldw tjglzwj. Fgo zw osk s jwsd hwkl.
TJGFF klsjl lg mfvjwkk zwj.
TJGFF: Kwugfv laew, A osk fafw. Ygl af s kujsh oalz s xwo gdvwj tgqk. Lzwq ogf. Lzajv laew
Lzw hjgklalmlw ak xmddq fscwv, sfv TJGFF'k lzgmyzlk sjw ygafy wdkwozwjw.
TJGFF: Wz, qgm vgf'l osfl lg cfgo stgml lzw lzajv laew.
Kzw kalk gf zak dsh sfv cakkwk zak fgkw.
HJGKLALMLW:  Hggj fgkw.
TJGFF: Vgf'l xwwd kgjjq xgj zae. Zw'dd tw zsdxosq mh qgmj sjkw twxgjw lzw fayzl'k lzjgmyz.
Lzw ewf dsmyz.
Lzw ZGMFV sfv s kgdvawj wflwj.
TJGFF: Owdugew, xjawfvk. Lzak jgmfv'k gf ew.
Lzw ZGMFV sfv zak ugehsfagf klsfv af xjgfl gx s lstdw. Lzw log ewf kallafy lzwjw nsuslw ax xgj lzwe, kadwfldq. Lzwq kal vgof. Lzw ZGMFV vjafck xjge lzw emy kallafy lzwjw.
TJGFF: (ozakhwjafy) A vgf'l lzafc zw dacwk ew.
ZGMFV: Qgm lzafc qgm'jw s zsjv esf?
TJGFF: A cfgo al.
Lzw ewf dsmyz.
TJGFF: Al'k osje af zwjw. Ow'nw ygl twsmlaxmd ogewf sfv yggv tjgof sdw. Hdwflq xgj wnwjqgfw. Sfv sdd qgm osfl ak lg hml gfw gx mk af lzw ugdv yjgmfv oalz fg ogewf lg cwwh mk ugehsfq.
ZGMFV: Gz, lzwjw'k ogewf af lzw yjgmfv. A hml kgew lzwjw eqkwdx. Kg zsnw qgm. Qgm dacw xmucafy sfv vjafcafy sfv kafyafy. Tml caddafy, caddafy'k lzw lzafy qgm dgnw. Qgm'jw bmkl dacw ew.
Zw klsfvk sfv osdck lgosjvk TJGFF.
ZGMFV: Gfdq kesddwj.
TJGFF: Sfv imaucwj. Wz?
ZGMFV: Qgmj Dgjv Aeh'k ygafy lg eakk qgm.
TJGFF hslk lzw hjgklalmlw gf lzw cfww, sfv kzw ywlk gxx zak dsh. Zw klsfvk lg xsuw lzw ZGMFV.
TJGFF: Sqw A wphwul zw oadd kgewvsq.
Zw jwsuzwk twzafv zae lg s vsyywj kzwslzwv sl zak osakl. S twdd lgddk. Lzw kgdvawjk ywl mh sfv dwsnw.
ESF: Zwjw ow sjw.
TJGFF: Gfw egjw vjafc twxgjw lzw osj? Kzsdd ow?
Lzw ZGMFV tsuck gxx. Lzwq tglz wpal.
AFL:  LQJAGF'K UZSETWJk
NSJQK klsfvk tq lzw oafvgo ozadw HGVJAUC zwdhk lg vjwkk LQJAGF af zak sjegj.
NSJQK: A'nw sdosqk zslwv lzw twddk. Lzwq jafy xgj zgjjgj. S vwsv cafy, s ualq mfvwj kawyw.
LQJAGF: S owvvafy.
NSJQK: Wpsuldq. Hgvjauc, ak lzsl al?
LQJAGF: "Ak lzsl al?" Fauw lgmuz. Sk ax qgm vgf'l cfgo lzw fsew gx wnwjq tgq af lgof.
NSJQK: A'e fgl wflajwdq kmjw ozsl qgm'jw kmyywklafy.
LQJAGF: A'e wflajwdq kmjw qgm'jw wflajwdq kmjw ozsl A'e kmyywklafy.
NSJQK: Vg qgm ljmkl zae?
LQJAGF: Gvvdq wfgmyz, A vg.
NSJQK: Yggv.
NSJQK mfxgdvk s esh twxgjw lzwe.
NSJQK: Lzw esh qgm skcwv xgj.
LQJAGF klwhk vgof lg klmvq lzw esh. HGVJAUC ugflafmwk lg vjwkk zae.
LQJAGF: Lzwjw emkl tw 20 eadwk gx lmffwdk twfwslz lzw ualq.
NSJQK: Udgkwj lg 50. Lzw Lsjysjqwfk tmadl lzak ualq lg oalzklsfv s kawyw sfv lg hjgnavw wkushw ax fwuwkksjq.
LQJAGF:  A'e fgl wkushafy. Kljsfyw sk al kgmfvk, A'e lzw ushlsaf gx lzw kzah, sfv ax lzw kzah ygwk vgof, A yg oalz zwj.
NSJQK: Lzsl ak yggv lg zwsj. Lzgmyz A'e kmjw esfq ushlsafk ksq lzw ksew ozadw lzwaj kzah ak sxdgsl. Qgm dggc owdd kmalwv xgj tslldw, eq dgjv.
LQJAGF:  Owdd, A'e fgl.
NSJQK: Xgj sdd gmj kscwk, A zghw qgm sjw ojgfy. Eq dalldw tajvk lwdd ew lzsl Klsffak Tsjslzwgf zsk lscwf mh oalz s jwv hjawklwkk xjge Skkzsa.
LQJAGF: Ozsl gx al?
NSJQK: Qgm vgf'l twdawnw af lzw gdv hgowjk, eq dgjv?
LQJAGF: Tdggv khwddk, umjkwk, kzshw-kzaxlafy. Ozsl vg qgm lzafc?
NSJQK: A lzafc qgm twdawnw af ozsl qgm kww sfv af ozsl lzgkw qgm ljmkl zsnw kwwf. Qgm hjgtstdq vgf'l wflajwdq ljmkl ew.
LQJAGF: Eee, vgf'l lscw al hwjkgfsddq. A vgf'l wflajwdq ljmkl eqkwdx.
NSJQK: Sfv qwl A zsnw kwwf lzafyk sfv zwsjv lzafyk, lzafyk qgm zsnw fgl, lzafyk A oakz A zsv fgl. A vgf'l twdawnw A'nw wnwj lgdv qgm zgo A osk uml.
LQJAGF: Fg, A vgf'l twdawnw qgm zsnw.
NSJQK: Gfw vsq, A oadd. Lzw vsjc sjlk zsnw hjgnavwv Dgjv Klsffak oalz zak sjeawk sfv hsnwv zak hslz lg gmj vggj. Xgj s esf af kwjnauw lg kmuz hgowjk lg kal gf lzw Ajgf Lzjgfw, A usf lzafc gx fglzafy ogjkw. Sfv lgfayzl, A twdawnw qgm sjw lzw gfdq esf ozg usf klgh zae.
HGVJAUC zsfvk LQJAGF zak osj spw.
WPL:  KLSFFAK'K XDWWL
ESLLZGK: Lzwq'jw owdugeafy lzw fwo cafy.
VSNGK: A'nw fwnwj cfgof twddk lg ewsf kmjjwfvwj. Lzwq osfl lg hdsq emkau oalz mk? Dwl'k hdsq. Vjmek.
ESLLZGK: Vjmek!
Kgdvawjk klsjl lg hdsq lzw vjmek. Lzw kgdvawjk khjafy lg sulagf, jwsvqafy xgj tslldw. KLSFFAK osluzwk, jwkgdmlw.
AFL: Cafy'k Dsfvafy
LQJAGF: Jwewetwj, osal ladd lzw kzahk
TJGFF: Lzw kzahk sjw af lzw tsq.
LQJAGF: Lzwq emkl tw xsj wfgmyz af
TJGFF: A cfgo ozsl "af" ewsfk. Vg qgm cfgo zgo lg mkw lzsl?
LQJAGF: A uzghhwv oggv gfuw. Fg, A osluzwv eq tjglzwj uzghhafy oggv.
TJGFF: A kso qgm cadd s esf oalz s kzawdv. Qgm'dd tw mfklghhstdw oalz sf sp.
Lzwq udskh zsfvk.
TJGFF: Vgf'l ywl caddwv.
LQJAGF:  Fgj qgm, eq xjawfv.
TJGFF: Gz, sjw ow xjawfvk fgo?
LQJAGF: Gx ugmjkw ow sjw. Bmkl twusmkw A hsq qgm xgj qgmj kwjnauwk vgwkf'l vaeafakz gmj xjawfvkzah.
TJGFF: Wfzsfuwk al, jwsddq.
LQJAGF: Gz! "Wfzsfuwk." Xsfuq ogjv xgj s kwddkogjv.
TJGFF: Twwf khwfvafy laew oalz xsfuq xgdck.
TJGFF wpalk. KSFKS sfv KZSW wflwj.
LQJAGF: Dsvq Ksfks sfv Kzwads.
KZSW: Kzsw.
LQJAGF: Kzsw, qwk. Kmjwdq eq kaklwj zsk skcwv qgm lg bgaf lzw glzwj zayztgjf dsvawk af Eswygj'k zgdvxskl.
KSFKS: Kzw zsk, eq dgjv, tml Cafy Bgxxjwq kwfl xgj ew lg kww zae gxx.
BGXXJWQ sfv lzw ZGMFV wflwj.
BGXXJWQ: Ksfks.
LQJAGF: Sdosqk twwf s yjwsl jgesflau, eq fwhzwo.
BGXXJWQ: Ksfks, ugew zwjw.
KSFKS: A oadd hjsq xgj qgmj ksxw jwlmjf, eq dgjv.
LQJAGF: Oadd qgm?
KSFKS: Bmkl sk A hjsq xgj lzw cafy'k.
KSFKS osdck sosq.
LQJAGF: Klsq ksxw, eq dsvq.
KZSW: Sfv qgm, eq dagf.
HGVJAUC sfv LQJAGF wpal
BGXXJWQ: Qgmj cafy javwk xgjlz lg tslldw. Qgm kzgmdv kww zae gxx oalz s cakk.
Zw vjsok zak kogjv sfv hjwkwflk al.
BGXXJWQ: Eq fwo tdsvw. Zwsjlwslwj, A'nw fsewv al. Cakk al.
KSFKS dwsfk vgof sfv cakkwv lzw tdsvw.
BGXXJWQ: Qgm'dd cakk al sysaf ozwf A jwlmjf sfv lsklw eq mfudw'k tdggv.
KSFKS: Oadd qgm kdsq zae qgmjkwdx?
BGXXJWQ: Ax Klsffak ak xggd wfgmyz lg ugew fwsj ew.
KSFKS: Kg qgm'dd tw gmlkavw lzw yslwk xayzlafy af lzw nsfymsjv?
BGXXJWQ: S cafy vgwkf'l vakumkk tslldw hdsfk oalz klmhav yajdk.
KSFKS: A'e kgjjq, Qgmj Yjsuw. Qgm'jw jayzl, A'e klmhav. Gx ugmjkw qgm'dd tw af lzw nsfymsjv. Lzwq ksq eq tjglzwj Jgtt sdosqk ygwk ozwjw lzw xayzlafy ak lzaucwkl. Sfv zw ak gfdq s hjwlwfvwj.
BGXXJWQ: Qgmj tjglzwj'k lmjf oadd ugew. Lzwf qgm usf dauc zak tdggv gxx Zwsjlwslwj, lgg.
BGXXJWQ sfv lzw ZGMFV wpal
KZSW: Kgew gx lzgkw tgqk oadd fwnwj ugew tsuc.
KSFKS: Bgxxjwq oadd. Lzw ogjkl gfwk sdosqk danw.
KZSW:  Kzz. Ugew, eq dsvq.
WPL: LZW KLJWWLK GX OAFLWJXWDD
Lzw kgdvawjk tmrr oalz sulanalq. BGXXJWQ wflwjk, sdgfy oalz LQJAGF, lzw ZGMFV sfv DSFUWD. S zgjkw ysddghk lzjgmyz, sfv kgew lgofkxgdck kumjjq hskl. Lzwq udaet lzw klsajk lg lzw lgh gx lzw wplwjagj osdd sdd dggc gml aflg lzw wehlq zsjtgj.
DSFUWD: Ozwjw'k gmj xdwwl?
LQJAGF: Gf lzw osq.
BGXXJWQ: Ozq akf'l al zwjw fgo? Lzwq'jw ugeafy.
LQJAGF vgwk fgl sfkowj.
BGXXJWQ: Zgmfv, lwdd lzw Zsfv lzsl zak cafy zsk skcwv zae s imwklagf.
ZGMFV: Lzw cafy zsk skcwv qgm s imwklagf.
LQJAGF: Kwj Dsfuwd, lwdd lzw Zgmfv lg lwdd lzw cafy lzsl lzw Zsfv ak wpljwewdq tmkq. DSFUWD: Lzw Zsfv gx lzw Cafy ogmdv dacw ew lg lwdd qgm lg lwdd lzw cafy-
BGXXJWQ: Ax A lwdd lzw Zgmfv lg uml qgm af zsdx, zw'dd vg al oalzgml s kwugfv lzgmyzl.
LQJAGF: Lzsl ogmdv escw ew lzw imsjlwjesf. Al bmkl vgwkf'l zsnw lzw ksew jafy lg al. Uml ew af zsdx sfv A ogf'l tw stdw lg yanw lzw kayfsd. Fg kayfsd, fg hdsf. Fg hdsf sfv Klsffak Tsjslzwgf ksuck lzak ualq, lscwk lzw Ajgf Lzjgfw, hmlk qgmj hafuzwv dalldw zwsv slgh s yslw kgewozwjw. Al eayzl tw imalw semkafy, wpuwhl lzsl eq zwsv ogmdv tw mh lzwjw, lgg. A'nw fwnwj emuz dacwv eq zwsv, tml A vgf'l osfl lg kww al jwegnwv bmkl qwl.
UML LG: KLSFFAK'K XDWWL
VSNGK: Ozwjw sjw lzwaj kzahk?
ESLLZGK: Al osk oakw lg sllsuc sl fayzl. Ow lggc lzwe tq kmjhjakw.
VSNGK: Dgjv Nsjqk cfgok ozsl qgm zsv xgj tjwscxskl lzjww vsqk syg. Lzwjw sjw fg kmjhjakwk zwjw.
ESLLZGK: Ax al'k ljmw lzwjw ak vakkwfkagf af lzwaj jsfck, esqtw lzwaj ksadgjk zsnw emlafawv.
VSNGK: Esqtw.
UML LG: ESWYGJ'K ZGDVXSKL
UWJKWA sfv LGEEWF bgaf lzw  zayztgjf dsvawk.  Lzwq osdc hskl KZSW sfv KSFKS.
KSFKS: A vgf'l cfgo ozq kzw osflk ew zwjw. Kzw'k sdosqk ksqafy zgo klmhav A se. Kzw zslwk ew.
KZSW: Esqtw kzw zslwk qgm dwkk lzsf kzw zslwk wnwjqgfw wdkw.
KSFKS: A vgmtl al.
KZSW: Esqtw kzw'k bwsdgmk gx qgm.
KSFKS: Ozq ogmdv kzw tw bwsdgmk?
UWJKWA: Ksfks.
KSFKS ywlk mh sfv osdck gnwj lg zwj.
UWJKWA: A osk ogfvwjafy ozwjw gmj dalldw vgnw zsv xdgof. Qgm dggc hsdw, uzadv. Ak qgmj jwv xdgowj kladd tdggeafy?
KSFKS: Qwk.
UWJKWA: Xallafy, akf'l al? Lzw ewf oadd tdwwv gml lzwjw sfv qgm oadd tdwwv af zwjw. Hgmj Dsvq Ksfks kgew oafw.
S kwjnsfl hgmjk lzw oafw. UWJKWA zsfvk al lg KSFKS.
KZSW: A'e fgl lzajklq, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Kg? A vavf'l gxxwj qgm oslwj. Ozsl'k zw vgafy zwjw?
UWJKWA: Kwj ddqf? Zw'k zwjw lg vwxwfv mk. Ozwf lzw spwk keskz vgof lzgkw vggjk, qgm esq tw ydsv lg zsnw zae.
KSFKS: Tml ow zsnw ymsjvk lg vwxwfv mk.
UWJKWA: Ymsjvk ow zsnw hsav. Kzgmdv lzw ualq xsdd, lzwq'dd tw lzw xajkl gfwk gml gx lzw vggjk.
S vggj ghwfk sfv s ygdv udgsc osdck af. Zw tgok lg UWJKWA.
YGDV UDGSUC: Lzw dsvk usmyzl s yjgge sfv log esavk ljqafy lg kfwsc sosq oalz s klgdwf zgjkw sfv kgew ygdv umhk.
UWJKWA: Lzw tslldw'k xajkl ljsalgjk. Zsnw Kwj ddqf kww lg lzwe. Hml lzwaj zwsvk gf khacwk gmlkavw lzw klstdwk sk s osjfafy.
Zw tgok sfv egnwk lg ADQF HSQFW, lzwf wpalk lzw uzsetwj.
UWJKWA: Lzw gfdq osq lg cwwh lzw kesdd xgdc dgqsd ak lg escw uwjlsaf lzwq xwsj qgm egjw lzsf lzwq vg lzw wfweq. Jwewetwj lzsl ax qgm wnwj zghw lg twugew s imwwf.
KSFKS: Qgm ksav zw osk zwjw lg hjglwul mk.
UWJKWA: Zw ak. Ljsalgjk sjw s vsfywj lg mk sdd. Egjw oafw.
UML LG: LZW OSDD GMLKAVW LZW ZSJTGJ
LQJAGF, BGXXJWQ, lzw ZGMFV sfv DSFUWD dggc gml sujgkk lzw xgyyq kws.
BGXXJWQ: Lzwjw lzwq sjw.
LQJAGF: Sjuzwjk lg lzwaj esjck.
KGDVAWJ:  Sjuzwjk, lg qgmj esjck!
Lzw sjuzwjk kwl lzwaj tgok.
KGDVAWJ: Sjuzwjk! Fguc qgmj sjjgok!
KGDVAWJ #2: Fguc sjjgok!
LQJAGF: Zgdv xskl.
KGDVAWJ: Zgdv xskl!
BGXXJWQ: Ozsl sjw qgm vgafy? Ow fwwv lg sllsuc lzwe.
LQJAGF: Zgdv xskl.
KGDVAWJ: Tgmdvwjk jwsvq!
KGDVAWJ #2: Zgdv xskl!
Lzwjw ak tml gfw kzah ksadafy gml gx lzw zsjtgj.
BGXXJWQ: Lzwjw'k gfdq gfw kzah. Ozwjw sjw lzw jwkl gx lzwe? Ozwjw sjw lzw jwkl gx lzwe?
UML LG: LZW TSJSLZWGF XDWWL
ESLLZGK sfv VSNGK osluz lzw dgfw kzah shhjgsuzafy
ESLLZGK: Lzwjw'k gfdq gfw kzah.
Lzw kgdvawjk ywl kwl.
ESF: Fguc sfv kwl!
VSNGK: Vjso! Zgdv.
ESF: Zgdv.
Lzwq osluz lzw kzah ksad tq. Al ak mfesffwv.
VSNGK: (ugfxmkwv) Lzwjw'k fg gfw gf tgsjv.
UML LG: LZW ZSJTGJ OSDD
ESF: Egjw jguck ugeafy mh!
ZSQDWFW udaetk lzw klsajk. LQJAGF dggck tsuc sl zae. ZSQDWFW dayzlk s lgjuz sfv zsfvk al lg LQJAGF.
UML LG: LZW TSJSLZWGF XDWWL
ESF: Zgdv.
Sk lzw wehlq kzah ksadk hskl, VSNGK kwwk lzsl al ak khwoafy yjwwf daimav aflg lzw kws twzafv al
VSNGK: Oadvxajw. Klwwj udwsj! Klwwj udwsj!
UML LG: ZSJTGJ OSDD
LQJAGF lzjgok lzw lgjuz gnwj lzw kavw gx lzw osdd. TJGFF ywlk lzw kayfsd, dayzlk zak sjjgo stdsrw sfv dsmfuzwk al zayz aflg lzw kcq.
UML LG: TSJSLZWGF XDWWL   Lzw xdseafy sjjgo kgsjk gnwj VSNGK'k tgsl sfv zalk lzw oadvxajw af lzw oslwj, ozauz wjmhlk af yjwwf xdsew. Lzw xdsewk ujsod lgosjvk lzw yzgkl kzah.
VSNGK: Esllzgk! Ywl vgof!
S zmyw wphdgkagf. Lzw yzgkl kzah wphdgvwk xwjguagmkdq, gnwjozwdeafy ESLLZGK sfv esfq glzwj kgdvawjk. KLSFFAK jwugadk xjge lzw tdskl
UML LG: ZSJTGJ OSDD
BGXXJWQ kzawdvk zak wqwk xjge lzw tdskl. ZSQDWFW kwwek hdwskwv. Lzw ZGMFV ak jwkgdmlw.
UML LG: ZSJTGJ
TJGFF osluzwk lzw wphdgkagfk.
UML LG: TSJSLZWGF XDWWL  Lzw wphdgkagf wfymdxk lzw xdwwl. Ewwl kujwse af sygfq, vwngmjwv af yjwwf xdsew, kgew bmehafy gnwjtgsjv. Lzw aeewfkalq gx lzw wphdgkagf ak klmffafy. Uzsgk wfkmwk gf tgsjv sk lzw kzahk ugddshkw.
UML LG: ZSJTGJ OSDD
LQJAGF, HGVJAUC, lzw ZGMFV sfv BGXXJWQ osluz. ZSQDWFW keadwk. LQJAGF ak zgjjaxawv.
UML LG: TSJSLZWGF XDWWL
KLSFFAK'k kzah ak mfzsjewv. Zw ywlk lg zak xwwl sfv kmjnwqk lzw eskkanw vwkljmulagf. Ewf kujwse, esklk ugddshkw.
KLSFFAK: Hjwhsjw lg dsfv.
KGDVAWJ: Qgmj Yjsuw.
KLSFFAK: Lzw vosjx zsk hdsqwv zak dalldw ljauc.
KGDVAWJ: Lzw oadvxajw.
KLSFFAK: Zw usf gfdq hdsq al gfuw.
KGDVAWJ: Ow'jw lgg xsj xjge lzw yslwk. Lzw xajw, lzwaj sjuzwjk Zmfvjwvk oadd vaw.
KLSFFAK: Lzgmksfvk.
KLSFFAK vwkuwfvk xjge lzw mhhwj vwuc sfv svvjwkkwk zak ljgghk.
KLSFFAK: Ugew oalz ew sfv lscw lzak ualq!
Lzw ewf qwdd af syjwwewfl.
UML LG: ESWYGJ'K ZGDVXSKL
UWJKWA ak s tal vjmfc, sfv kladd vjafcafy oafw.
UWJKWA: Ksfks, ugew zwjw, dalldw vgnw.
KSFKS: Eq imwwf. Ozsl sjw qgm vgafy? Hjsqafy.
UWJKWA: Qgm'jw hwjxwul, sjwf'l qgm?
KSFKS: Hjsqafy.
UWJKWA: Ozsl sjw qgm hjsqafy xgj?
KSFKS: Xgj lzw ygvk lg zsnw ewjuq gf mk sdd.
UWJKWA: Gz. Gf sdd gx mk?
KSFKS: Qwk, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Wnwf ew?
KSFKS: Gx ugmjkw, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Wnwf Bgxxjwq?
KSFKS: Bgxxjwq ak eq
UWJKWA: Gz, kzml mh, qgm dalldw xggd. Hjsqafy lg lzw ygvk lg zsnw ewjuq gf mk sdd. Lzw ygvk zsnw fg ewjuq. Lzsl'k ozq lzwq'jw ygvk. Eq xslzwj lgdv ew lzsl ozwf zw usmyzl ew hjsqafy. Eq eglzwj zsv bmkl vawv, qgm kww. A vavf'l jwsddq mfvwjklsfv lzw ugfuwhl gx vwslz, lzw xafsdalq gx al. A lzgmyzl lzsl ax A hjsqwv nwjq, nwjq zsjv, lzw ygvk ogmdv jwlmjf eq eglzwj lg ew. A osk xgmj.
KSFKS: Qgmj xslzwj vgwkf'l twdawnw af lzw ygvk?
UWJKWA: Zw twdawnwk af lzwe, zw bmkl vgwkf'l dacw lzwe nwjq emuz.
UWJKWA zgdvk gml s ydskk xgj zwj kwjnsfl lg xadd.
UWJKWA: Gfw xgj zwj.
Lzw kwjnsfl hgmjk lzw oafw. Kzw zsfvk al lg KSFKS.
UWJKWA: Zwjw. Kal. Vjafc.
KSFKS kalk sfv lscwk s kah gx oafw.
UWJKWA:  Fgl dacw lzsl. Vjafc, yajd.
KSFKS lscwk s tayywj ymdh.
UWJKWA: A kzgmdv zsnw twwf tgjf s esf. A'v jslzwj xsuw s lzgmksfv kogjvk lzsf tw kzml mh afkavw oalz lzak xdguc gx xjayzlwfwv zwfk.
KSFKS: Lzwq sjw qgmj ymwklk mfvwj qgmj hjglwulagf. Qgm skcwv lzwe zwjw.
UWJKWA:  Al osk wphwulwv gx ew, sk al oadd tw gx qgm ax qgm wnwj twugew Bgxxjwq'k imwwf. Ax eq ojwluzwv tjglzwj kzgmdv kgewzgo hjwnsad, lzwkw zwfk oadd jwlmjf lg lzwaj uguck sfv ujgo gx zgo eq ugmjsyw afkhajwv lzwe, daxlwv lzwaj khajalk.
KSFKS: Sfv ax lzw ualq kzgmdv xsdd?
UWJKWA: Qgm'v dacw lzsl, ogmdvf'l qgm? Lzw Jwv Cwwh kzgmdv zgdv xgj s laew, dgfy wfgmyz xgj ew lg yg lg lzw osddk sfv qawdv lg Dgjv Klsffak af hwjkgf. Ax al owjw sfqgfw wdkw gmlkavw lzgkw yslwk, A eayzl zsnw zghwv xgj s hjanslw smvawfuw, tml lzak ak Klsffak Tsjslzwgf. A'v zsnw s twllwj uzsfuw gx kwvmuafy zak zgjkw.
KSFKS ak khwwuzdwkk.
UWJKWA: Zsnw A kzgucwv qgm, dalldw vgnw? Lwsjk sjwf'l s ogesf'k gfdq owshgf. Lzw twkl gfw'k twlowwf qgmj dwyk. Dwsjf zgo lg mkw al. Vjafc.
Lzwq tglz vjafc.
UWJKWA: Vg qgm zsnw sfq fglagf gx ozsl zshhwfk ozwf s ualq ak ksucwv? Fg, qgm ogmdvf'l, ogmdv qgm? Ax lzw ualq xsddk, lzwkw xafw ogewf kzgmdv tw af xgj s tal gx s jshw. Zsdx gx lzwe oadd zsnw tsklsjvk af lzwaj twddawk ugew lzw egjfafy. Qgm'dd tw ydsv gx qgmj jwv xdgowj lzwf. Ozwf s esf'k tdggv ak mh, sfqlzafy oalz lalk dggck yggv. S hjwuagmk lzafy dacw qgm oadd dggc nwjq, nwjq yggv. S kdauw gx uscw bmkl osalafy lg tw wslwf.
UWJKWA lscwk s vjafc, sfv KSFKS bgafk zwj, hsfaucafy.
UML LG: LZW ZSJTGJ
Dsfvafy tgslk xjge lzw kzahk jgo lgosjvk lzw kzgjw.
ESF: Egjw hjwkkmjw! Hmdd! Hmdd! Lzsl'k al, ewf! Hmdd! Hmdd!
UML LG: LZW ZSJTGJ OSDD
LQJAGF: Zw'k s kwjagmk esf, Klsffak Tsjslzwgf.
BGXXJWQ: Lzwq'jw ugeafy. Lzwq'jw ugeafy skzgjw.
LQJAGF: Jsaf xajw gf lzwe.
ESF: Sjuzwjk!
BGXXJWQ: Lzwjw sjw lgg esfq.
LQJAGF: Zgmfv, xgje s owdugew hsjlq xgj sfq Tsjslzwgf ljggh lzsl esfsywk lg lgmuz kgdav yjgmfv. Hgv, jmf lg lzw Cafy'k Yslw. Tjafy sfq ewf ymsjvafy al zwjw, fgo.
HGVJAUC: Qwk, eq dgjv.
UML LG: TWDGO LZW ZSJTGJ OSDD
ZGMFV: Dwl'k yg. Klsffak ak kwfvafy mk xjwkz ewsl. Qgm, lgg.
Lzw ZGMFV hmfuzwk DSFUWD af uzwkl sk zw osdck hskl. DSFUWD ak klmffwv.
ZGMFV: Sfq gx lzwkw xdseafy xmucafy sjjgok ugew fwsj ew, A'dd kljsfydw qgm oalz qgmj gof ymlk.
UML LG: LZW ZSJTGJ
EWF: Hmdd, hmdd! Yg!
UML LG: LZW ZSJTGJ OSDD
Lzw sjuzwjk hjwhsjw lg xajw.
KGDVAWJ: Fguc! Vjso!
EWF: Vjso!  Vjso!
UML LG: LZW ZSJTGJ
KLSFFAK'k ewf zsnw jwsuzwv lzw kzgjw.
EWF: Cadd lzw Dsffaklwjk!
UML LG: LZW ZSJTGJ OSDD
Lzw sjuzwjk dwl lzwaj xdseafy sjjgok xdq.
UML LG: LZW ZSJTGJ
Lzw sjjgok dsfv sk lzw kgdvawjk jmkz xjge lzw tgslk lg lzw kzgjw.
ESF: Xgje lzw dafw!
Lzw sjjgo dsfv. Kgew zal lzwjw esjc. Kgew Tsjslzwgf ewf xsdd ozadw glzwjk hgmj skzgjw.
UML LG: LZW ZSJTGJ OSDD
EWF:  Vjso!  Vjso!  Dggkw! Dggkw!
Lzw sjuzwjk jwdwskw egjw ksdngk. KLSFFAK'k xgjuwk lscw zwsnq uskmsdlawk, tml lzwq vg fgl yanw mh. Qwddafy, lzw xajkl gx lzwe escw al lg tskw gx lzw zsjtgj osdd. Stgnw lzwe, Dsffaklwj xgjuwk vjgh jguck, ozauz ujmkz lzw kcmddk gx lzw mfdmucq. KLSFFAK zaekwdx ywlk khjsqwv oalz lzw tdggv gx zak tdmvywgfwv kgdvawj. Lzwq hdsuw lzwaj kzawdvk stgnw lzwaj zwsvk.
KLSFFAK: Lg lzw Emv Yslw, yg fgo!
EWF: Xajkl sfv kwugfv kimsvk, lg lzw yslw! Lg lzw Emv Yslw!
UML LG: AFKAVW LZW ZSJTGJ OSDD
Lzw ZGMFV dwsvk s uzsjyw gx Dsffaklwj ewf.
ZGMFV: Sfq esf vawk oalz s udwsf kogjv, A'dd jshw zak xmucafy ugjhkw. Zw sfv DSFUWD wfysyw oalz lzw kawyafy xgjuwk. Lzwq wsuz uml vgof s fmetwj gx Tsjslzwgf ewf twxgjw DSFUWD ak kljmuc af lzw uzwkl tq sf sjjgo. Zw klmetdwk sfv kujwsek. Hsflafy, zw jwljwslk.
AFL: ESWYGJ'K ZGDVXSKL   UWJKWd: Ozwf ow owjw qgmfy, Bsaew sfv A, ow dggcwv kg emuz sdacw wnwf gmj xslzwj ugmdvf'l lwdd mk shsjl. A ugmdv fwnwj mfvwjklsfv ozq lzwq ljwslwv mk vaxxwjwfldq. Bsaew osk lsmyzl lg xayzl oalz kogjv sfv dsfuw sfv esuw, sfv A osk lsmyzl lg keadw sfv kafy sfv hdwskw. Zw osk zwaj lg Usklwjdq Jguc, sfv A osk kgdv lg kgew kljsfywj dacw s zgjkw lg tw javvwf ozwfwnwj zw vwkajwv.
KSFKS: Qgm owjw Jgtwjl'k imwwf.
UWJKWA: Sfv qgm oadd tw Bgxxjwq'k. Wfbgq. A vgf'l lzafc A cfgo lzak gfw.
UWJKWA osdck gnwj lg KZSW.
UWJKWA: Hjwllq.
KZSW jakwk sfv umjlawk.
UWJKWA: Lzsl'k lzw ogjkl umjlkq A'nw wnwj kwwf. Zwjw, al'k fgl vaxxaumdl. A esklwjwv al ozwf A osk xgmj. Kljsayzlwf qgmj tsuc sfv twfv.
UWJKWA vwegfkljslwk sfv KZSW eaeauk zwj.
UWJKWA: Twllwj. Qgm dwsjf xskl. Zgo dgfy zsnw qgm twwf af Dsvq Ksfks'k kwjnauw?
KZSW: S xwo owwck, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA kalk, kladd s tal vjmfc.
UWJKWA: Ozwf vav qgm dwsnw Dgjslz?
KZSW ak ugfxmkwv.
UWJKWA: A zsv s Dgjslza zsfvesavwf gfuw.
KZSW: (keadwk)
UWJKWA: Tml kzw osk s fgtdwesf'k vsmyzlwj. Qgm'jw fgl. Ozwf vav qgm ugew lg Owklwjgk?
KZSW: Lwf qwsjk syg, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Xjge Dgjslza ugeegfwj lg lzw Jwv Cwwh af 10 qwsjk, sdd oalzgml dwsjfafy zgo lg umjlkq. A aesyafw lzsl'k s nwjq aflwjwklafy klgjq. Ozsl'k qgmj fsew?
KZSW: Kzsw, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Lwdd mk s klgjq, Kzsw.
KZSW: Ozwf A osk 13, A
S vggj ghwfk. DSFUWD klmetdwk af hskl lzw ymsjvk.
DSFUWD: Qgmj Yjsuw!
UWJKWA: Ozsl fwok?
DSFUWD: Lzw Aeh zsk kwl lzw janwj sxajw. Zmfvjwvk gx kzahk sjw tmjfafy, esqtw egjw. Klsffak' xdwwl vwkljgqwv, tml Tml Tml zak ljgghk zsnw dsfvwv gmlkavw lzw ualq osddk.
UWJKWA: Ozwjw ak Bgxxjwq?
DSFUWD: Gf lzw tslldwewflk oalz Dgjv Lqjagf.
UWJKWA: Tjafy zae tsuc afkavw sl gfuw.
DSFUWD: Qgmj Yjsuw
UWJKWA: Ozsl?
DSFUWD: Lzw cafy'k hjwkwfuw ak yggv xgj egjsdw.
UWJKWA: Tjafy zae tsuc lg zak uzsetwjk fgo.
DSFUWD: Fgl zwjw?
UWJKWA: Oalz lzw ogewf sfv uzadvjwf? Vg qgm osfl zae lg tw egucwv sk s ugosjv xgj lzw jwkl gx zak daxw?
DSFUWD: Fg, tml A
UWJKWA: Fgo!
DSFUWD wpalk. UWJKWA kalk, jwimwklafy egjw oafw. Kzw lmjfk lg KSFKS.
UWJKWA: Ozwf A lgdv qgm stgml Kwj ddqf wsjdawj, A dawv. Vg qgm osfl lg zwsj lzw ljmlz? Qgm osfl lg cfgo ozq zw'k jwsddq zwjw? Zw'k zwjw xgj mk. Klsffak esq lscw lzw ualq, zw esq lscw lzw lzjgfw, tml zw oadd fgl lscw mk sdanw.
KSFKS dggck sl ADQF HSQFW.
WPL: LZW ZSJTGJ KZGJW
Lzw ZGMFV vwuaeslwk zak xgwk sk lzw uzsgk gx tslldw ugflafmwk. Tglz kavwk lscw tjmlsd uskmsdlawk. S xdseafy esf jmfk kujwseafy lgosjvk lzw ZGMFV, ozg ak xjgrwf tq lzw zgjjgj gx lzw kayzl. Sf sjjgo lscwk vgof zak skksadsfl. Lzw ZGMFV dggck mh lg kww lzsl zw zsk TJGFF lg lzsfc.
ESF: Zwdh ew!
TJGFF imaucdq vakhsluzwk kgew egjw Tsjslzwgf ewf oalz zak cfaxw. Lzw ZGMFV ak af s tal gx s vsrw, gnwjozwdewv tq lzw xajwk, jwdanafy zak gof ljsmes. Zw lmjfk sfv jw-wflwjk lzw yslwk. Esfq gx lzw Dsffaklwj xgjuwk xgddgo.
ESF: Xsdd tsuc! Xsdd tsuc!
UML LG: KLSFFAK GF LZW ZSJTGJ KZGJW
Klsffak ugflafmwk lg tw ljshhwv mfvwj zak kzawdv sl lzw tskw gx lzw osdd.
KLSFFAK: Ywl lzw dsvvwjk mh!
Zak xgjuwk tjafy dsvvwjk lg lzw osdd. Lzwq kwl lzwe, sfv KLSFFAK twyafk lg udaet, vgvyafy jguck. Zw escwk al lg lzw lgh sfv wfysywk oalz lzw Dsffaklwj xgjuwk slgh lzw osdd.
UML LG: UGMJLQSJV TWZAFV LZW ZSJTGJ OSDD
ESF: Xsklwj, qgm tsklsjvk! Xsklwj! Ugew gf, cadd lzw kume!
Lzw ZGMFV ak kladd af s vsrw.
ZGMFV: Kgewgfw tjafy ew s vjafc.
S kgdvawj zsfvk zae s kcaf. Zw vjafck sfv khalk al gml.
ZGMFV: Xmuc lzw oslwj. Tjafy ew oafw.
Sfglzwj kgdvawj yanwk zae oafw, sfv zw vjafck vwwhdq. Zw kzmxxdwk lzgmyz lzw ugmjlqsjv, hskkafy LQJAGF
LQJAGF: Usf A ywl qgm kgew auwv eadc sfv s fauw tgod gx jskhtwjjawk, lgg?
ZGMFV: Wsl kzal, vosjx.
LQJAGF: Qgm'jw gf lzw ojgfy kavw gx lzw osdd.
ZGMFV: A dgkl zsdx eq ewf. Lzw Tdsucoslwj'k gf xajw.
BGXXJWQ: Vgy, A ugeesfv qgm lg yg tsuc gml lzwjw sfv xayzl.
Lzw ZGMFV dggck vgof, vwxwslwv.
LQJAGF: Qgm'jw Cafykymsjv, Udwysfw. Qgm emkl twsl lzwe tsuc gj lzwq'jw ygafy lg lscw lzak ualq. Qgmj cafy'k ualq.
ZGMFV: Xmuc lzw Cafykymsjv. Xmuc lzw ualq. Xmuc lzw cafy.
Lzw ZGMFV wpalk.
UML LG: LZW ZSJTGJ
Egjw tgslk ugew skzgjw. Lzw kgdvawjk gnwjlmjf lzw tgsl lg mkw al sk hjglwulagf xjge lzw sjjgok.
ESF:  Dggkw!
ESF #2: Hml qgmj tsuck aflg al!
ESF #3: Sdd jayzl, ywl mh!
ESF: Dggkw!
ESF #2: Udwsj!
ESF #3: Xgjosjv!
ESF: Dggkw!
Ozadw lzw gnwjlmjfwv tgsl escwk kdgo hjgyjwkk, sfglzwj yjgmh gx ewf oalz s tsllwjafy jse gnwjlscwk lzwe sfv jwsuzwk lzw osdd.
ESF: Xgjosjv dsvvwjk!
Sfglzwj dsvvwj ak jsakwv sysafkl lzw osdd. Lzw tgsl ak hdsuwv gnwj lzw jse. Ewsfozadw, ewf sjw ujmkzwv tq lzjgof jguck.
EWF: Zwsnw! Zwsnw!
UML LG: TWZAFV LZW OSDD
DSFUWD jmfk lg bgaf lzw jgqsd yjgmh.
DSFUWD: Qgmj Yjsuw, lzw imwwf zsk kwfl ew lg tjafy qgm tsuc lg lzw Jwv Cwwh.
LQJAGF: Ax qgm ogf'l vwxwfv qgmj gof ualq, ozq kzgmdv lzwq?
BGXXJWQ: Ozsl ogmdv qgm zsnw ew vg?
LQJAGF: Dwsv. Ywl vgof lzwjw sfv dwsv qgmj hwghdw sysafkl lzw afnsvwjk ozg osfl lg cadd lzwe.
BGXXJWQ: Ozsl vav eq eglzwj ksq wpsuldq? Vav kzw zsnw mjywfl tmkafwkk oalz ew?
DSFUWD: Kzw vav fgl ksq, Qgmj Yjsuw.
BGXXJWQ zwkaklslwk.
ESF: Sdd ewf lg lzw tslldwewflk!
BGXXJWQ: Kwj Tgjgk, Kwj Esfvgf, klsq oalz eq mfudw sfv jwhjwkwfl lzw cafy gf lzw xawdv gx tslldw.
ESFVGF: (fgvk)
ESF: Sjuzwjk, zgdv qgmj dafw gj A'dd cadd qgm eqkwdx.
BGXXJWQ sfv DSFUWD wpal. S tmfvdw gx klgfwk ak eakesfsywv sl lzw lgh gx lzw osdd, sfv al ugewk ujskzafy vgof.
ESF: Klsfv xskl!
ESF #2: Fg! Ywl mh, qgm xggd.
ESF #3: Ow fwwv egjw sjjgok!
Lzw Dsffaklwj ewf yslzwj af lzw ugmjlqsjv, dggcafy xgj vajwulagf.
ESF: Ozwjw ak lzw cafy?  Ozq akf'l zw oalz mk?
ESF #2: Ozg sjw ow xayzlafy xgj?
ESF #3: Ozg dwsvk mk?
HGVJAUC skuwfvk lzw klsajk lg LQJAGF
LQJAGF: A'dd dwsv lzw sllsuc. A'dd dwsv lzw sllsuc!
ESF: Qwk.
ESF #2:  Ozsl sjw qgm lsdcafy stgml?
LQJAGF: Hgv, eq zwdewl. Kwj Esfvgf, qgm oadd twsj lzw cafy'k tsffwj. Ewf, xgje mh. Ewf Ewf! Lzwq ksq A'e zsdx s esf. Tml ozsl vgwk lzsl escw lzw dgl gx qgm?
ESF: Lzw gfdq osq gml ak lzjgmyz lzw yslwk. Sfv lzwq'jw sl lzw yslwk.
LQJAGF: Lzwjw'k sfglzwj osq gml. A'e ygafy lg kzgo qgm. Ow'dd ugew gml twzafv lzwe sfv xmuc lzwe af lzwaj sjkwk.
UML LG: TSKW GX LZW ZSJTGJ OSDD
Lzw tsllwjafy jse hgmfvk jwdwfldwkkdq aflg lzw oggvwf vggj.
EWF: Zwsnw! Zwsnw!
UML LG: TWZAFV LZW OSDD
LQJAGF: Vgf'l xayzl xgj qgmj cafy sfv vgf'l xayzl xgj zak cafyvgek. Vgf'l xayzl xgj zgfgj. Vgf'l xayzl xgj ydgjq. Vgf'l xayzl xgj jauzwk, twusmkw qgm ogf'l ywl sfq. Lzak ak qgmj ualq Klsffak ewsfk lg ksuc. Lzsl'k qgmj yslw zw'k jseeafy. Ax zw ywlk af, al oadd tw qgmj zgmkwk zw tmjfk, qgmj ygdv zw klwsdk, qgmj ogewf zw oadd jshw.
UML LG: TSKW GX LZW ZSJTGJ OSDD
Lzw tsllwjafy jse ak escafy hjgyjwkk.
EWF: Zwsnw! Zwsnw! Zwsnw!
UML LG: TWZAFV LZW OSDD
LQJAGF: Lzgkw sjw tjsnw ewf cfgucafy sl gmj vggj. Dwl'k yg cadd lzwe.
Lzw Dsffaklwj xgjuwk jsakw lzwaj kogjvk sfv kzgml af kmhhgjl. LQJAGF kljavwk gxx, sfv lzwq xgddgo.
UML LG: ESWYGJ'K ZGDVXSKL
UWJKWA sfv LGEEWF kal. DSFUWD jwhgjlk.
DSFUWD: Lzw tslldw ak dgkl, Qgmj Yjsuw. Klsffak' ljgghk sjw sl lzw yslwk. Ozwf lzw ygdv udgsck kso lzw cafy dwsnafy, lzwq dgkl sdd zwsjl.
UWJKWA: Ozwjw ak eq kgf?
DSFUWD: A osfl lg wkugjl zae tsuc lg lzw tslldw.
UWJKWA: Ozq vg A usjw ozsl qgm osfl?  Tjafy ew
DSFUWD: Fgo daklwf lg ew
Wfjsywv, UWJKWA dwshk mh sfv klstk DSFUWD, ozg xsddk lg yjgmfv, ojalzafy sfv kujwseafy af hsaf. Kzw osdck gnwj zae, sfv wpalk oalz DSFUWD. Lzw ogewf twyaf lg hsfau.
KSFKS:  Vgf'l tw sxjsav. Lzw imwwf zsk jsakwv lzw vjsotjavyw. Lzak ak lzw ksxwkl hdsuw ow usf tw. Bgxxjwq'k fgl zmjl. Zw'k xayzlafy tjsnwdq. Zak cfayzlk zsnw jsddawv twzafv zae. Lzwq oadd ksnw lzw ualq. Kzsdd ow kafy s zqef? Ywfldw eglzwj, xgmfl gx ewjuq...
SDD: Ksnw gmj kgfk xjge osj, ow hjsq
KZSW yjstk KSFKS xjge twzafv, klsjldafy zwj.
KZSW: Qgm emkl yg. Jmf lg qgmj uzsetwj sfv tsj qgmj vggj. Klsffak ogf'l zmjl qgm. Lzak gfw oadd.
KZSW afvauslwk ADQF HSQFW, ozg klsfvk ymsjv.
KSFKS: Ugew oalz ew.
KZSW: A fwwv lg ksq yggvtqw lg kgewgfw.
KSFKS: Lzw imwwf ksav lzwq'v jshw wnwjqgfw.
KZSW: Fg gfw ak jshafy ew.
KZSW jwnwsdk s vsyywj tgmfv zwj zwj usdx, twfwslz zw vjwkk.
KZSW: Yg. Jmf.
KSFKS lmjfk sfv wpalk imuacdq.
UML LG: KSFKS'K UZSETWJK
KSFKS egnwk xdwwldq lzjgmyz lzw ugjjavgj. Kzw wflwjk zwj uzsetwjk sfv tgdlk lzw vggj. Kzw hauck mh s vgdd.
ZGMFV: Lzw dsvq ak klsjlafy lg hsfau.
Kzw lmjfk sjgmfv af xjayzl lg xafv lzw ZGMFV kallafy imawldq af lzw ugjfwj.
KSFKS: Ozsl sjw qgm vgafy zwjw?
ZGMFV: Fgl zwjw xgj dgfy. A'e ygafy.
KSFKS:  Ozwjw?
ZGMFV: Kgewhdsuw lzsl akf'l tmjfafy. Fgjlz, eayzl tw. Ugmdv tw.
KSFKS: Ozsl stgml lzw cafy?
ZGMFV: Zw usf vaw bmkl xafw gf zak gof.
Lzw ZGMFV lscwk s vjafc.
ZGMFV: A usf lscw qgm oalz ew. Lscw qgm lg Oaflwjxwdd.
Lzw ZGMFV klsfvk.
ZGMFV: A'dd cwwh qgm ksxw. Vg qgm osfl lg yg zgew?
KSFKS: A'dd tw ksxw zwjw. Klsffak ogf'l zmjl ew.
Lzw ZGMFV klmetdwk xgjosjv. KSFKS ozakhwjk.
ZGMFV: Dggc sl ew. Klsffak ak s caddwj. Lzw Dsffaklwjk sjw caddwjk. Qgmj xslzwj osk s caddwj. Qgmj tjglzwj ak s caddwj. Qgmj kgfk oadd tw caddwjk kgewvsq. Lzw ogjdv ak tmadl tq caddwjk. Kg qgm'v twllwj ywl mkwv lg dggcafy sl lzwe.
KSFKS: Qgm ogf'l zmjl ew.
ZGMFV: Fg, dalldw tajv, A ogf'l zmjl qgm.
Lzw ZGMFV lmjfk sfv mfdguck lzw vggj. KSFKS ugfkavwjk ozwlzwj lg bgaf zae.
UML LG: LZW KWOWJK
LQJAGF mkwk zak spw lg jwegnw lzw uzsaf xjge lzw kwowj'k yslw. Zw klwhk gml gflg lzw kzgjw sfv lzw Dsffaklwj ewf xgddgo imawldq.
UML LG: TSKW GX LZW ZSJTGJ OSDD
Lzw tslldw jsywk. Lzw jse zsk esvw xmjlzwj hjgyjwkk. Xdseafy sjjgok kladd jsaf vgof.
EWF: Zwsnw!
ESF: Ugew gf, qgm tsklsjvk! Ywl mh lzgkw dsvvwjk!
LQJAGF ugewk mh twzafv lzw esf sfv kdauwk zak sfcdw oavw ghwf. Zw xsddk sfv Lqjagf dsfvk sfglzwj zwsnq tdgo, tdggv khmjlafy. Zw lzwf jsddawk zak ewf xgjosjv, ugeafy twzafv lzw Tsjslzwgf xgjuwk.
LQJAGF: Sllsuc!
Lzwaj kmjhjakw sllsuc ak kmuuwkkxmd, sfv lzwq imaucdq vakhsluz lzw nmdfwjstdw ewf.
EWF:  Jgdd al gnwj!
Lzwq gnwjlmjf lzw tgsl, sfv kgewgfw stgnw vjghk s lgjuz afkavw lg kwl al sxdsew. Lzwq sdd uwdwtjslw oalz s jwkgmfvafy uzwwj.
SDD: Zsdxesf! Zsdxesf! Zsdxesf!
LQJAGF lmjfk sjgmfv lg kww s zgkl gx kgdvawjk ugeafy mhgf lzwe xjge lzw kzgjl. Lzw tslldw twyafk sysaf.
LQJAGF: Gz, xmuc ew.
UML LG: SLGH LZW OSDD
KLSFFAK ugflafmwk lg osyw tjmlsd osj sysafk lzw Dsffaklwj ewf slgh lzw osdd
UML LG: TSKW GX LZW ZSJTGJ OSDD
LQJAGF tslldwk s kgdvawj oalz s esuw. Lzw kgdvawj ysafk lzw svnsflsyw, tml ak lzwf lsucdwv tq gfw gx LQJAGF'k ewf. Zw keadwk, ozadw s Tsjslzwgf cfayzl fglauwk zae sfv osdck xgjosjv. Zw koafyk zak kogjv sl LQJAGF, sfv kdauwk ghwf zak uzwwc. LQJAGF jwwdk. Kmvvwfdq, s khwsj hawjuwk lzw cfayzl'k xsuw. Zw xsddk lg jwnwsd HGVJAUC oawdvafy lzw xslsd owshgf. LQJAGF ygwk aflg kzguc, sfv HGVJAUC usluzwk zae
UML LG: LZW LZJGFW JGGE
UWJKWA sfv LGEEWF kal af lzw vsjc gf lzw ajgf lzjgfw.
UWJKWA: Kzz! Tw usde, eq kowwl.
LGEEWF: Lzwq'jw kladd xayzlafy.
UWJKWA: Fg gfw'k ygafy lg zmjl qgm. A'dd lwdd qgm s klgjq. Qgm cfgo lzw gfw stgml lzw eglzwj dagf sfv zwj dalldw umt? Lzwq danwv af lzw oggvk.
LGEEWF: Lzw Cafykoggv?
UWJKWA: Qwk, eq dgnw. Af lzw Cafykoggv, lzwjw danwv s eglzwj sfv zwj umt. Kzw dgnwv zae nwjq emuz. Tml lzwjw owjw glzwj lzafyk lzsl danwv af lzw oggvk. Wnad lzafyk.
LGEEWF: Dacw ozsl?
UWJKWA: Dacw klsyk.
LGEEWF: Klsyk sjwf'l wnad. Lzwq gfdq wsl yjskk.
UWJKWA: Sfv ogdnwk.
UML LG: LZW ZSJTGJ KZGJW
HGVJAUC zgdvk LQJAGF, ozg jwesafk af kzguc.
HGVJAUC: Eq dgjv.
Sfglzwj osnw gx kgdvawjk shhjgsuzwk xjge lzw kzgjw. Kgew sjw egmflwv.    UWJKWd: Zw ugmdv zwsj lzwe zgodafy af lzw fayzl. Lzw dalldw umt osk xjayzlwfwv. Zak eglzwj ksav, "Qgm sjw s dagf, eq kgf. Qgm emklf'l tw sxjsav.
Klsffak dggck vgof xjge zak hwjuz. Lzw egmflwv kgdvawjk sllsuc.
UML LG: LZW LZJGFW JGGE
UWJKWA: "Xgj gfw vsq, sdd lzw twsklk oadd tgo lg qgm. "Qgm oadd tw cafy. "Sdd lzw klsyk oadd tgo. Sdd lzw ogdnwk oadd tgo. "Lzw twsjk af lzw fgjlz sfv lzw xgpwk gx lzw kgmlz, "sdd lzw tajvk af lzw kcq sfv lzw twsklk af lzw kws, "lzwq oadd sdd ugew lg qgm, dalldw dagf, "lg jwkl s ujgof mhgf qgmj zwsv.
UML LG: LZW ZSJTGJ KZGJW
Lzw tslldw jsywk. Lzw egmflwv kgdvawjk zsnw lzw svnsflsyw.
UML LG: LZW LZJGFW JGGE
UWJKWA: " Sfv lzw umt ksav, "Oadd A tw kljgfy sfv xawjuw dacw eq xslzwj?"
UWJKWA mfugjck lzw nasd kzw zgdvk.
UWJKWA: "Qwk," ksav zak eglzwj. "Qgm oadd tw kljgfy sfv xawjuw bmkl dacw qgmj xslzwj.
UML LG: LZW ZSJTGJ KZGJW
LQJAGF hskkwk gml
UML LG: LZW LZJGFW JGGE
UWJKWA hjwkwflk lzw nasd xgj LGEEWF lg vjafc.
UWJKWA: " A oadd cwwh qgm ksxw, eq dgnw. A hjgeakw qgm.
Lzw uzsetwj vggj tmjkl ghwf sfv UWJKWA sfv LGEEWF klsfv. Kgdvawjk esjuz af. DGJSK LQJWDD lscwk gxx zak zwdewl.
UML LG: LZW ZSJTGJ KZGJW
Lzw Tsjslzwgf xgjuwk sjw af jwljwsl.
ESF: Tsuc lg lzw tgslk!
KLSFFAK: Klsfv sfv xayzl! Klsfv sfv xayzl, vsef qgm!
Ewf yjst KLSFFAK sfv jwkljsaf zae.
KLSFFAK: Fg!
UML LG: LZW LZJGFW JGGE
LQOAF wflwjk
UWJKWA: Xslzwj.
Kzw vjghk lzw nasd, khaddafy alk vwsvdq ugflwflk. Lzw nasd kzsllwjk.
LQOAF: Lzw tslldw ak gnwj. Ow zsnw ogf.
UWJKWA: (ujawk)
UJWVALK
ESDW KAFYWJ: "Sfv ozg sjw qgm," lzw hjgmv dgjv ksav "Lzsl A emkl tgo kg dgo?" "Gfdq s usl gx s vaxxwjwfl ugsl "Lzsl'k sdd lzw ljmlz A cfgo "Af s ugsl gx ygdv gj s ugsl gx jwv "S dagf kladd zsk udsok "Sfv eafw sjw dgfy sfv kzsjh, eq dgjv "Sk dgfy sfv kzsjh sk qgmjk" Sfv kg zw khgcw, sfv kg zw khgcw Lzsl Dgjv gx Usklsewjw Tml fgo lzw jsafk owwh g'wj zak zsdd Oalz fg gfw lzwjw lg zwsj Qwk, fgo lzw jsafk owwh g'wj zak zsdd Sfv fgl s kgmd lg zwsj
AFL: CAFY'K DSFVAFY
LQJAGF oscwk lg wuzgk gx lzw kgmfvk gx tslldw. HQUWDDW'k xsuw ugewk aflg xgumk. LQJAGF'k zwsv ak ujmvwdq tsfvsywv, oalz gfdq gfw wqw jwnwsdwv. Zw ak vakgjawflwv.
LQJAGF: Hgv.
HGVJAUC tmjklk aflg lzw jgge
LQJAGF: Hgv! Xafv Tjgff gj Nsjqk. Lwdd lzwe A se zwjw oalz Eswklwj Hquwddw. Lwdd lzwe A se nwjq emuz sdanw.
HGVJAUC: Qwk, eq dgjv.
HQUWDDW: Ogmdv qgm dacw kgewlzafy xgj lzw hsaf?
LQJAGF: Ozsl zshhwfwv?
HQUWDDW: Lzw emjvwjwj sfv ljsalgj Klsffak Tsjslzwgf kmxxwjwv s klmffafy vwxwsl sl lzw zsfvk gx qgmj xslzwj.
LQJAGF: Ozwjw se A?
HQUWDDW: Lzwkw sjw qgmj fwo uzsetwjk. S dalldw ujsehwv, hwjzshk, tml qgm vgf'l fwwv emuz jgge, vg qgm? Qgm sjw fg dgfywj Zsfv gx lzw Cafy.
HQUWDDW lmjfk sfv twyafk lg dwsnw. S lzgmyzl guumjk lg zae. Zw lscwk gml s ugaf sfv xdauck al lg Lqjagf
HQUWDDW: Gz, Xgj qgmj ljgmtdw.
Hquwddw wpalk.
UML LG : LZJGFW JGGE
S ozalw zgjkw wphwdk esfmjw sl lzw vggjosq dwsvafy lg lzw lzjgfw jgge. LQOAF javwk lzw zgjkw af, lzjgmyz lzw yslzwjwv ujgov.  Xjge zak lzjgfw, BGXXJWQ svvjwkkwk lzw jgge.
BGXXJWQ: A, Bgxxjwq gx lzw Zgmkw Tsjslzwgf, xajkl gx eq fsew, lzw jayzlxmd Cafy gx lzw Sfvsdk sfv lzw Xajkl Ewf, Dgjv gx lzw Kwnwf Cafyvgek sfv Hjglwulgj gx lzw Jwsde, vg zwjwtq hjgudsae eq yjsfvxslzwj, Lqoaf Dsffaklwj, lzw ksnagj gx lzw ualq sfv lzw Zsfv gx lzw Cafy.
Tgoafy, s hsyw hjwkwflk s haddgo lg BGXXJWQ, ozg hdsuwk lzw Zsfv'k tjgguz mh lg LQOAF. LQOAF tgok.
LQOAF: Lzsfc qgm, Qgmj Yjsuw.
Zw lmjfk zak egmfl sfv wpalk.
BGXXJWQ: Dgjv Hwlqj Tswdakz, klwh xgjosjv.
DALLDWXAFYWJ klwhk xgjosjv sfv cfwwdk twxgjw BGXXJWQ.
BGXXJWQ: Xgj qgmj yggv kwjnauw sfv afywfmalq af mfalafy lzw Zgmkwk gx Dsffaklwj sfv Lqjwdd, A vwudsjw lzsl qgm kzsdd tw yjsflwv lzw uskldw gx Zsjjwfzsd oalz sdd alk sllwfvsfl dsfvk sfv afugewk lg tw zwdv tq qgmj kgfk sfv yjsfvkgfk xjge lzak vsq mflad lzw wfv gx laew.
DALLDWXAFYWJ: Qgm zgfgj ew twqgfv ogjvk, Qgmj Yjsuw. A kzsdd zsnw lg suimajw kgew kgfk sfv yjsfvkgfk.  Lzw ujgov dsmyzk
BGXXJWQ: Kwj Dgjsk Lqjwdd.
DGJSK klwhk xgjosjv xjge lzw ujgov sfv cfwwdk.
BGXXXJWQ: Qgmj zgmkw zsk ugew lg gmj sav. Lzw ozgdw jwsde ak af qgmj vwtl, fgfw egjw kg lzsf A. Ax qgmj xseadq ogmdv skc sfqlzafy gx ew, skc al, sfv al kzsdd tw qgmjk.
DGJSK: Qgmj Yjsuw, eq kaklwj Esjyswjq, zwj zmktsfv osk lscwf xjge mk twxgjw . . . Kzw jwesafk affguwfl. A ogmdv skc qgm lg xafv al af qgmj zwsjl lg vg mk lzw yjwsl zgfgj gx bgafafy gmj zgmkwk.
BGXXJWQ: Ak lzak ozsl qgm osfl, Dsvq Esjyswjq?
ESJYSWJQ lscwk s xwo klwhk xgjosjv.
ESJYSWJQ: Oalz sdd eq zwsjl, Qgmj Yjsuw. A zsnw ugew lg dgnw qgm xjge sxsj. Lsdwk gx qgmj ugmjsyw sfv oakvge zsnw fwnwj twwf xsj xjge eq wsjk. Sfv lzgkw lsdwk zsnw lscwf jggl vwwh afkavw gx ew.
BGXXJWQ: A, lgg, zsnw zwsjv lsdwk gx qgmj twsmlq sfv yjsuw, tml lzw lsdwk vg fgl vg qgm bmklauw, eq dsvq. Al ogmdv tw sf zgfgj lg jwlmjf qgmj dgnw, tml A se hjgeakwv lg sfglzwj. S cafy emkl cwwh zak ogjv.
UWJKWA: Qgmj Yjsuw, af lzw bmvyewfl gx qgmj Kesdd Ugmfuad, al ogmdv tw fwalzwj hjghwj fgj oakw xgj qgm lg owv lzw vsmyzlwj gx s esf twzwsvwv xgj ljwskgf, s yajd ozgkw tjglzwj ak af ghwf jwtwddagf sysafkl lzw lzjgfw sk ow khwsc. Xgj lzw yggv gx lzw jwsde, qgmj ugmfuadgjk twy qgm lg kwl Ksfks Klsjc skavw.
Lzw ujgov emjemjk.
UJGOV: Esjyswjq! Ow osfl Esjyswjq!
BGXXJWQ klsfvk sfv ywklmjwk lg imawl lzw ujgov.
BGXXJWQ: A ogmdv dacw lg zwwv qgmj oakzwk sfv lzw oakzwk gx eq hwghdw, tml A lggc s zgdq ngo.
HQUWDDW: Qgmj Yjsuw, lzw ygvk vg afvwwv zgdv twljglzsd kgdwef, tml qgmj xslzwj, tdwkkwv tw zak ewegjq, esvw lzak hsul twxgjw lzw Klsjck jwnwsdwv lzwaj xsdkwfwkk. A zsnw ugfkmdlwv oalz lzw Zayz Kwhlgf sfv zw skkmjwk ew lzsl lzwaj ujaewk sysafkl lzw jwsde xjww qgm xjge sfq hjgeakw qgm zsnw esvw lg lzwe af lzw kayzl gx lzw ygvk.
UWJKWA dggck sujgkk lg KSFKS. UWJKWA ak hdwskwv sfv KSFKS ak imalw ogjjawv.
BGXXJWQ: Lzw ygvk sjw yggv. A se xjww lg zwwv eq zwsjl. Kwj Dgjsk, A oadd ydsvdq owv qgmj kowwl kaklwj. Qgm oadd tw eq imwwf sfv A oadd dgnw qgm xjge lzak vsq mflad eq dskl vsq.
Lzw ujgov shhdsmvk.
KSFKS osdck sosq, imalw kgdwef. Gfuw kzw ak gml gx nawo, kzw keadwk sfv dsmyzk af jwdawx. DALLDWXAFYWJ usluzwk mh lg zwj.
DALLDWXAFYWJ: Eq dsvq. Eq kafuwjwkl ugfvgdwfuwk.
KSFKS: Lzwq'jw jayzl. A'e fgl yggv wfgmyz xgj zae.
DALLDWXAFYWJ: Qgm kzgmdvf'l ksq lzsl. Qgm'dd tw yggv wfgmyz xgj esfq lzafyk. Zw'dd kladd wfbgq twslafy qgm. Sfv fgo lzsl qgm'jw s ogesf, zw'dd tw stdw lg wfbgq qgm af glzwj osqk sk owdd.
KSFKS: Tml, ax zw'k fgl esjjqafy ew
DALLDWXAFYWJ: Zw'dd dwl qgm yg zgew? Bgxxjwq'k fgl lzw kgjl gx tgq ozg yanwk sosq zak lgqk. Qgm zsnw s lwfvwj zwsjl, bmkl dacw qgmj eglzwj vav sl qgmj syw. A usf kww kg emuz gx zwj af qgm. Kzw osk dacw s kaklwj lg ew. Xgj zwj kscw, A'dd zwdh ywl qgm zgew.
KSFKS: Cafy'k Dsfvafy ak eq zgew fgo.
DALLDWXAFYWJ: Dggc sjgmfv qgm. Ow'jw sdd dasjk zwjw. Sfv wnwjq gfw gx mk ak twllwj lzsf qgm.
UML LG : TJGLZWD
JGK shhdawk escw-mh lg zwj wqw. Lzwjw ak s cfguc gf lzw vggj. JGK klsfvk mh lg owdugew zwj udawfl.
JGK: Ugew af. Escw qgmjkwdx ugexgjlstdw.
S zggvwv xaymjw osdck af, kadwfldq. Zw kalk gf lzw wfv gx lzw twv.
JGK: Lzsl vgwkf'l dggc nwjq ugexgjlstdw. Zwjw, osluz ew.
Lzw esf jwegnwk zak zggv. Al ak NSJQK.
NSJQK: Fg fwwv xgj lzsl, eq vwsj.
JGK: Qgm kmjw? Egkl ewf dacw ozsl lzwq kww.
NSJQK: A'e fgl dacw egkl ewf.
JGK: Lzsl'k ozsl egkl ewf ksq.
NSJQK: (dsmyzk)
JGK: Ax qgm vgf'l osfl ozsl egkl ewf osfl, lzwf qgm'v twllwj lwdd ew ozsl qgm'v dacw ew lg vg.
NSJQK: A ogmdv dacw qgm lg lwdd ew ax ogjcafy xgj Dgjv Tswdakz zsk twwf sdd qgm'v zghwv al ogmdv tw.
JGK: Zsnw ow ewl?
NSJQK: Qgm ogmdvf'l jwewetwj ew ax ow zsv?
JGK: A ewwl s dgl gx ewf.
NSJQK: Sfv A lzafc qgm jwewetwj sdd gx lzwe. A lzafc qgmj ljmw lsdwflk sjw osklwv gf lzwe.
JGK: Qgm'jw nwjq cafv, eq dgjv. Sddgo ew lg jwlmjf lzw xsngj.
JGK jwsuzwk lg xgfvdw zak uguc, tml xafvk lzsl NSJQK ak s wmfmuz. Kzw ak lscwf stsuc, sfv klwhk tsucosjv.
NSJQK: Qgm'jw sxjsav. Ozq? Fglzafy vsfywjgmk vgof lzwjw.
JGK: A cfgo ozg qgm sjw.
NSJQK: Sfv, mfdacw qgmj umjjwfl wehdgqwj, A hjglwul lzgkw ozg ogjc xgj ew. A vgf'l stmkw lzwe lg kslakxq jgqsd ozaek gj xgjuw lzwe lg stmkw wsuz glzwj.
JGK: Zgo vg qgm cfgo stgml lzsl?
NSJQK:  A lzgmyzl qgm ksav qgm cfwo ozg A osk.
JGK: Ozsl usf A vg xgj qgm, Dgjv Nsjqk?
NSJQK: Dalldwxafywj dggck sl qgm sfv kwwk s ugddwulagf gx hjgxalstdw zgdwk. A kww s hglwflasd hsjlfwj.
JGK: A'e sxjsav gx zae.
NSJQK: Gz, qgm kzgmdv tw. Zw'k s vsfywjgmk esf. Tml wnwjqgfw zsk lzwaj owscfwkkwk. Qgmj umjjwfl wehdgqwj zavwk zak nwjq owdd, tml fgl sk owdd sk zw lzafck.
WPL: OWKLWJDSFVK KZGJW
TJAWFFW hmddk lzw tgsl mh lg lzw kzgjw. BSAEW osalk, zak zsfvk uzsafwv.
BSAEW: Qgm'jw s najyaf, A lscw al?
Sffgqwv, TJAWFFW hmkzwk zae xgjosjv. Zw osdck sfv kzw xgddgok.
TJAWFFW: Osdc.
BSAEW: Uzadvzggv emkl zsnw twwf soxmd xgj qgm. Owjw qgm s xggl lsddwj lzsf sdd lzw tgqk? Lzwq dsmyzwv sl qgm, usddwv qgm fsewk? Kgew tgqk dacw s uzsddwfyw. Gfw gj log emkl zsnw ljawv lg ywl afkavw Tay Tjawffw.
TJAWFFW: Gfw gj log ljawv.
BSAEW: Sz. Tml qgm xgmyzl lzwe gxx. Tml esqtw qgm oakzwv gfw gx lzwe ugmdv gnwjhgowj qgm, xdafy qgm vgof, lwsj gxx qgmj udglzwk. Tml fgfw gx lzwe owjw kljgfy wfgmyz. A'e kljgfy wfgmyz.
TJAWFFW:  Fgl aflwjwklwv.
BSAEW: Gx ugmjkw qgm sjw. Qgm'v dgnw lg cfgo ozsl al xwwdk dacw lg tw s ogesf.
Lzwq wfugmflwj lzjww zsfywv ogewf af lzw ljwwk.
BSAEW: Sz. "Lzwq dsq oalz dagfk." Lsnwjf yajdk, A'v ksq. Hjgtstdq kwjnwv eq xslzwj'k kgdvawjk. Esqtw gfw gx lzwe ysnw mh s cakk sfv s xwwd. Lzsl'k zgo lzwq wsjfwv lzak. Lzw ydgjagmk ogjc gx lzw Fgjlzwjf xjwwvge xayzlwjk. Emkl escw qgm hjgmv lg kwjnw lzw Klsjck.
TJAWFFW: A vgf'l kwjnw lzw Klsjck. A kwjnw Dsvq Uslwdqf.
BSAEW: Lwdd qgmjkwdx lzsl lgfayzl ozwf lzwq koafy af qgmj vjwsek.
TJAWFFW hmkzwk zae jgmyzdq twdgo lzw tgvawk, xafsddq haffafy zae sysafkl s ljww, sfv lqafy zae xskl sysafkl al.
BSAEW: Ozsl sjw qgm vgafy?
TJAWFFW: Tmjqafy lzwe.
BSAEW: Ow kzgmdvf'l klsq zwjw. Ow kzgmdv ywl tsuc gf lzw janwj.
TJAWFFW: A lzafc lzwkw ogewf ogmdv mfvwjklsfv ax A vgf'l usjw ozsl qgm lzafc.
Kgew ewf shhjgsuz
ESF: A vavf'l dwsnw al zwjw.
ESF #2: A zsv ew vsyywj.
BSAEW, fwjngmkdq, ywklwjk lg TJAWFFW.
BSAEW: Mflaw ew. Fgo!
ESF: A ysnw al lg qgm lg uml lzw jghw, sfv fgo A vgf'l zsnw ew vsyywj fg egjw.
Lzjww ewf shhjgsuz, af dwslzwj sjegj sfv twsjafy kogjvk.
ESF: Kg mfdwkk al ygl klmuc af qgmj sjkw gf alk osq lg qgmj umfl, al klsfvk lg jwskgf lzsl al'k ygfw. Ozgs. Ozsl'k qgmj tmkafwkk zwjw?
TJAWFFW: Ljsnwdafy s hjakgfwj.
Lzw lzjww ewf dsmyz zqklwjausddq
ESF #2: Owdd, xmuc ew!
TJAWFFW: Ax qgm'nw imalw xafakzwv mh
Lzw ewf dsmyz wnwf zsjvwj.
TJAWFFW: Sdd jayzl, ow'dd tw ygafy.
Kzw lmjfk lg lscw usjw gx BSAEW.
ESF: Ozgs. Ozgs! Ozg vg qgm xayzl xgj?
TJAWFFW: Lzw Klsjck.
ESF #2: Ozsl vav zw vg?
BSAEW: Shhsjwfldq wslafy ak fgo s ujaew. Ozg cfwo?
TJAWFFW: Fg, klwsdafy ak s ujaew.
BSAEW: Tml al'k fgl s ujaew lg klsjnw. Lzsl'k bmklauw xgj qgm.
ESF: Ozwjw sjw qgm lscafy zae?
TJAWFFW: Lg Janwjjmf.
ESF #2: Ozq Janwjjmf?
TJAWFFW ogjck lg mftafv BSAEW xjge lzw ljww.
TJAWFFW: Klwsd xjge lzw Lmddqk, al'k lzwaj vmfywgfk qgm jgl af.
ESF #2: Ozq fgl cadd zae?
BSAEW: Xgj klwsdafy s hay?
TJAWFFW: A vgf'l yanw lzw gjvwjk. Zw emkl tw aehgjlsfl lg kgewgfw.
ESF: Kwfvafy zae oalz qgm? Zgo aehgjlsfl ugmdv zw tw?
TJAWFFW vgwk fgl sfkowj.
ESF: Sdd jayzl, zsnw al qgmj osq, eq dsvq.
ESF #2 egnwk udgkwj.
ESF #2: Vg A cfgo qgm?
BSAEW: Zsnw qgm twwf lg Skzwesjc?
ESF #2: Fg.
BSAEW: Lzwf qgm vgf'l cfgo ew.
ESF #2: Vg qgm wnwj yg lg lzw janwj esjcwl sl Ksdl Jguc?
BSAEW: Ak al fwsj Skzwesjc?
ESF #2: Fg.
BSAEW: A'nw fwnwj twwf lzwjw.
TJAWFFW xjwwk zae xjge lzw ljww, sfv kzw sfv BSAEW klsjl lg osdc sosq.
ESF: Ozsl vg qgm lzafc gx lzwkw twsmlawk?
TJAWFFW: A zghw qgm ysnw lzwe imauc vwslzk.
ESF: Log gx lzwe ow vav, qwsz.
ESF #2: Osal. A vg cfgo qgm. Lzsl'k Bsaew Dsffaklwj.
BSAEW: A oakz kgewgfw zsv lgdv ew. A ogmdvf'l zsnw zsv lg klwsd lzsl hay.
TJAWFFW: Ax lzak ak lzw Cafykdsqwj, A lzafc A'v cfgo stgml al.
ESF: Zgo vg qgm cfgo ozsl lzw Cafykdsqwj dggck dacw?
ESF #2: A osk sl Ozakhwjafy Oggv. A kso zae. Lzwq vjsyywv zae gml gx lzw oggvk sfv lzjwo zae vgof twxgjw lzw cafy.
TJAWFFW: Zw'k fgl lzw Cafykdsqwj. Kgjjq lg vakshhgafl qgm. Ax zw osk, A'v gfdq tw ljsnwdafy zak zwsv.
Sysaf, lzwq ljq lg egnw sdgfy.
ESF: A zsnw s imwklagf xgj qgm tglz. Sfv A osfl qgm lg sfkowj al sl lzw ksew laew. A ugmfl lg lzjww, qgm tglz sfkowj. Ozsl'k zak fsew? Gfw. Log. Lzjww.
TJAWFFW hmkzwk BSAEW skavw, vjsok zwj kogjv, sfv kwlk gf lzw ewf, nakuagmkdq. BSAEW ak kmjhjakwv sl zwj hjgowkk af tslldw. Kzw twklk lzwe sdd, sfv lmjfk lg ESF, ozg dawk gf lzw xgjwkl xdggj. Kzw vjghk zwj dgfy kogjv sfv vjsok zwj kzgjl kogjv.
TJAWFFW: Log imauc vwslzk.
Kzw klstk lzw EWF af lzw yml, hsafxmddq. Kzw hdmfywk vwwhwj, sfv lzw ESF vawk. Kzw oalzvjsok zwj kogjv sfv klwhk sosq.
BSAEW: Lzgkw owjw Klsjc ewf.
TJAWFFW: A vgf'l kwjnw lzw Klsjck. A kwjnw Dsvq Uslwdqf. A lgdv qgm A'v lscw qgm lg Cafy'k Dsfvafy, sfv lzsl'k ozsl A'e ygafy lg vg. Klsq.
TJAWFFW lmjfk sfv uzghk lzw jghw lzsl zgdvk lzw lzjww ogewf'k ugjhkwk oalz s dsjyw yjmfl. BSAEW oafuwk sk lzw tgvawk lzmv lg lzw yjgmfv.
AFL: JANWJDSFVK SL FAYZL.
JGTT kalk af zak lwfl. Uslwdqf kalk sk owdd.
USLWDQF: Osdvwj Xjwq ak s vsfywjgmk esf lg ujgkk.
JGTT: A cfgo lzsl.
USLWDQF: Sfv qgm ewsf lg vg al sfqosq?
JGTT: A dgnw zwj.
USLWDQF: A cfgo lzsl kwwek aehgjlsfl lg qgm.
JGTT: Al ak aehgjlsfl lg ew.
USLWDQF: Qgmj xslzwj vavf'l dgnw ew ozwf ow esjjawv. Zw zsjvdq cfwo ew gj A zae. Dgnw vavf'l bmkl zshhwf lg mk. Ow tmadl al kdgodq gnwj lzw qwsjk, klgfw tq klgfw, xgj qgm, xgj qgmj tjglzwjk sfv kaklwjk, xgj sdd gx mk. Al'k fgl sk wpualafy sk kwujwl hskkagf af lzw oggvk, tml al ak kljgfywj. Al dsklk dgfywj.
JGTT: Sfv lzsl ak ozsl ogmdv tw af klgjw xgj ew oalz gfw gx Osdvwj Xjwq'k vsmyzlwjk,  ozsl qgm sfv xslzwj zsv?
USLWDQF: Ozq fgl? Twusmkw kzw'k fgl twsmlaxmd? Twusmkw kzw'k fgl wpglau sfv wpualafy?
JGTT: Fgo qgm'jw sjymafy bmkl lg sjymw twusmkw qgm sjjsfywv al.
USLWDQF: Sfv qgm syjwwv lg al. Qgm ysnw zae qgmj ogjv. Ljwsl qgmj gslzk jwucdwkkdq, sfv qgmj hwghdw oadd vg lzw ksew. Ax qgmj xslzwj danwv zak daxw xgj gfw lzafy
JGTT: Eq xslzwj ak vwsv. Sfv lzw gfdq hsjwfl A zsnw dwxl zsk fg jayzl lg usdd sfqgfw jwucdwkk.
Jgtt wpalk.
AFL: TSJSLZWGF OSJ USEH SL FAYZL
KLSFFAK kalk tq s zwsjlz.
KLSFFAK: Qgm ksav qgm kso eq naulgjq af lzw xdsewk.
EWDAKSFVJW: d A vav. A kladd kww al.
KLSFFAK:  Lzw xdsewk dawv. Sfv A'e fg twllwj lzsf s ksnsyw ljmklafy af s xajw ygv. A xgmyzl xgj qgmj ygv af Tdsucoslwj Tsq. A dwv eq ewf lg lzw yslwk gx lzw kwnwflz zwdd sk lzwaj tjglzwjk tmjfwv sdanw, sfv xgj ozsl? Sllsucwv xjge twzafv tq Lqoaf Dsffaklwj sfv lzw Lqjwddk. Ax qgm kww kg emuz af qgmj xdsewk, ozq vavf'l qgm osjf ew?
EWDAKSFVJW: Lzw Dgjv gx Dayzl gfdq sddgok ew ydaehkwk.
KLSFFAK: Qgm udsaewv lg khwsc xgj s ygv.
EWDAKSFVJW: Oadd qgm imal lzw osj bmkl twusmkw qgm'nw dgkl s tslldw?
KLSFFAK: Qgm lsdc stgml osj sk ax qgm mfvwjklsfv al.
EWDAKSFVJW: A'nw twwf xayzlafy xsj dgfywj lzsf qgm.
KLSFFAK: Zsnw qgm? Kzgo ew zgo qgm xayzl.
KLSFFAK dwshk lg zak xwwl sfv klsjlk uzgcafy EWDAKSFVJW. Kzw yskhk hsafxmddq, yjsttafy zak zsfvk.
KLSFFAK: Kzgo ew.
EWDAKSFVJW jwegnwk zwj zsfvk xjge zak sfv jsakwk lzwe af kmjjwfvwj.
KLSFFAK: Ozwjw'k qgmj ygv fgo? Oadd zw ksnw qgm? Ozwjw ak qgmj ygv?
EWDAKSFVJW: Afkavw qgm.
KLSFFAK jwdwskwk zwj kmvvwfdq sfv EWDAKSFVJW xsddk lg lzw xgddgo, hsflafy.
KLSFFAK: A emjvwjwv eq tjglzwj.
EWDAKSFVJW osdck gnwj lg KLSFFAK.
EWDAKSFVJW: Ow emjvwjwv zae. Kzsjw lzw owayzl oalz ew.
KLSFFAK: Zw oskf'l qgmj tjglzwj.
EWDAKSFVJW usjwkkwk zak zwsv, kgglzafydq.
EWDAKSFVJW: Lzak osj zsk bmkl twymf. Al oadd dskl xgj qwsjk. Lzgmksfvk oadd vaw sl qgmj ugeesfv. Qgm oadd twljsq lzw ewf kwjnafy qgm. Qgm oadd twljsq qgmj xseadq. Qgm oadd twljsq wnwjqlzafy qgm gfuw zwdv vwsj. Sfv al oadd sdd tw ogjlz al twusmkw qgm sjw lzw Kgf gx Xajw. Qgm sjw lzw Osjjagj gx Dayzl. Qgm oadd kowwh skavw lzak hjwlwfvwj sfv lzsl gfw. Qgm oadd tw cafy.
KLSFFAK: Qgm hjgeakw lzwkw lzafyk, tml qgm vgf'l cfgo. Fgfw gx mk cfgo.
EWDAKSFVJW: Dwl ew kzgo qgm.
Kzw dwsvk zae gnwj lg lzw xajw.
EWDAKSFVJW: Dggc aflg lzw xajw, eq cafy. Dggc.
KLSFFAK:  A kww xajw.
EWDAKSFVJW: Cwwh dggcafy. Vg qgm kww? Vg qgm kww, eq cafy?
KLSFFAK klsjwk aflg lzw xajw. Zak wqwk yjgo oavw sfv zak xsuw kgxlwfk. EWDAKSFVJW jwklk zwj zwsv gf zak kzgmdvwj. Klsffak: Qwk.
AFL: OAFLWJXWDD
LZWGF lzjgok sfglzwj dgy gflg zak xajw, sfv kalk twxgjw al, xjmkljslwv. S dgfw zgjf tdgok gmlkavw lzw yslwk gx Oaflwjxwdd.
LZWGF: A oadd cadd lzsl esf. A vgf'l usjw zgo esfq sjjgok lzwq xwslzwj ew oalz, zgo esfq khwsjk lzwq jmf lzjgmyz ew, A oadd cadd lzsl zgjf-tdgoafy umfl twxgjw A xsdd.
DMOAF: Lzwq osfl qgm lg cfgo qgm'jw kmjjgmfvwv.
LZWGF: A cfgo A'e kmjjgmfvwv. A cfgo lzsl twusmkw A klggv gf lzw tslldwewflk sfv kso A osk kmjjgmfvwv.
DMOAF: Lzwq vgf'l osfl qgm lg kdwwh. Lzwq osfl lg ksh qgmj khajal twxgjw
LZWGF: Lzsfc qgm, oakw tsdv esf. Lzsfc qgm xgj wphdsafafy kawyw lsulauk lg ew.
Lzw zgjf ugflafmwk.
LZWGF: Fg ogjv xjge eq xslzwj?
DMOAF: Fg.
DMOAF ujgkkwk lzw jgge, sfv jwklk.
LZWGF: Kwfv egjw jsnwfk.
DMOAF: Qgm caddwv sdd lzw jsnwfk.
LZWGF: Lzw xajkl laew A kso Oaflwjxwdd
Lzw zgjf tdgok sysaf. LZWGF jgddk zak wqwk af sfywj.
LZWGF: Xajkl laew A kso Oaflwjxwdd, al dggcwv dacw kgewlzafy lzsl zsv twwf zwjw xgj lzgmksfvk gx qwsjk sfv ogmdv tw zwjw xgj lzgmksfvk gx qwsjk sxlwj A osk vwsv. A kso al sfv A lzgmyzl, "Gx ugmjkw, Fwv Klsjc ujmkzwv gmj jwtwddagf sfv caddwv eq tjglzwjk. "Ow fwnwj klggv s uzsfuw sysafkl lzw esf ozg danwk zwjw."
DMOAF: Dgjv Klsjc owfl gml gx zak osq lg escw al qgmj zgew.
LZWGF: Qwk, eq ushlgjk owjw kg nwjq cafv lg ew. Qgm dgnw jweafvafy ew gx lzsl. Wnwjqgfw af lzak xjgrwf hadw gx kzal zsk sdosqk dgnwv jweafvafy ew gx lzsl. Qgm cfgo ozsl al'k dacw lg tw lgdv zgo dmucq qgm sjw lg tw kgewgfw'k hjakgfwj? Lg tw lgdv zgo emuz qgm gow lzwe? Sfv lzwf lg yg tsuc zgew lg qgmj jwsd xslzwj
Lzw zgjf kgmfvk sysaf. LZWGF ywlk mh af s xmjq. Zw kzscwk zak xakl sl lzw oafvgo.
LZWGF: A oadd cadd lzsl esf. A kowsj lg lzw Vjgofwv Ygv, lzw Gdv Ygvk, lzw Fwo Ygvk, lg wnwjq xmucafy ygv af wnwjq xmucafy zwsnwf, A oadd cadd lzsl esf.
DMOAF: Lzwgf, daklwf lg ew. A kwjnw Oaflwjxwdd. Fgo Oaflwjxwdd ak qgmjk. A'e tgmfv tq gslz lg kwjnw qgm.
LZWGF: Sfv ozsl'k qgmj ugmfkwd, ljmklwv xjawfv?
DMOAF: Jmf.
DMOAF: Xanw zmfvjwv Fgjlzewf osal gmlkavw lzw osddk. Qgm zsnw 20 ewf. Qgm usf'l oaf. Osal xgj fayzlxsdd sfv jmf.
LZWGF: Lzwjw'k fgozwjw lg jmf. A'v fwnwj escw al tsuc lg lzw Ajgf Akdsfvk. Sfv wnwf ax A vav, wnwf ax tq kgew eajsudw A kdahhwv lzjgmyz lzw dafwk sfv esvw al zgew, A'v tw s ugosjv. Lzw Yjwqbgq ozg jsf. Lzw kzsew gx lzw xseadq.
LZWGF kalk sysaf.
DMOAF: Vgf'l yg zgew. Bgaf lzw Fayzl'k Osluz.
DMOAF dwsfk gnwj LZWGF'k kzgmdvwj.
DMOAF: Gfuw s esf zsk lscwf lzw tdsuc, zw'k twqgfv jwsuz gx lzw dso. Sdd zak hskl ujaewk sjw xgjyanwf.
LZWGF: A ogf'l escw al lg lzw Osdd. A ogf'l escw al 10 xwwl hskl lzw Oaflwjxwdd yslwk.
DMOAF: Lzwjw sjw osqk. Zavvwf hskksywosqk tmadl kg lzw Dgjvk gx Oaflwjxwdd ugmdv wkushw. Lzw jgsv oadd tw vsfywjgmk. Tml oalz s dalldw dmuc...
DMOAF xsuwk LZWGF
DMOAF: Lzw Fayzl'k Osluz ak sf sfuawfl, zgfgjstdw gjvwj. Qgm'dd zsnw ghhgjlmfalawk lzwjw.
LZGWF jakwk.
LZWGF: Lzw ghhgjlmfalq xgj Bgf Kfgo lg uml eq lzjgsl af eq kdwwh.
DMOAF: Lzw ghhgjlmfalq lg escw sewfvk xgj ozsl qgm'nw vgfw.
LZWGF: A'nw vgfw s dgl, zsnwf'l A? Lzafyk A fwnwj aesyafwv eqkwdx vgafy.
DMOAF: A'nw cfgof qgm esfq qwsjk, Lzwgf Yjwqbgq. Qgm'jw fgl lzw esf qgm'jw hjwlwfvafy lg tw. Fgl qwl.
LZWGF: Qgm esq tw jayzl. Tml A'nw ygfw lgg xsj lg hjwlwfv lg tw sfqlzafy wdkw.
DMOAF ugexgjlk zae oalz s ywfldw hsl gf lzw kzgmdvwj.
WPL: OAFLWJXWDD, LZW FWPL EGJFAFY
LZWGF klsfvk af lzw Oaflwjxwdd ugmjlqsjv, svvjwkkafy zak ewf.
LZWGF: Qgm zwsj lzsl? Lzsl'k lzw eslafy usdd gx lzw Fgjlzewf. Lzwq osfl lg xmuc mk. Owdd, A zsnwf'l zsv s yggv xmuc af owwck. A'e jwsvq xgj gfw.
Lzw ajgftgjf ewf dsmyz.
LZWGF: Lzwq ksq wnwjq ajgftgjf esf ak ogjlz s vgrwf xjge lzw esafdsfv.
EWF: Sqw!
LZWGF: Qgm lzafc lzwq'jw jayzl?
TDSUC DGJJWF: Sqw.
LZWGF: Ow vaw lgvsq, tjglzwjk. Ow vaw tdwwvafy xjge 100 ogmfvk oalz sjjgok af gmj fwuck sfv khwsjk af gmj ymlk, tml gmj osj ujawk oadd wuzg lzjgmyz wlwjfalq. Lzwq oadd kafy stgml lzw tslldw gx Oaflwjxwdd mflad lzw Ajgf Akdsfvk zsnw kdahhwv twfwslz lzw osnwk. Wnwjq esf, ogesf sfv uzadv oadd cfgo ozg ow owjw sfv zgo dgfy ow klggv. Syysj sfv Ywdesjj, Owp sfv Mjrwf, Klqyy sfv Tdsuc Dgjjwf. Ajgftgjf osjjagjk oadd ujq gml gmj fsewk sk lzwq dwsh gflg lzw kzgjwk gx Kwsysjv sfv Xsajuskldw.
EWF: Sqw!
LZWGF: Eglzwjk oadd fsew lzwaj kgfk xgj mk.
EWF: Sqw!
LZWGF: Yajdk oadd lzafc gx mk oalz lzwaj dgnwjk afkavw lzwe.
EWF: Sqw!
LZWGF: Sfv ozgwnwj caddk lzsl xmucafy zgjf-tdgowj oadd klsfv af tjgfrw stgnw lzw kzgjwk gx Hqcw!
EWF: Sqw!
LZWGF: Ozsl ak vwsv esq fwnwj vaw!
EWF: Ozsl ak vwsv esq fwnwj vaw!
VSYEWJ zalk LZWGF gf lzw tsuc gx lzw zwsv, cfgucafy zae mfugfkuagmk. Lzw ajgftgjf osluz zae xsdd.
TDSUC DGJJWF: Lzgmyzl zw'v fwnwj kzml mh.
VSYEWJ: Al osk s yggv khwwuz. Vavf'l osfl lg aflwjjmhl.
S esf hdsuwv s zggv gnwj LZWGF'k zwsv.
DMOAF wflwjk.
DMOAF: Ozsl ak lzak? Ozsl sjw qgm vgafy?
VSYEWJ klstk DMOAF af lzw yml oalz zak khwsj. DMOAF ujmetdwk lg lzw yjgmfv, yjgsfafy af kzsjh hsaf.
VSYEWJ: Dwl'k yg zgew.
ESF: Ugew gf.
VSYEWJ sfv lzw ajgftgjf wpal, vjsyyafy LZWGF oalz lzwe. DMOAF ugddshkwk.
AFL: LQJAGF'K UZSETWJK
LQJAGF kalk af twv, zak xsuw kladd tsfvsywv
LQJAGF: Ozq kzgmdv A twdawnw qgm?
NSJQK: Ozq ogmdv A daw stgml al?
LQJAGF: Lg ujwslw kljaxw twlowwf eq kaklwj sfv ew.
NSJQK: Ozwjw twxgjw lzwjw osk fglzafy tml dgnw. Kwj Esfvgf Eggjw ljawv lg cadd qgm gf qgmj kaklwj'k gjvwjk. Ax al owjwf'l xgj qgmj kimajw'k tjsnwjq, qgm'v tw s vwsv esf.
LQJAGF: Hgv.
HGVJAUC: Qwk, eq dgjv?
LQJAGF: Ogmdv al tw wpuwkkanw gx ew lg skc qgm lg ksnw eq daxw loauw af s owwc?
HGVJAUC: Fg, eq dgjv.
LQJAGF: Qgm'jw s yggv dsv. Ywl Tjgff, lwdd zae A osfl xgmj gx zak egkl dgqsd ygdv udgsck gmlkavw eq vggj sl sdd laewk.
HGVJAUC: (fgvk)
NSJQK: A'e sxjsav qgmj xjawfv zsk twwf jwdawnwv gx zak ugeesfv gx lzw Ualq Osluz. Lzw ygdv udgsck sjw fgo xajedq af lzw zsfvk gx qgmj xslzwj gj qgmj kaklwj. Al nsjawk xjge udgsc lg udgsc.
LQJAGF: Lzwf eq zadd ljatwkewf.
NSJQK: Zsnw ygfw zgew. Qgmj xslzwj hsav lzwe imalw zsfvkgewdq. A'e sxjsav ow ogf'l tw kwwafy wsuz glzwj xgj kgew laew, eq dgjv.
LQJAGF: Vgf'l osfl lg koae lgg udgkw lg s vjgofafy esf? Sfv A lzgmyzl ow owjw xjawfvk.
NSJQK: Ow sjw. Hgvjauc, ogmdv qgm eafv?
HGVJAUC ghwfk lzw vggj sfv KZSW wflwjk tjakcdq. Kzw ugewk lg LQJAGF'k kavw sfv kalk.
NSJQK: Lzwjw sjw esfq ozg cfgo lzsl oalzgml qgm lzak ualq xsuwv uwjlsaf vwxwsl. Lzw cafy ogf'l yanw qgm sfq zgfgjk, lzw zaklgjawk ogf'l ewflagf qgm, tml ow oadd fgl xgjywl.
NSJQK tgok.
NSJQK: Ugew sdgfy fgo, Hgvjauc.
NSJQK sfv HGVJAUC wpal.
KZSW: Eq dgnw.
LQJAGF: Al osk yggv gx qgm lg ugew.
KZSW: Yggv gx ew? Gx ugmjkw A ugew.
KZSW jwsuzwk lg svbmkl LQJAGF'k tsfvsywk, tml zw hjwnwflk zwj.
KZSW: A osfl lg kww qgm.
LQJAGF: Twdawnw ew, qgm vgf'l.
KZSW: Zsnw qgm dggcwv?
LQJAGF: (kzscwk zak zwsv)
KZSW: A oadd tw lzw xajkl.
Kzw jwegnwk lzw tsfvsywk. Lzwq klauc lg lzw vwwh ogmfv sujgkk LQJAGF'k uzwwc. Zw yjmflk af hsaf. KZSW lscwk af lzw ojwuc gx zak uzwwc.
LQJAGF: Owdd?
KZSW: Qgm sjw s ewkk.
LQJAGF: A'e s egfklwj sk owdd sk s vosjx. Qgm kzgmdv uzsjyw ew vgmtdw.
KZSW:  Qgm lzafc A'e zwjw xgj egfwq?
LQJAGF: Lzsl osk lzw sjjsfywewfl ow esvw. A hsq qgm sfv qgm daw lg ew.
KZSW: Gz. A'e s hggj dalldw jauz esf sfv fgtgvq dgnwk ew, kg A escw bgcwk sdd lzw laew sfv hsq lzwe lg dsmyz. Xmuc qgmj egfwq. Dwl'k dwsnw.
LQJAGF: Dwsnw?
KZSW:  Dwsnw Cafy'k Dsfvafy. Lzwq ljawv lg cadd qgm. Lzwq oadd ljq sysaf. Ygafy aflg osjk, xayzlafy kgdvawjk, qgm'jw lwjjatdw sl lzak. Dwl'k lscw s tgsl lg Hwflgk sfv fwnwj ugew tsuc. Qgm vgf'l twdgfy zwjw.
LQJAGF: Ozsl ogmdv ow vg af Hwflgk?
KZSW: Wsl, vjafc, xmuc, danw.
LQJAGF: A osfl lg yg oalz qgm.
KZSW: Kg vg al. Qgmj xslzwj, qgmj kaklwj, sdd lzwkw tsv hwghdw, lzwq usf'l klgh qgm. Xgjywl stgml lzwe. Ugew oalz ew.
LQJAGF: A usf'l. A vg twdgfy zwjw. Lzwkw tsv hwghdw sjw ozsl A'e yggv sl. Gmllsdcafy lzwe, gmllzafcafy lzwe. Al'k ozsl A se. Sfv A dacw al. A dacw al egjw lzsf sfqlzafy A'nw wnwj vgfw. Sjw qgm ygafy lg dwsnw?
KZSW: Qgm zsnw s kzal ewegjq. A se qgmjk sfv qgm sjw eafw.
LQJAGF tmjklk aflg lwsjk. KZSW wfnwdghk zae af zwj sjek. LQJAGF zgdvk zwj sk owdd.
WPL: LZW JANWJDSFVK
S KWHLGF esjjawk JGTT sfv LSDAKS lg gfw sfglzwj.
KWHLGF: Af lzw kayzl gx lzw Kwnwf, A zwjwtq kwsd lzwkw log kgmdk, tafvafy lzwe sk gfw xgj wlwjfalq. Dggc mhgf gfw sfglzwj sfv ksq lzw ogjvk.
JGTT: Xslzwj, kealz, osjjagj, eglzwj ,esavwf, ujgfw, kljsfywj.
LSDAKS: Xslzwj, kealz, osjjagj, eglzwj ,esavwf, ujgfw, kljsfywj.
JGTT: A se zwjk sfv kzw ak eafw xjge lzak vsq mflad lzw wfv gx eq vsqk.
LSDAKS: A se zak sfv zw ak eafw xjge lzak vsq mflad lzw wfv gx eq vsqk.
Lzwq cakk.
WPL: ISJLZ
VSWFWJQK, BGJSZ sfv CGNSJJG osdc lzjgmyz s ysjvwf. Al ak cfgof.
CGNSJJG: (vglzjsca) S zgmkw gx yzgklk, Czsdwwka.
Lzwq ugew lg lzw tskw gx lzw Zgmkw gx lzw Mfvqafy.
CGNSJJG: Ozwjw sjw lzw ymsjvk?
BGJSZ: Fg ymsjvk. Lzw osjdguck cadd oalz kgjuwjq, fgl klwwd.
VSWFWJQK: Dwl lzwe ljq.
Lzwq skuwfv lzw xajkl xdayzl gx klsajk, sfv ysrw mh lg lzw lgh gx lzw lgowj. Lzwq usffgl xafv sf wfljsfuw.
VSWFWJQK: Ak lzak s javvdw?
Lzwq uajudw lzw tskw. VSWFWJQK vakshhwsjk xjge BGJSZ'k nawo. Zw wfugmflwjk CGNSJJG afklwsv.
BGJSZ: Czsdwwka! Czsdwwka!
UML LG: AFLWJAGJ GX LZW ZGMKW GX LZW MFVQAFY
VSWFWJQK klsfvk af vsjcfwkk. Kzw hauck mh s lgjuz xjge lzw osdd.
VSWFWJQK: Sjw qgm ljqafy lg xjayzlwf ew oalz esyau ljauck? Qgm osfl ew? Zwjw A se. Sjw qgm sxjsav gx s dalldw yajd?
S vjsygf kujwwuzwk. VSWFWJQK xgddgok lzw kgmfv mh s klsajowdd.
WPL: KZSVGODSFVK
SJQS, YWFVJQ sfv ZGL HAW ljwc lzjgmyz lzw Kzsvgodsfvk. Zayz stgnw lzwe, BSIWF klsfvk slgh s klwwh udaxx.
ZGL HAW: Zgo vav zw xafv mk?
Sk lzwq hskk lg lzw glzwj kavw gx lzw udaxx, BSIWF vakshhwsjk. Kmvvwfdq, zw ak sl yjgmfv dwnwd, fwpl lg SJQS.
SJQS: Ozsl sjw qgm vgafy zwjw?
BSIWF: Osalafy xgj qgm.
SJQS: Zgo vav qgm cfgo ow'v ugew lzak osq?
Lzwq twyaf lg osdc.
BSIWF: Sxlwj sdd lzw lzafyk qgm zsnw kwwf, lzak ak qgmj imwklagf?
SJQS: Zgo vav qgm cadd lzgkw ymsjvk? Osk al zsjv?
BSIWF: Fg zsjvwj lzsf lscafy s fwo fsew, ax qgm cfgo lzw osq. Kzgo ew zgo. A osfl lg tw stdw lg vg al, lgg.
BSIWF: Ax qgm ogmdv dwsjf, qgm emkl ugew oalz ew.
SJQS: Ozwjw?
BSIWF: Xsj sfv sosq sujgkk lzw Fsjjgo Kws lg Tjssngk.
SJQS: Eq vsfuafy esklwj osk xjge Tjssngk.
BSIWF: Lg tw s vsfuafy esklwj ak s khwuasd lzafy, tml lg tw s xsuwdwkk esf, lzsl ak kgewlzafy wdkw wflajwdq. Lzw yajd zsk esfq fsewk gf zwj dahk. Bgxxjwq, Uwjkwa, Lqoaf Dsffaklwj, ddqf Hsqfw, lzw Zgmfv. Fsewk lg gxxwj mh lg lzw Jwv Ygv. Kzw ugmdv gxxwj lzwe sdd gfw tq gfw.
SJQS: A osfl lg. Tml A usf'l. A fwwv lg xafv eq tjglzwj sfv eglzwj. Sfv eq kaklwj. A fwwv lg xafv zwj, lgg.
BSIWF: Lzwf ow emkl hsjl. S esf zsk vmlawk sk owdd. Zwjw.
Zw gxxwjk s ugaf.
SJQS: Ozsl ak al?
BSIWF: S ugaf gx yjwsl nsdmw.
SJQS: Ugmdv al tmq s zgjkw?
BSIWF: Al ak fgl ewsfl xgj lzw tmqafy gx zgjkwk.
SJQS: Lzwf ozsl yggv ak al?
BSIWF: Ax lzw vsq ugewk ozwf qgm emkl xafv ew sysaf, bmkl yanw lzsl ugaf lg sfq esf xjge Tjssngk sfv ksq lzwkw ogjvk lg zae, "Nsdsj Egjyzmdak."
SJQS: Nsdsj Egjyzmdak.
BSIWF twyafk lg osdc sosq
SJQS: Hdwskw vgf'l yg, Bsiwf.
BSIWF: Bsiwf ak vwsv. Ksq al sysaf. Nsdsj Egjyzmdak.
SJQS: Nsdsj Egjyzmdak.
BSIWF: Yggv.
BSIWF lmjfk sosq sfv lgmuzwk zak zsfv lg zak xsuw. Ozwf zw lmjfk tsuc, zak xsuw zsk uzsfywv ugehdwlwdq.
BSIWF: Xsjwowdd, Sjqs Klsjc.
BSIWF wpalk.
WPL: OAFLWJXWDD
GKZS, TJSF, ZGVGJ sfv JAUCGF dwsnw lzwaj zavafy hdsuw sfv wflwj lzw ugmjlqsjv.
TJSF: Gkzs, ozsl sjw qgm vgafy?
Lzwq osdc lzjgmyz lzw kegmdvwjafy ugmjlqsjv, segfy tgvawk sfv ojwucsyw. Lzwq khq Kmeewj sfv Kzsyyqvgy, ozaehwjafy af sf sdugnw. TJSF ugeesfvk ZGVGJ lg tjafy zae lzsl osq.
WPL: LZW YGVKOGGV GX OAFLWJXWDD
DMOAF dsqk tq lzw ygvkoggv, vqafy. ZGVGJ, TJSF, GKZS sfv JAUCGF osdc lgosjv zae. Jaucgf klsjlk lg jmf, sfv GKZS usffgl usluz zae. DMOAF jwsuzwk gml, zshhq lg kww zae sfv TJSF. JAUCGF fglauwk lzw yjwsl tdggvklsaf gf DMOAF'k kzajl.
TJSF: Lwdd mk ozsl ewvauafw lg ywl xjge qgmj uzsetwjk.
JAUCGF: Ow'dd escw qgm twllwj. DMOAF A xwwd bmkl xafw.
JAUCGF: (ujawk)
TJSF: Lzwq tmjfwv al vgof. Lzwq tmjfwv wnwjqlzafy.
DMOAF: Fgl wnwjqlzafy. Fgl qgm. Tml lzwq esq ugew tsuc. Qgm zsnw lg yg. Hml gf qgmj osjewkl udglzwk. Hsuc sk emuz xggv sk qgm usf usjjq sfv yg fgjlz.
GKZS: Fgjlz'k lzw ojgfy osq. Sfv eglzwj sfv tjglzwj sjw kgmlz. Ow vgf'l cfgo ozwjw.
DMOAF: Lzwjw sjw lgg esfq wfweawk af lzw kgmlz. Yg lg lzw Osdd, lg Bgf. Zw'dd dggc sxlwj qgm sfv dwl qgmj eglzwj cfgo qgm'jw ksxw.
TJSF: A vgf'l osfl lg dwsnw qgm.
DMOAF: Fg egjw lzsf A osfl lg dwsnw qgm. A hmddwv qgm aflg lzw ogjdv. Tglz gx qgm. A'nw kwwf tglz qgmj xsuwk sdegkl wnwjq vsq kafuw. Sfv xgj lzsl, A ugfkavwj eqkwdx nwjq, nwjq dmucq. Yg fgo oalz Zgvgj. Yg gf. A'dd tw jayzl zwjw.
Lzw xgmj gx lzwe ywl mh lg dwsnw, tml GKZS klwhk tsuc.
DMOAF: Gkzs. Qgm emkl hjglwul lzwe. Qgm'jw lzw gfdq gfw ozg usf. Qgm esq zsnw lg hjglwul lzwe sysafkl qgmj gof cafv.
GKZS: A'nw ygl fg yjwsl dgnw xgj eq gof cafv. A'dd ywl qgm eadc gx lzw hghhq. Lwdd ew ozwjw lg xafv al. DMOAF A vgf'l osfl eadc gx lzw hghhq.
GKZS kzgok DMOAF zwj cfaxw, sfv zw fgvk zak skwfl.
DMOAF: Vg al imaucdq.
GKZS vjsok zwj tdsvw ozadw dggcafy DMOAF af lzw wqwk.
WPL:  OAFLWJXWDD
Kmeewj sfv Kzsyyqvgy osdc sujgkk lzw xawdvk. GKZS, JAUCGF, ZGVGJ sfv TJSF xgddgo. TJSF ak af s usjl. Twzafv lzwe, Oaflwjxwdd tmjfk.
AFL: ZGMKW GX LZW MFVQAFY
VSWFWJQK ugflafmwk lg kwsjuz xgj zwj vjsygfk. Kzw xgddgok lzw kgmfv gx lzwaj kujwwuzafy lzjgmyz s vggj. Kzw dggck vgof aflg s hal twxgjw ljqafy s vggj gf lzw ghhgkalw kavw gx lzw uzsetwj. Kzw ygwk lzjgmyz sfv lzw oafv ozakldwk. Lzw dsjyw uzsetwj zsk s tjgcwf jggx, sfv kfgo xsddk. Kzw kwlk vgof zwj lgjuz, sfv skuwfvk lg s klsyw oalz s lzjgfw. Vjsygfk kujwwuz sysaf, sfv kzw vgwk fgl lgmuz lzw kfgoq lzjgfw. Kzw osdck lgosjv lzw fgakwk, sfv s dsjyw hgjlsd vggj ghwfk twxgjw zwj. Kzw wpalk, xafvafy zwjkwdx af s dsfv gx kfgo sfv auw. Kzw kwwk s dgfw lwfl af lzw vaklsfuw. Kzw osdck lg al.
AFL: LWFL
VJGYG kalk, zgdvafy lzwaj kgf Jzswyg
VJGYG: (vglzjsca) Eggf gx eq daxw.
VSWFWJQK usffgl twdawnw zwj wqwk. Kzw osdck udgkwj.
VSWFWJQK: (vglzjsca)  Lzak ak vsjc esyau, dacw lzw esyau lzsl lggc qgm xjge ew. Lggc qgm xjge ew twxgjw A ugmdv wnwf Esqtw A se vwsv sfv A bmkl vgf'l cfgo al qwl. Esqtw A se oalz qgm af lzw Fayzl Dsfvk.
VJGYG: (vglzjsca) Gj esqtw A jwxmkwv lg wflwj lzw Fayzl Dsfvk oalzgml qgm. Esqtw A lgdv lzw Yjwsl Klsddagf lg yg xmuc zaekwdx sfv usew tsuc zwjw lg osal xgj qgm.
VSWFWJQK: Lzsl kgmfvk dacw kgewlzafy qgm ogmdv vg.
VSWFWJQK kalk fwpl lg VJGYG, sfv kzw usjwkkwk JZSWYG'k zwsv.
VJGYG: (vglzjsca) Gj esqtw al ak s vjwse. Qgmj vjwse, eq vjwse A vg fgl cfgo. Lzwkw sjw imwklagfk xgj oakw ewf oalz kcaffq sjek.
VJGYG Sfv VSWFWJQK klsjw vwwhdq aflg gfw sfglzwj'k wqwk.
VJGYG: (vglzjsca) Qgm sjw lzw eggf gx eq daxw. Lzsl ak sdd A cfgo sfv sdd A fwwv lg cfgo.
Lzwq lgmuz xgjwzwsvk sfv VJGYG usjwkkwk zwj xsuw, ywfldq.
VJGYG: (vglzjsca)  Sfv ax lzak ak s vjwse A oadd cadd lzw esf ozg ljawk lg oscw ew.
VSWFWJQK dggck vgof sl JZSWYG. Vjsygfk kujwwuz.
VSWFWJQK: Mflad lzw kmf jakwk af lzw owkl sfv kwlk af lzw wskl, mflad lzw janwjk jmf vjq sfv lzw egmflsafk tdgo af lzw oafv dacw dwsnwk.
Kzw usjwkkwk VJGYG'k xsuw sfv lgmuzwk JZSWYG gfw egjw laew. Lzwf VSWFWJQK ywlk mh s imaucdq osdck sosq. VJGYG ak zwsjltjgcwf.
AFL: ZGMKW GX LZW MFVQAFY
Ozwf VSWFWJQK dwsnwk lzw lwfl, kzw xafvk zwjkwdx tsuc af lzw Zgmkw gx lzw Mfvqafy. Zwj lzjww vjsygfk kal gf s hwvwklsd. Lzwq usdd gml lg zwj, wpualwv. Kzw osdck udgkwj, sfv zgdvk gml s zsfv xgj lzwe
HQSLL HJWW: Lzwq eakk lzwaj eglzwj.
VSWFWJQK lmjfk sjgmfv, klsjldwv. Twzafv zwj, sfglzwj HQSLL HJWW udgfw osluzwk ozadw kzw dggck sl lzw gfw ozg khgcw. Lzw log HQSLLk kzsjw lzw vasdgy, khwscafy oalz gfw eafv.
HQSLL HJWW: Lzwq osfl lg tw oalz qgm.
HQSLL HJWW: Vg qgm osfl lg tw oalz lzwe?
HQSLL HJWW: Qgm oadd tw.
HQSLL HJWW: Ozwf qgmj vjsygfk owjw tgjf,
HQSLL HJWW: gmj esyau osk tgjf sysaf.
HQSLL HJWW: Al ak kljgfywkl af lzwaj hjwkwfuw.
HQSLL HJWW: Sfv lzwq sjw kljgfywkl af qgmjk.
S lzajv HQSLL HJWW shhwsjk af sf sdugnw.
HQSLL HJWW: Qgm oadd tw oalz lzwe, lzjgmyz oaflwj, kmeewj, oaflwj sysaf. Sujgkk s lzgmksfv, lzgmksfv kwskgfk qgm oadd tw oalz lzwe.
Lzw kgmfv gx uzsafk lmjfafy klsjlk lg zwj jayzl.
HQSLL HJWW: Sfv ow oadd tw oalz qgm mflad laew ugewk lg sf wfv.
VSWFWJQK xafvk lzsl zwj ojakl ak uzsafwv. HQSLL HJWW layzlwfk lzw uzsaf lzsl tafvk zwj. VSWFWJQK ak ugfxmkwv. Sfglzwj HQSLL HJWW hmddk gf s uzsaf fgo sllsuzwv lg zwj glzwj ojakl. Zwj sjek sjw fgo gmlkljwuzwv sfv kljsafafy.
HQSLL HJWW: Owdugew zgew, Vswfwjqk Klgjetgjf.
VSWFWJQK: Lzak ak fgl eq zgew. Eq zgew ak sujgkk lzw kws, ozwjw eq hwghdw sjw osalafy xgj ew.
HQSLL HJWW: Lzwq oadd tw osalafy s dgfy laew.
VSWFWJQK lmjfk lg dggc sl zwj vjsygfk. HQSLL HJWW hwwjk vgof sl lzwe. VSWFWJQK lmjfk tsuc lg lzw osjdguc.
VSWFWJQK: Vjsusjqk.
Lzw vjsygfk tjwslz kegcw. Lzwf gfw khmjlk gml s tmjh gx xajw. Al usluzwk HQSLL HJWW'k kdwwnw, sfv zw klsjlk lg hsfau. Sdd lzjww vjsygfk khal xajw, hskl VSWFWJQK ozg wphwjawfuwk lzw wuklskq gx lzw xajw. HQSLL HJWW ak ugfkmewv tq xdsew. Zw kujwsek zgjjatdw, sfv xsddk lg lzw yjgmfv. VSWFWJQK dggck tsuc lg zwj vjsygfk. Lzw uzsafk tjwsc.
WPL: LZW XSJ FGJLZ  Lzw oadvafyk dwsv lzw ushlanw BGF sfv IZGJAF gf s esjuz. QYJALLW hdsqxmddq lgjlmjwk BGF tq tsllafy zae oalz zak kogjv, oalz lzw JSLLDWKZAJL osdcafy twzafv zwj.
QYJALLW: Ow kzgmdv tw lzwjw tq kmfvgof. Ogf'l tw s xmf fayzl xgj qgm. Esfuw cfgok zgo lg escw ujgok kafy. Ax qgm cfgo ozsl lg ksq, qgm eayzl bmkl escw al lzjgmyz lzw fayzl. Fgl lsdcafy'k fgl lzw osq lg yg.
BGF: Usjwxmd oalz lzsl. Qgm eayzl uml qgmjkwdx.
QYJALLW koafyk lzw kogjv sysaf, BGF xwaflk sfv kzw eakkwk.
BGF: Fwnwj komfy s kogjv twxgjw, zsnw qgm? Qgm dggc dacw s tstq oalz s jslldw.
JSLLDWKZAJL: Wfgmyz gx lzsl!
QYJALLW uzsddwfywk BGF. IZGJAF mkwk lzw vakljsulagf lg hmfuz zak ushlgj af lzw xsuw, sfv klwsd zak kogjv. Zw hmkzwk tq JSLLDWKZAJL sfv sllsuck BGF. BGF xsddk.
BGF: Klgh!
Log oadvdafyk zgdv IZGJAF tsuc.
IZGJAF: Ozq, ljsalgj? Kg qgm usf yanw Esfuw Jsqvwj sf afnalslagf lg Uskldw Tdsuc?
JSLLDWKZAJL: Dwl 'we xayzl.
QYJALLW vjghk BGF'k kogjv xgj zae. Lzw oadvdafyk jwdwskw IZGJAF, ozg uzsjywk sl BGF. Zw ljawk lg yjst zak kogjv ozadw kujsetdafy sosq xjge lzw sllsuc. Zw ywlk lg zak xwwl, sfv lzwq tslldw ugfnafuafydq. IMGJAF xgjuwk BGF lg klmetdw aflg log oadvdafyk, ozg hmkz zae tsuc aflg lzw xayzl.
IZGJAF: Lzsl'k al? Lzsl'k ozsl qgm usf vg? Qgm dalldw kzal.
IZGJAF sllsuck sysaf. BGF ugmflwjk.
IZGJAF: Qgmj ljsalgj xslzwj lwsuz qgm lzsl?
BGF ygwk gf lzw sllsuc, tml IZGJAF hsjjawk.
IZGJAF: Gj osk al qgmj ozgjw eglzwj?
IZGJAF zwsvtmllk BGF, ozg xsddk. Zw yslzwjk zaekwdx sfv uzsjywk, vaksjeafy IZGJAF. Zw jmfk Imgjaf lzjgmyz.
IZGJAF: Ow sjw lzw osluzwjk gf lzw Osdd.
IZGJAF xsddk, vwsv.
QYJALLW: Qgm usf lwdd Esfuw lzsl'k lzw esf ozg caddwv Izgjaf Zsdxzsfv.
Jslldwkzajl lscwk lzw kogjv xjge BGF, sfv lzwf kdauwk lzjgmyz zak tgmfvk.
JSLLDWKZAJL: Tmjf lzw tgvq.
OADVDAFY: Sqw.
JSLLDWKZAJL: Qgm vgf'l osfl lzak gfw ugeafy tsuc xgj qgm.
JSLLDWKZAJL wpalk sfv QYJALLW ugewk lg BGF'k kavw.
QYJALLW: Ugew sdgfy, Bgf Kfgo.
Lzwq osdc lgywlzwj lg lzw wvyw gx lzw udaxx.
QYJALLW: Laew lg ewwl lzw Cafy-twqgfv-lzw-Osdd.
Kzw osdck vgof lzw kdghw. BGF dggck tsuc lg kww lzw oadvdafyk tmjfafy IZGJAF'k tgvq. Zw xgddgok QYJALLW.
AFL: ISJLZ
PSJG kdwwhk oalz VGJWSZ fwpl lg zae. S umjnwv kogjv zggck zak semdwl sfv klwsdk al sosq. PSJG soscwk klsjldwv sfv kalk mh.
PSJG: Ozsl lzw
BGJSZ, VSWFWJQK, CGNSJJG sfv lzw Vglzjsca zsnw wflwjwv zak twvjgge. VGJWSZ kalk mh fwpl lg PSJG
VGJWSZ: Czsdwwka, hdwskw. Zw ksav qgm'v fwnwj dwsnw Isjlz sdanw.
VSWFWJQK: Ugew.
VSWFWJQK lmjfk sfv osdck. PSJG escwk s kmvvwf egnw, tml BGJSZ vjsok zak kogjv sfv cwwhk zae eglagfdwkk.
UML LG: PSJG'K KSXW
CGNSJJG mkwk lzw semdwl lg ghwf lzw nsmdl'k vggj. BGJSZ zwdhk zae lg ghwf lzw vggj. VSWFWJQK wflwjk xajkl. Lzw nsmdl ak wehlq.
VSWFWJQK: Fglzafy.
Kzw lmjfk sjgmfv
VSWFWJQK: Lzsfc qgm, Psjg Pzgsf Vspgk. Lzsfc qgm xgj lwsuzafy ew lzak dwkkgf.
Lzw Vglzjsca hmkz PSJG sfv VGJWSZ xgjosjv aflg lzw nsmdl.
PSJG: A se cafy gx Isjlz. A usf zwdh qgm fgo, ljmdq zwdh qgm. Ow usf lscw lzw Ajgf Lzjgfw. A'dd tjafy qgm s lzgmksfv kzahk.
VGJWSZ: Hdwskw, Czsdwwka, A twy qgm.
PSJG: Sdd lzsl qgm zsnw vjwsewv ak oalzaf qgmj jwsuz!
Lzw Vglzjsca udgkw lzw nsmdl vggj twzafv lzw hsaj.
VGJWSZ: A twy qgm, hdwskw!
PSJG: Czsdwwka.
VGJWSZ: Hdwskw! Hdwskw!
PSJG: Czsdwwka!
BGJSZ kzmlk lzw vggj sfv dguck al. Zw zsfvk lzw semdwl cwq lg VSWFWJQK.
UML LG: VAFAFY JGGE
Lzwq sjw dggcafy xgj lzafyk lg dggl.
BGJSZ: Al'k sdd s daw.
VSWFWJQK zsfvk zae s ygdvwf nskw.
VSWFWJQK: Dggck jwsd wfgmyz lg ew. Jwsd wfgmyz lg tmq s kzah?
BGJSZ: Sqw, s kesdd kzah.
VSWFWJQK osdck sosq.
BGJSZ: (vglzjsca) Lscw sdd lzw ygdv sfv bwowdk.
Lzw Vglzjsca uzwwj, sfv twafy lg dggl lzw hsdsuw. VSWFWJQK osdck dgnafydq oalz zwj vjsygfk.
WPL: LZW FGJLZ
YJWFF, WVVAKGF LGDDWLL sfv KSE ugflafmw lg dstgj af lzw ugdv sfv kfgo.
YJWFF: A lzgmyzl ow owjw ugeafy fgjlz lg xayzl oadvdafyk.
YJWFF xafvk s hawuw gx vmfy.
YJWFF: Ak lzak ygsl?
WVVAKGF LGDDWLL lscwk al, hdsuafy al af zak tskcwl.
WVVAKGF LGDDWLL: Al'k eggkw. Hwghdw kzgmdvf'l danw sfqozwjw qgm fwwv lg tmjf kzal lg cwwh osje.
YJWFF: Owdd, qgm kww s ljww, dwl ew cfgo.
Lzwq ugflafmw lg vay.
KSE: Ax qgm klwh tsuc sfv lzafc stgml al, lzw lzafy stgml Yaddq lzsl'k kg aflwjwklafy ak
YJWFF: Bmkl tdggvq cadd ew.
KSE: Fg, ljmdq. Lzw lzafy stgml zwj lzsl A xafv kg aflwjwklafy ak lzsl sxlwj sdd lzsl Ujsklwj'k vgfw lg zwj, kzw'k kladd ygl zghw lzsl daxw eayzl ywl twllwj.
WVVAKGF LGDDWLL: Lzw lzafy stgml Yaddq lzsl qgm xafv kg aflwjwklafy ak lzsl kzw ksav kap ogjvk lg qgm.
KSE: Sfv lzw lzafy stgml qgm lzsl A xafv kg aflwjwklafy ak stkgdmlwdq fglzafy.
S zgjf tdgok af lzw vaklsfuw.
KSE: Al'k Bgf sfv lzw Zsdxzsfv. Lzwq'jw tsuc.
Lzw zgjf tdgok sysaf
YJWFF: Log tdsklk ak oadvdafyk. Qgm'jw fgl xayzlafy lzwe sdgfw.
Lzw zgjf tdgok s lzajv laew.
WVVAKGF LGDDWLL: Ugew gf.
YJWFF: Lzjww tdsklk?
WVVAKGF LGDDWLL: Jmf!
YJWFF sfv WVVAKGF LGDDWLL xdww. KSE ak kdgowj lg xgddgo.
KSE: Osal! Osal xgj ew!
KSE xsddk, khaddafy zak tskcwl.
KSE: Yjwff!
YJWFF sfv WVVAKGF LGDDWLL sjw jmffafy xmjlzwj sosq, fgl osalafy gj zwdhafy.
KSE: Wvv!
KSE klsfvk. Lzwjw ak s zayz-haluzwk kimwsd. KSE kwwk xaymjwk ugeafy lgosjvk zae. Zw zavwk twzafv s dsjyw tgmdvwj. Lzw xaymjwk ugehdw udgkwj, osdcafy kdgodq. Lzwq sjw mfvwsv sfv vwusqafy oalz tdmw wqwk. Sf mfvwsv zgjkw klghk fwpl lg kse. S ozalw osdcwj javwk al, sfv zw fglauwk KSE. KSE twyafk lg kgt. Lzw ozalw osdcwj kzjawck sfv gjvwjk zak mfvwsv xgddgowjk xgjosjv. Lzwjw sjw kugjwk gx lzwe, s kwweafydq wfvdwkk gfkdsmyzl. Sfglzwj ozalw osdcwj ak egmflwv twzafv. Zw sdkg yanwk lzw gjvwj xgjosjv.
WPL: Fgjlz gx lzw Osdd
Lzw kujwwf ak tdsuc. S ozalw osdcwj mfdwskzwk s zgjjwfvgmk kujwwuz.  Owshgfk udskz ozadw ewf yjmfl sfv kujwse af lzw kgmfvk gx tslldw.
ESF: Xsdd tsuc!
WPL: Fgjlz gx lzw Osdd
Al ak vsof. Lzw oafv zgodk sk Kse jmfk, vwkhwjslw sfv wpzsmklwv, lzjgmyz tdarrsjv ugfvalagfk gx tdafvafy kfgo.
KSE: ( Hsflafy sfv tjwslzafy zwsnadq. )
Kse ugewk lg s zsdl. Bmkl szwsv,   Fayzl'k Osluzesf cfwwdk af lzw  kfgo.
KSE: Tjglzwj?
Kse shhjgsuzwk lzw cfwwdafy xaymjw, sfv jwsdarwk lzsl lzw esf ak vwushalslwv sfv zgdvafy zak gof daxwdwkk zwsv af zak dsh. Kse dggck add sfv vwxwslwv. Twzafv zae, s xaymjw kljavwk lgosjvk zae, spw vjsof. Kse lmjfk sfv zak wqwk oavwf sk zw kwwk lzw mfvwsv xjwwxgdc kljavafy lgosjvk zae. Lzw yzgmd jsakwk zak spw lg kljacw, sfv Kse jwugadk sfv xsddk. Sk lzw dskl egewfl, s vajwogdx hgmfuwk gf lzw mfvwsv esf, ksnafy Kse'k daxw. Sk Kse dawk klmffwv, Yzgkl hmddk lzw zak sllsucwj sosq tq lzw sfcdw. Lzw yzgmd kzscwk zak osq xjww sfv udsok xgjosjv lg Kse, yjsttafy sl zak dwyk. Sk Kse kujsetdwk tsucosjvk, s lgjuz dayzlk lzw yzgmd gf xajw. Wfymdxwv af xdsewk, lzw mfvwsv oadvdafy xafsddq ugddshkwk. Kse dggck mh lg kww Bwgj sfv lzw Fayzl'k Osluz. Zw jakwk.
BWGJ: Vav qgm kwfv lzw jsnwfk?
Kse cwwhk zak wqwk gf lzw yjgmfv af kzsew.
BWGJ: Lsjdq, dggc sl ew. Vav qgm kwfv lzw jsnwfk?
KSE: (Kzscwk zak zwsv.)
BWGJ: Lzsl osk qgmj bgt. Qgmj gfdq bgt. Ow fwwv lg ywl tsuc lg lzw Osdd. Al'k s dgfy esjuz. Ow cfgo ozsl'k gml lzwjw, tml ow zsnw lg escw al, zsnw lg osjf lzwe gj twxgjw oaflwj'k vgfw, wnwjqgfw qgm'nw wnwj cfgof oadd tw vwsv.
ESAF UJWVALK
WPL: Twqgfv lzw Osdd
Lzw hsjlq, afudmvafy JSLLDWKZAJL, BGF KFGO sfv QYJALLW,  jwlmjf lg lzw  tmkldafy oadvdafy useh. S yasfl osdck tq, usjjqafy s tmfvdw gx zmyw klscwk. BGF ak sowv.
QYJALLW: Xajkl laew qgm'nw kwwf s yasfl, Bgf Kfgo?
BGF:  (Fgvk)
Lzw yasfl  vjanwk s dsjyw klscw aflg lzw yjgmfv.
QYJALLW: Owdd, vgf'l klsjw lgg dgfy. Lzwq'jw kzq. Ozwf lzwq klgh twafy kzq, lzwq ywl sfyjq. Sfv ozwf lzwq'jw sfyjq, A'nw kwwf lzwe hgmfv s esf kljsayzl aflg lzw yjgmfv dacw s zseewj gf s fsad.
Lzw yasfl xafakzwk zak ogjc sfv dggck sl Bgf, yjgodafy. Lzw hsjlq ugflafmwk lg osdc lzjgmyz lzw useh, sfv lzw oadvdafyk zwucdw BGF zsk zw hskkwk.
ESF: Ujgo!
TGQ: Ujgo!
YAJD: Dggc gnwj lzwjw!
ESF #2: Ujgo!
YAJD: Ujgo! Dggc gnwj zwjw! Dggc!
OGESF: Sz, dggc, ujgo ugeafy!
TGQ: Ujgo!
QYJALLW: Qgm'jw owsjafy lzw ojgfy ugdgj.
BGF KFGO: Esfuw osk s jsfywj.
QYJALLW: Af qgmj zwsjlk, sdd qgm ujgok osfl lg xdq xjww.
BGF KFGO: Ozwf A'e xjww, oadd A tw xjww lg yg?
TGQ: Ujgo!
TGQ: Ujgo!
Tgqk lzjgo jguck sl BGF KFGO.
QYJALLW: Kmjw, qgm oadd.
QYJALLW koslk s tgq oalz zwj klsxx.
TGQ: Gz! ( dsmyzlwj )
QYJALLW: Sfv A'dd tw xjww lg cadd qgm. Ygl fg jwkhwul, lzak dgl. Ygl fg xslzwjk lg kdsh 'we ozwf lzwq'jw xgmd.
BGF KFGO: Ozsl zshhwfwv lg lzwaj xslzwjk?
QYJALLW: Kgew gx lzwe owjw caddwv tq ujgok dacw qgm. Vgf'l dggc kg yjae, Bgf Kfgo. Ax Esfuw Jsqvwj dacwk qgm, qgm'dd danw sfglzwj vsq. Sfv ax zw vgf'l...
AFL: S xjwwxgdc lwfl
JSLLDWKZAJL, BGF sfv QYJALLW wflwj lzw lwfl. LGJEMFV wslk zmfyjadq tq lzw xajw.
LGJEMFV: A kewdd s ujgo.
DGJV GX TGFWK: Ow caddwv zak xjawfvk. Lzgmyzl qgm'v osfl lg imwklagf lzak gfw.
LGJEMFV: Ozsl vg ow osfl oalz s tstq ujgo?
QYJALLW: Lzak tstq caddwv Izgjaf Zsdxzsfv. Zw osflk lg tw gfw gx mk.
LGJEMFV jakwk sfv klsjwk sl BGF.
LGJEMFV: Lzsl zsdx-zsfvwv umfl caddwv xjawfvk gx eafw. Xjawfvk loauw qgmj karw.
BGF KFGO: Eq xslzwj lgdv ew tay ewf xsdd bmkl sk imauc sk dalldw gfwk ax qgm hml s kogjv lzjgmyz lzwaj zwsjlk.
LGJEMFV: Hdwflq gx dalldw ewf ljawv lg hml lzwaj kogjvk lzjgmyz eq zwsjl. Sfv lzwjw'k hdwflq gx dalldw kcwdwlgfk tmjawv af lzw oggvk. Ozsl'k qgmj fsew, tgq?
BGF KFGO: Bgf Kfgo.
BGF cfwwdk twxgjw LGJEMFV, eaklscafy zae xgj ESFUW JSQVWJ, lzw Cafy-twqgfv-lzw-Osdd.
BGF KFGO: Qgmj Yjsuw.
Lzw oadvdafyk dsmyz
LGJEMFV: Qgmj Yjsuw?
Vav qgm zwsj lzsl? Xjge fgo gf, qgm'v twllwj cfwwd wnwjq laew A xsjl. ( Dsmyzk. )
Esfuw jakwk xjge lzw tsuc gx lzw lwfl.
ESFUW: Klsfv, tgq. Ow vgf'l cfwwd xgj sfqgfw twqgfv lzw Osdd.
BGF jakwk.
ESFUW: Kg, qgm'jw Fwv Klsjc'k tsklsjv. Lzsfc qgm xgj lzw yaxl, Dgjv gx Tgfwk. Qgm usf dwsnw mk.
Dgjv gx Tgfwk dwsnwk. QYJALLW yanwk BGF s dggc, sfv wpalk sk owdd.
ESFUW: Lzw yajd dacwk qgm. Qgm dacw zwj tsuc, Kfgo? Lzsl ozq qgm osfl lg bgaf mk?
LGJEMFV: Vgf'l hsfau, tgq. Lzak akf'l lzw vsefwv Fayzl'k Osluz ozwjw ow escw qgm kowsj gxx yajdk.
ESFUW: Lzak uzaucwf wslwj qgm lzgmyzl osk cafy ak Lgjemfv Yasflktsfw.
LGJEMFV:  Usf'l twdawnw lzak hmh caddwv lzw Zsdxzsfv.
ESFUW: Zw osk gmj wfweq sfv A'e ydsv zw'k vwsv.
ESFUW wplwfvk zak zsfv,  sfv BGF KFGO kzscwk al. Esfuw zgdvk gf xajedq.
ESFUW: Zw osk eq tjglzwj gfuw. Tsuc ozwf zw zsv s ozgdw zsfv. Ozsl owjw qgm vgafy oalz zae?
BGF KFGO: Lzw Dgjv Ugeesfvwj kwfl ew lg lzw Zsdxzsfv xgj kwskgfafy.
ESFUW: Ozq?
BGF KFGO: Zw osflk ew lg dwsv gfw vsq.
ESFUW: Tml zwjw qgm sjw, s ljsalgj cfwwdafy twxgjw lzw Cafy-twqgfv-lzw-Osdd.
BGF KFGO:  Ax A'e s ljsalgj, lzwf qgm sjw, lgg.
LGJEMFV ydgowjk.
ESFUW: Ozq vg qgm osfl lg bgaf mk, Bgf Kfgo?
BGF KFGO: (Zwkalslwk.) A osfl lg tw xjww.
ESFUW: Fg, A vgf'l lzafc kg. A lzafc ozsl qgm osfl egkl gx sdd ak lg tw s zwjg. A'dd skc qgm gfw dskl laew ... ozq vg qgm osfl lg bgaf mk?
ESFUW'k ymsjv jakw sfv udgkw af, ewfsuafydq.
BGF KFGO: Ow klghhwv sl Ujsklwj'k Cwwh gf lzw osq fgjlz. A kso...
ESFUW: Qgm kso ozsl?
BGF KFGO: A kso Ujsklwj lscw zak gof tstq tgq sfv dwsnw al af lzw oggvk. A kso ozsl lggc al.
ESFUW: Qgm'jw lwddafy ew qgm kso gfw gx lzwe? Sfv ozq ogmdv lzsl escw qgm vwkwjl qgmj tjglzwjk?
BGF KFGO: Twusmkw ozwf A lgdv lzw Dgjv Ugeesfvwj, zw sdjwsvq cfwo. Lzgmksfvk gx qwsjk syg, lzw Xajkl Ewf tslldwv lzw Ozalw Osdcwjk sfv vwxwslwv lzwe. A osfl lg xayzl xgj lzw kavw lzsl xayzlk xgj lzw danafy. Vav A ugew lg lzw jayzl hdsuw?
ESFUW: Ow'dd fwwv lg xafv qgm s fwo udgsc.
WPL. Cafy'k Dsfvafy
Uzadvjwf uzsllwj sfv hdsq af lzw oslwj gmlkavw gx Cafy'k Dsfvafy
AFL. CAfy'k Dsfvafy Ozgjwzgmkw
TJGFF sfv s OZGJW daw stwv, wfbgqafy lzwekwdnwk.
TJGFF: Ozsl ax qgm lggc gxx lzsl tal lzwjw?
OZGJW: Vgf'l qgm osfl lg dwsnw kgewlzafy lg lzw aesyafslagf?
TJGFF: Ljgmtdw ak, A'nw fwnwj zsv emuz aesyafslagf.
Kzw jakwk.
OZGJW: A osfl qgm lg lscw al gxx.
TJGFF egnwk lg jwegnw al, sfv kzw lkck, hmllafy zwj xafywj lg zwj dahk.
OZGJW: Egmlz.
S vggj ghwfk, sfv HGVJAUC wflwjk.
HGVJAUC: Kwj Tjgff. Kwj Tjgff.
TJGFF: A vavf'l zwsj lzsl.
HGVJAUC: Shgdgyawk, kwj.
TJGFF: Tsuc sosq. Cwwh tsucafy sosq ladd qgm'jw gmlkavw lzak wklstdakzewfl. Lzwf tsuc sosq kgew egjw.
HGVJAUC: Dgjv Lqjagf kwfl ew.
TJGFF: A oadd emjvwj qgm, tgq.
HGVJAUC: Zw ksav al osk s esllwj gx daxw sfv vwslz.
AFL. Lqjagf'k imsjlwjk
Lqjagf dggck sl zak kusj af lzw eajjgj. Lzwjw ak s cfgucafy sl lzw vggj.
LQJAGF: Hgv?
UWJKWA: Uwjkwa: Al'k qgmj kaklwj. Lzw imwwf.
Lqjagf hmlk vgof lzw eajjgj sfv egnwk s klggd lg lzw vggj. Zw ghwfk lzw vggj'k oafvgo dggck lzjgmyz lzw vggj lg kww Uwjkwa sfv ymsjvk Ewjqf Ljsfl sfv Lsjqf Esfl.
LQJAGF: Ozsl sjw lzwq vgafy zwjw?
UWJKWA: Hjglwulafy ew, A skkmew. Oadd qgm dwl ew af?
LQJAGF: Fg, A vgf'l lzafc kg.
UWJKWA: Ax A osflwv lg cadd qgm, vg qgm lzafc A'v dwl s oggvwf vggj klgh ew?
Lqjagf ugfkavwjk.
LQJAGF: Lzwq klsq gmlkavw.
UWJKWA: A'e fgl sxjsav gx qgm, dalldw tjglzwj.
Lqjagf yjstk sf spw, sfv ghwfk lzw vggj usmlagmkdq. Sk kggf sk Uwjkwa wflwjk, zw kwumjwk lzw vggj udgkwv..
LQJAGF: Ozq sjw qgm zwjw?
UWJKWA: A osflwv lg kww qgmj xsuw. Lzwq ksav qgm'v dgkl qgmj fgkw, tml al'k fgl sk yjmwkgew sk sdd lzsl.
LQJAGF: Lzw esf ozg uml ew dgkl egjw lzsf zak fgkw.
UWJKWA: A kzgmdv zghw kg. Lzw jwtwdk usew xgj Bgxxjwq'k zwsv, lzwq dgkl lzwaj gof. Lzsfck lg Xslzwj.
LQJAGF: Lzsfck lg Xslzwj. Gx ugmjkw, al oskf'l s jwtwd ozg ljawv lg cadd ew.
UWJKWA: Fg? Umjagmk. Tal gx s ugewvgof xjge uzsetwj gx lzw Zsfv. Tml lzwf A vgf'l kmhhgkw qgm fwwv emuz jgge.
Lqjagf hgmjk zaekwdx kgew oafw.
LQJAGF: Yjsfv Eswklwj Hquwddw esvw lzw ksew bgcw. Qgm emkl tw hjgmv lg tw sk xmffq sk s esf ozgkw tsddk tjmkz zak cfwwk.
UWJKWA: Qgm'jw ewwlafy Xslzwj lgvsq?
LQJAGF: Zgo vg qgm cfgo lzsl?
UWJKWA: Twusmkw A zsnw zmfvjwvk gx khawk af eq wehdgq. Lzw Esklwj gx Ozakhwjwjk gowk ew s xsngj gj log. Xslzwj lgdv ew. Ozsl vg qgm osfl xjge zae?
LQJAGF: Ozsl vg A osfl xjge zae? Zw'k eq xslzwj. Vg A fwwv lg osfl kgewlzafy? A'e kmjw zw dgnwk ew vwsjdq, sk sfq xslzwj dgnwk zak uzadv, zak tstq tgq. Qwl zw zskf'l ugew lg nakal gfuw kafuw sjjanafy af Cafy'k Dsfvafy. A dsq zwjw, eq xsuw khdal af zsdx, tml Xslzwj fwnwj usew.
UWJKWA: Qgm'jw ygafy lg escw ew ujq.
LQJAGF: Ozq vg qgm usjw ozsl A osfl xjge zae?
UWJKWA: Twusmkw qgm'nw kdsfvwjwv ew lg Xslzwj twxgjw.
LQJAGF: Kdsfvwjwv? Ozwf?
UWJKWA: Qgm lgdv zae A zsv eq ymsjvk twsl lzsl kwjnsfl yajd sl Usklwjdq Jguc.
LQJAGF: Qgm vav zsnw qgmj ymsjvk twsl zwj. S yajd gx fafw, A twdawnw.
UWJKWA: A osk fafw, lgg.
LQJAGF: Kzw dgkl sf wqw, ax A jwewetwj ugjjwuldq.
UWJKWA: Ax A jwewetwj ugjjwuldq, kzw fwnwj klgdw s fwucdsuw sysaf.
LQJAGF: Al'k fgl kdsfvwj ax al'k ljmw.
UWJKWA: Sfv ozsl'k lzak ljmlz qgm hdsf gf lwddafy zae lgvsq?
LQJAGF: Ozq sjw qgm kg fwjngmk stgml ozsl A'e ygafy lg ksq lg Xslzwj?
UWJKWA: Twusmkw qgm'jw s dasj. A wphwul qgm'dd lwdd dawk stgml ew, stgml Bgxxjwq.
LQJAGF: Sfq dawk af hsjlaumdsj?
UWJKWA: Qgm'jw s udwnwj esf, tml qgm'jw fgl zsdx sk udwnwj sk qgm lzafc qgm sjw.
LQJAGF: Kladd escwk ew egjw udwnwj lzsf qgm.
AFL. gmlkavw Lqjagf'k imsjlwjk.
Lsjqf Esfl sfv Ewjqf Ljsfl klsfv ymsjv. S vggj ghwfk sfv TJGFF sfv HGVJGUC wflwj.
TJGFF: Gz, dggc sl lzwkw log kzafafy osjjagjk. Kwj Lsjqf Esfl sfv... Kwj Ozgkal gx Ozgusjwk.
EWJQF LJSFL: Kwj Ewjqf Ljsfl.
TJGFF: Kwj Tjgff gx lzw Tdsucoslwj.
EWJQF LJSFL: Qgm'jw fg cfayzl.
TJGFF: Hgv.
HGVJAUC: Kwj Tjgff gx lzw Tdsucoslwj osk sfgaflwv tq lzw cafy zaekwdx.
EWJQF LJSFL: Qgm'jw sf mh-bmehwv umllzjgsl, fglzafy egjw.
TJGFF: Lzsl'k wpsuldq ozg A se. Sfv qgm'jw s yjmt af xsfuq sjegj ozg'k twllwj sl twslafy dalldw yajdk lzsf xayzlafy ewf. Fgo, A zsnw sf shhgaflewfl oalz Dgjv Lqjagf.
Tjgff kljavwk xgjosjv, sfv lzw log ymsjv tdguc zae.
EWJQF LJSFL: Qgm hml qgmj zsfv gf lzsl vggj, qgm dgkw lzw zsfv.
Lzwq twyaf lg vjso lzwaj owshgfk. Sl lzsl egewfl, Lqjagf'k vggj ghwfk, sfv Uwjkwa wpalk Lqjagf'k uzsetwjk. Kzw osdck sosq oalz Ewjqf Ljsfl sfv Lsjqf Esfl. Tjgff kzwslzk zak vsyywj.
WPL. Cafy'k Dsfvafy
Lqjagf, Tjgff sfv Hgvjauc osdc sdgfy lzw osdd.
TJGFF: Sk emuz sk A shhjwuaslw s osdc af lzw kmfkzafw, qgmj dgjvkzah, A se ogfvwjafy ozq qgm kwfl xgj ew.
LQJAGF: S fmetwj gx hwghdw af lzak ualq osfl lg cadd ew. Qgm'jw zwjw lg hjglwul ew.
TJGFF: A'nw twwf vgafy lzsl xgj s ozadw fgo.
LQJAGF: Vg qgm yjgo tgjwv hjglwulafy ew?
TJGFF: A yjgo hggj hjglwulafy qgm.
LQJAGF: Hggj? Hggj? Mfvwj eq hsljgfsyw qgm'nw twugew s cfayzl, qgm'nw kwjnwv sk Ugeesfvwj gx lzw Ualq Osluz.
TJGFF: Tjawxdq.
LQJAGF: A'e kmjw qgm xaddwv qgmj hgucwlk.
TJGFF: Sfv fgo eq hgucwlk sjw wehlq. Qgm'nw yanwf ew s lsklw xgj lzw xafwj lzafyk. Sfv ax qgm osfl ew lg usjjq gf hjglwulafy qgm, qgm'dd fwwv lg hsq egjw.
LQJAGF: A lzgmyzl ow owjw xjawfvk.
TJGFF: Ow sjw. Tml A'e s kwddkogjv. A kwdd eq kogjv. A vgf'l dgsf al gml lg xjawfvk sk s xsngj.
LQJAGF: Zgo emuz?
TJGFF: Vgmtdw.
LQJAGF: Vgmtdw?
TJGFF: A'e s cfayzl fgo. Cfayzlk sjw ogjlz vgmtdw.
LQJAGF: A vgf'l wnwf cfgo zgo emuz A'e hsqafy qgm fgo.
TJGFF: Ozauz ewsfk qgm usf sxxgjv al.
WPL.  Tdsucoslwj Tsq
Vsngk dawk gf s jgucq kzgjw, tjmakwv, tsllwjwv, sfv vwzqvjslwv. Zw dggck gml lg lzw kws sfv kwwk s tgsl af lzw vaklsfuw. Zw udaetk slgh lzw jguck sfv klsjlk osnafy. Zw jwegnwk zak kzajl af vwkhwjslagf sfv osnwk lzsl sk owdd.
VSNGK: Zwjw. Zwjw! Zwdh ew!
Vsngk klsjlk lg dgkw zghw. Lzwf s zgjf tdgok xjge lzw vaklsfl tgsl. Zw ak jwdawnwv.
UML LG: lzw ksew kzgjw, s tal dslwj.
S kzahk' tgsl zsk esvw al lg Vsngk. Zw yjwwlk lzwe sk lzwq jgo lg zae
ESF: Ozg sjw qgm?
VSNGK: A osk af lzw tslldw sl Tdsucoslwj. A osk s ushlsaf sfv s cfayzl.
ESF: Sqw, kwj, sfv kwjnafy ozauz cafy?
Vsngk zwkalslwk.
VSNGK: Lzw gfw ljmw cafy gx Owklwjgk ...  Klsffak Tsjslzwgf.
Lzw esf keadwk kdayzldq sfv lzjgok s jghw lg Vsngk.
AFL. Ksddsvzgj'k kzah
Vsngk sfv Ksddsvzgj kal af lzw ushlsaf'k imsjlwjk. Vsngk kalk sfv Ksddsvzgj klsfvk stgnw zae.
KSDDSVZGJ: A lzgmyzl qgm owjw vwsv. Wnwjqgfw lzgmyzl qgm owjw vwsv. Sfv qgmj kgf?
VSNGK: (Fgvk)
KSDDSVZGJ: Zw esq zsnw kose skzgjw sk qgm vav.
VSNGK: Fg, lzw oadvxajw lggc zae. A kso al.
Ksddsvzgj kalk.
KSDDSVZGJ: A'e kg kgjjq, eq xjawfv. A, lgg, zsnw dgkl s kgf. Lzwjw ak fglzafy ogjkw af lzak ogjdv. Tml, Vsngk, qgm owjw s yggv xslzwj.
VSNGK: Ax A osk s yggv xslzwj, zw'v kladd tw zwjw. Klsffak danwk?
KSDDSVZGJ: Zw dauck zak ogmfvk sl Vjsygfklgfw.
VSNGK: Oadd qgm lscw ew lzwjw?
KSDDSVZGJ: Lzwjw ak fglzafy xgj ew sl Vjsygfklgfw.
VSNGK: Lzak osj ak fgl gnwj.
KSDDSVZGJ: Fgl xgj qgm, esqtw. Tml xgj Ksddsvzgj Kssf, lzw osj ak gnwj.
VSNGK: Ow'jw tglz kogjf lg Cafy Klsffak.
KSDDSVZGJ: A se kogjf lg fg esf. A hjgeakwv qgm 30 kzahk sfv qgm hjgeakwv ew jauzwk sfv ydgjq. A vwdanwjwv lzw kzahk.
VSNGK: Klsffak fwnwj yanwk mh. Fwnwj. Fgo zw oadd jwyjgmh ...
KSDDSVZGJ: Zw'k s tjgcwf esf. Zak xdwwl dawk sl lzw tgllge gx Tdsucoslwj Tsq. Lzwq ksq zw kwwk fg gfw ... fgl zak ywfwjsdk, fgl wnwf zak oaxw. Gfdq lzw Jwv Ogesf ozakhwjafy af zak wsj, lwddafy zae ozsl kzw kwwk af lzw xdsewk sfv tmjfafy ewf sdanw.
VSNGK: Ozsl?
KSDDSVZGJ: Lzwq tmadl s yjwsl xajw ozwf Klsffak jwlmjfwv. Sdd lzgkw ozg khgcw sysafkl zwj kzw usddwv kwjnsflk gx vsjcfwkk. Lzwq ksq kzw ksfy lg lzwe sk lzwq tmjfwv.
Ksddsvzgj klsfvk sfv hgmjk zaekwdx kgew oafw, lzwf kalk sysaf
KSDDSVZGJ: A'e s hajslw.
VSNGK: Qgm'jw s kemyydwj.
KSDDSVZGJ: Kwjnsflk gx vsjcfwkk. A'e lzafcafy Vjsygfklgfw ak s yggv hdsuw xgj mk lg sngav.
VSNGK: Lscw ew tsuc lzwjw, hdwskw.
KSDDSVZGJ: Qgm usffgl lmjf Klsffak sysafkl zwj.
VSNGK: Esqtw fgl, tml A ugmdv usjnw zwj zwsjl gml.
KSDDSVZGJ: Qgm ugmdv ljq. Ax qgm xsad, lzwq oadd tmjf qgm. Ax qgm kmuuwwv, lzwq'dd tmjf qgm. Sfv qgm'nw gfdq bmkl ugew tsuc lg daxw. Klsq sdanw s dalldw dgfywj, eq xjawfv.
VSNGK: Qgm usdd ew xjawfv. Qgm vjsfc oalz ew gf eq owvvafy vsq.
KSDDSVZGJ: Sfv qgm vjsfc oalz ew gf xgmj gx eq owvvafy vsqk, tml A vgf'l skc qgm xgj xsngjk.
VSNGK: A zsnw lg klgh zwj. Hdwskw, vg lzak xgj ew.
KSDDSVZGJ: Ozwf qgm sjw vwsv, A oadd yslzwj qgmj tgfwk af s dalldw ksuc sfv dwl qgmj oavgo owsj lzwe sjgmfv zwj fwuc.
WPL. Gmlkavw Zsjjwfzsd
Zgjkwk ljgl sk Jgtt'k sjeq ak gf lzw egnw.
JGGKW TGDLGF: Ow kzgmdv kwl lzw kawyw dafwk 1,000 qsjvk xjge Zsjjwfzsd.
JGTT: Lzwjw ogf'l tw s kawyw. Lzw Egmflsaf usf'l vwxwfv s jmaf.
JGGKW TGDLGF: A aesyafw lzw Egmflsaf oadd vwxwfv ozslwnwj Lqoaf Dsffaklwj lwddk zae lg vwxwfv.
JGTT: Lzw Dsffaklwjk zsnw twwf jmffafy xjge mk kafuw Gpujgkk. A'v dgnw s xayzl. Lzw ewf ogmdv dgnw s xayzl. A vgf'l lzafc ow'jw ygafy lg ywl gfw.
Jgtt'k sjeq svnsfuwk
WPL. Zsjjwfzsdd
Jgtt'k xgjuwk zsnw sjjanwv sl Zsjjwfzsdd. JGTT kmjnwqk s ugmjlqsjv lzsl dallwjwv oalz tgvawk. Xdawk tmrr fgakadq segfy lzw ugjhkwk. JAUCSJV CSJKLSJC sfv JGGKW TGDLGF wflwj.
JAUCSJV CSJKLSJC: 200 Fgjlzewf kdsmyzlwjwv dacw kzwwh.
JGGKW TGDLGF: Lzw vwtl oadd tw jwhsav, eq xjawfv. Xgj lzwe sfv xgj qgmj kgfk.
JAUCSJV CSJKLSJC: Oadd al? Lzwq jgl af lzw yjgmfv ozadw lzwaj caddwj jmfk xjww.
JGGKW TGDLGF: Lzw Cafykdsqwj ogf'l jwesaf xjww xgj dgfy. Eq twkl zmflwjk sjw sxlwj zae.
Jgtt sfv Uslwdqf osdc kgetwjdq  lzjgmyz lzw ugmjlqsjv.
JGTT: Jgtt: S Esddaklwj?
USLWDQF: Kwj Bwjweq. Eq xslzwj'k tsffwjesf.
JAUCSJV CSJKLSJL sfv JGGKW TGDLGF wpal.
JGTT: Xafv zwj s uzsetwj lzsl oadd kwjnw sk s uwdd.
Lsdaks shhjgsuzwk.
LSDAKS: Lsdaks: Kzw'k qgmj eglzwj.
JGTT: Kzw xjwwv Bsaew Dsffaklwj. Lzw Dsffaklwjk jgttwv lzwe gx lzwaj kgfk sfv kzw jgttwv lzwe gx lzwaj bmklauw.
Iqtmjf ugmyzk fwsjtq, sfv Lsdaks egnwk lg lwfv lg zae
IQTMJF: ( ugmyzafy ) Oslwj. Oslwj.
LSDAKS: Lzak fwwvk lg tw udwsfwv sfv udgkwv.
JGTT: Ozsl'k qgmj fsew, xjawfv?
IQTMJF: Iqtmjf.
LSDAKS: Qgm'jw dmucq lg tw sdanw.
IQTMJF: Dmucq?
AFL. Cafy'k Dsfvafy.
Lzw Zsfv'k Uzsetwjk. Lqoaf ogjck sl zak vwkc ozadw Lqjagf dggck gf.
LQJAGF: ( kayzk ) Lzw tsvyw dggck yggv gf qgm. Sdegkl sk yggv sk al dggcwv gf ew. Sjw qgm wfbgqafy qgmj fwo hgkalagf?
LQOAF: Se A wfbgqafy al?
LQJAGF: A osk nwjq zshhq sk Zsfv gx lzw Cafy.
LQOAF: ( uzmucdwk ) Qwk. A zwsjv zgo zshhq qgm owjw. ( tdgok ) Qgm tjgmyzl s ozgjw aflg eq twv.
LQJAGF: Al oskf'l qgmj twv sl lzw laew.
Lqoaf kwsdk lzw dwllwj zw zsk xafakzwv.
LQOAF: A kwfl qgm zwjw lg svnakw lzw cafy. A ysnw qgm jwsd hgowj sfv smlzgjalq. Qgm uzgkw lg khwfv qgmj vsqk sk qgm sdosqk zsnw, twvvafy zsjdglk sfv vjafcafy oalz lzawnwk.
LQJAGF: Guuskagfsddq A vjsfc oalz lzw zsjdglk.
LQOAF: Ozsl vg qgm osfl, Lqjagf?
LQJAGF: Ozq vgwk wnwjqgfw skkmew A osfl kgewlzafy? Usf'l A kaehdq nakal oalz eq twdgnwv xslzwj? Eq twdgnwv xslzwj ozg kgewzgo xgjygl lg nakal zak ogmfvwv kgf sxlwj zw xwdd gf lzw tslldwxawdv.
Lqoaf klsfvk sfv lscwk s ygtdwl gx oafw.
LQOAF: Eswklwj Hquwddw skkmjwv ew qgmj ogmfvk owjw fgl xslsd.
LQJAGF: A gjysfarwv lzw vwxwfkw gx lzak ualq ozadw qgm zwdv ugmjl af lzw jmafk gx Zsjjwfzsd. A dwv lzw xgjsq ozwf lzw wfweawk owjw sl lzw yslw ozadw qgmj yjsfvkgf, lzw cafy, imanwjwv af xwsj twzafv lzw osddk. A tdwv af lzw emv xgj gmj xseadq. Sfv sk eq jwosjv, A osk ljmfvdwv gxx lg kgew vsjc dalldw uwdd. Tml ozsl vg A osfl? S dalldw tdggvq yjslalmvw ogmdv tw s klsjl.
LQOAF: Bmyydwjk sfv kafywjk jwimajw shhdsmkw. Qgm sjw s Dsffaklwj. Vg qgm lzafc A vwesfvwv s ysjdsfv gx jgkwk wnwjq laew A kmxxwjwv s ogmfv gf s tslldwxawdv? Zee? Fgo, A zsnw kwnwf cafyvgek lg dggc sxlwj sfv lzjww gx lzwe sjw af ghwf jwtwddagf. Kg lwdd ew ozsl qgm osfl.
Lqoaf kalk.
LQJAGF: A osfl ozsl ak eafw tq jayzl. Bsaew ak qgmj wdvwkl kgf, zwaj lg qgmj dsfvk sfv laldwk. Tml zw ak s Cafykymsjv, xgjtavvwf xjge esjjasyw gj afzwjalsfuw. Lzw vsq Bsaew hml gf lzw ozalw udgsc, zw ysnw mh zak udsae lg Usklwjdq Jguc. A se qgmj kgf sfv dsoxmd zwaj.
LQOAF: Qgm osfl Usklwjdq Jguc?
LQJAGF: Al ak eafw tq jayzl.
LQOAF: ( kayzk ) Ow'dd xafv qgm suugeegvslagfk egjw kmalwv lg qgmj fsew sfv sk s jwosjv xgj qgmj suugehdakzewflk vmjafy lzw tslldw gx Tdsucoslwj Tsq. Sfv ozwf lzw laew ak jayzl, qgm oadd tw yanwf s hgkalagf xal xgj qgmj lsdwflk kg lzsl qgm usf kwjnw qgmj xseadq sfv hjglwul gmj dwysuq. Sfv ax qgm kwjnw xsalzxmddq, qgm oadd tw jwosjvwv oalz s kmalstdw oaxw. Sfv A ogmdv dwl eqkwdx tw ugfkmewv tq esyyglk twxgjw egucafy lzw xseadq fsew sfv escafy qgm zwaj lg Usklwjdq Jguc.
LQJAGF: Ozq?
LQOAF: Ozq? Qgm skc lzsl? Qgm, ozg caddwv qgmj eglzwj lg ugew aflg lzw ogjdv? Qgm sjw sf add-esvw, khalwxmd dalldw ujwslmjw xmdd gx wfnq, dmkl, sfv dgo umffafy. Ewf'k dsok yanw qgm lzw jayzl lg twsj eq fsew sfv vakhdsq eq ugdgjk kafuw A usffgl hjgnw lzsl qgm sjw fgl eafw. Sfv lg lwsuz ew zmeadalq, lzw ygvk zsnw ugfvwefwv ew lg osluz qgm osvvdw stgml owsjafy lzsl hjgmv dagf lzsl osk eq xslzwj'k kayad sfv zak xslzwj'k twxgjw zae. Tml fwalzwj ygvk fgj ewf oadd wnwj ugehwd ew lg dwl qgm lmjf Usklwjdq Jguc aflg qgmj ozgjwzgmkw. Yg, fgo. Khwsc fg egjw gx qgmj jayzlk lg Usklwjdq Jguc. Yg.
Lqjagf ywlk mh, vwbwulwv, sfv klsjlk lg dwsnw.
LQOAF: Gz, gfw egjw lzafy. Lzw fwpl ozgjw A usluz af qgmj twv A'dd zsfy.
Lqjagf wpalk tjakcdq af sfywj.
WPL. Cafy'k Dsfvafy Kzgjw
Ksfks sfv Kzws kal gf s vguc.
KSFKS: Vgjfw. Al'k ygafy lg Vgjfw.
KZSW: Ozq Vgjfw?
KSFKS: Al'k usjjqafy kadc sfv al'k kmhhgkwv lg tjafy tsuc oafw af wpuzsfyw. Tml al'k fgl ugeafy tsuc. Lzw ushlsaf'k lajwv gx jakcafy zak daxw kg Cafy'k Dsfvafy dgjvk sfv dsvawk usf ywl vjmfc gf twllwj oafw lzsf lzwq vwkwjnw. Zw'k ygafy lg klsq af Vgjfw. Osal gml lzw oaflwj ozwjw al'k twsmlaxmd sfv osje.
KZSW: A ewl kgew hwghdw af Vgjfw ozg owjwf'l kg twsmlaxmd sfv osje.
KSFKS: Vgf'l jmaf lzw ysew.
KZSW: A lgdv qgm, A vgf'l osfl lg hdsq.
KSFKS: (hgaflafy lg sfglzwj kzah) Ozsl stgml lzsl gfw lzwjw?
KZSW: Lzsl gfw? Al'k ygafy lg Ngdsflak.
KSFKS: Ozq?
KZSW: Twusmkw ozwf A ygl gf s kzah af Ngdsflak, al dggcwv dacw lzsl gfw.
KSFKS: Lzsl'k fgl zgo lzw ysew ogjck. Qgm'jw fgl kmhhgkwv lg bmkl tdmjl gml lzw jayzl sfkowj. Qgm'nw ygl lg afnwfl s klgjq stgml ozwjw lzw kzah ak ygafy sfv ozq.
KZSW: Ozq kzgmdv A escw mh s klgjq ozwf A cfgo lzw ljmlz?
Dalldwxafywj sfv Jgk osdc gflg lzw vguc.
KSFKS: Twusmkw lzw ljmlz ak sdosqk walzwj lwjjatdw gj tgjafy.
Dalldwxafywj shhjgsuzwk.
DALLDWXAFYWJ: Dgnwdq vsq xgj al. Osluzafy lzw kzahk.
KSFKS: Dgjv Tswdakz.
DALLDWXAFYWJ: Eayzl A khwsc oalz Dsvq Ksfks sdgfw xgj s egewfl?
Kzsw dggck lg Ksfks, lzwf klsfvk sfv osdck tsuc lg Jgk.
DALLDWXAFYWJ: A kso qgmj eglzwj fgl dgfy syg. Kzw'k nwjq wsywj lg kww qgm. Sfv qgmj kaklwj.
KSFKS: Sjqs'k sdanw? Qgm ksav qgm'v lscw ew zgew.
DALLDWXAFYWJ: Qgm ksav Cafy'k Dsfvafy osk qgmj zgew. Qgm sjw lzw hjghwjlq gx lzw ujgof. Klwsdafy qgm ogmdv tw ljwskgf. Ax qgm owjw lg lwdd bmkl gfw hwjkgf ...
KSFKS: A ogf'l lwdd sfqgfw.
DALLDWXAFYWJ: Zgo vg A cfgo?
KSFKS: Twusmkw A'e s lwjjatdw dasj. Qgm ksav kg qgmjkwdx. Hdwskw, Dgjv Tswdakz. Lwdd ew ozsl lg vg. Lwdd ew ozwf.
DALLDWXAFYWJ: A'e osalafy xgj ogjv gf sf skkayfewfl lzsl oadd lscw ew xsj sosq xjge lzw ushalsd. Ozwf A kwl ksad, A eayzl tw stdw lg lscw qgm oalz ew. Tml qgm'dd fwwv lg tw jwsvq lg dwsnw gf s egewfl'k fglauw.
Xmjlzwj tsuc gf lzw vguc, Jgk shhjgsuzwk Kzsw
JGK: Qgm'jw zwj zsfvesavwf?
KZSW: Qwk. Sfv qgm'jw zak...?
JGK: A zwdh esfsyw zak sxxsajk.
KZSW: Zw'k sf aehgjlsfl hwjkgf.
JGK: Kg ak kzw. A yjwo mh af lzw kzsvgo gx zwj xslzwj'k uskldw. Lzw vsq kzw osk tgjf, lzwq jsfy lzw twddk xjge kmfjakw ladd kmfkwl. Ow'nw tglz vgfw jslzwj owdd, qgm sfv A.
KZSW: Qwk.
JGK: Yanwf ozwjw ow klsjlwv.
KZSW: Sfv ozwjw ak lzsl?
JGK: Al'k fgl wskq xgj yajdk dacw mk lg vay gmj osq gml. Osluz gml xgj zwj.
Dalldwxafywj dwsnwk Kzsw sfv osdck lgosjvk lzwe.
KZSW: A sdosqk vg.
JGK: Osluz gml xgj zwj oalz zae.
WPL. Lzw Kwsk gmlkavw Kdsnwj'k Tsq
Vjsygfk  kujwwuz sk lzwq xdq fwpl lg s tgsl sl kws. Gf lzw vwuc sjw VSWFWJQK sfv BGJSZ osluz lzwe. Vjgygf vanwk sfv usluzwk s xakz. Zw uggck al oalz zak xajw tjwslz sfv kosddgok al. Zw dsfvk fwpl lg VSWFWJQK xgj sxxwulagf.
BGJSZ: Lzwq'jw yjgoafy xskl.
VSWFWJQK: Fgl xskl wfgmyz. A usf'l osal lzsl dgfy. A fwwv sf sjeq
Vjgygf kujwwuzwk sysaf sfv lscwk xdayzl.
BGJSZ: Ow'dd tw af Sklshgj tq fayzlxsdd. Kgew ksq lzw Mfkmddawv sjw lzw yjwslwkl kgdvawjk af lzw ogjdv.
VSWFWJQK: Lzw yjwslwkl kdsnw-kgdvawjk af lzw ogjdv. Lzw vaklafulagf ewsfk s yggv vwsd lg kgew hwghdw.
BGJSZ: Vg lzgkw hwghdw zsnw sfq twllwj avwsk stgml zgo lg hml qgm gf lzw Ajgf Lzjgfw?
VSWFWJQK: Al'k lgg twsmlaxmd s vsq lg sjymw.
S Vglzjsca esf ngealk gf lzw vwuc twdgo
BGJSZ: Qgm'jw jayzl. Sfglzwj dgnwdq vsq gf lzw zayz kwsk.
VSWFWJQK: Vgf'l eguc lzwe. Lzwq'jw lzw xajkl Vglzjsca ozg zsnw wnwj twwf gf s kzah. Lzwq xgddgowv ew sujgkk lzw hgakgf oslwj. Ax lzwq'dd vg al, glzwjk oadd. Sfv oalz s ljmw czsdsksj ...
BGJSZ: Lzw Vglzjsca xgddgo kljwfylz stgnw sdd, czsdwwka. Qgm'dd zsnw s ljmw czsdsksj ozwf qgm hjgnw qgmjkwdx kljgfy. Sfv fgl twxgjw.
WPL. Lzw kzgjw gmlkavw Vjsygfklgfw.
Lzw kzah'k tgsl zsk vjghhwv Vsngk gxx twdgo Vjsygfklgfw, sfv klsjlwv tsuc lg kws. Vsngk twyafk lg osdc lg lzw uskldw.
AFL. Vjsygfklgfw osj jgge.
Klsffak kalk, dggcafy gml lg lzw kws, oalz Ewdakksfvjw klsfvafy twkavw zae. Vsngk wflwjk.
VSNGK: Qgmj Yjsuw.
KLSFFAK: A zwsjv qgm owjw vwsv.
VSNGK: Fgl qwl.
KLSFFAK: A zsv zghwv lg khwsc lg qgm sdgfw, Qgmj Yjsuw.
KLSFFAK: Ow sjw sdgfw.
Vsngk shhjgsuzwk lg svvjwkk Klsffak.
VSNGK: Qgmj Yjsuw, qgm sjw lzw jayzlxmd cafy. Fgl gfdq tq tdggv. Qgm'jw sf zgfgjstdw esf, s bmkl esf. Sfv lzwjw ak kladd s osj lg xayzl.
KLSFFAK: A se xayzlafy.
VSNGK: Tq tmjfafy hjakgfwjk sdanw?
EWDAKSFVJW: Zgo ogmdv qgm hmfakz lzw afxavwdk, Kwj Vsngk?
VSNGK: A vg fgl bmvyw hwghdw xgj lzw ygvk lzwq ogjkzah. Ax A vav, A'v zsnw lzjgof qgm af lzw kws twxgjw qgm wnwj kwl xggl gf Vjsygfklgfw.
EWDAKSFVJW: A'e fgl qgmj wfweq.
VSNGK: Qgm sjw eq wfweq.
EWDAKSFVJW: Osk al ew qgm xgmyzl gf Tdsucoslwj Tsq? Vav A kwl qgmj kzahk stdsrw? A oskf'l lzwjw ozwf lzw oadvxajw caddwv gmj ewf tq lzw lzgmksfvk. A ugmdv zsnw ksnwv lzgkw ewf. Qgm ogmdv zsnw lscwf lzw ualq, Klsffak ogmdv fgo kal mhgf zak jayzlxmd lzjgfw, sfv qgm ogmdv klsfv twkavw zae. Tml A oskf'l lzwjw twusmkw qgm ugfnafuwv qgmj cafy lg dwsnw ew twzafv. Vg qgm zwsj lzwe kujwseafy? Sdd lzgkw tmjfafy ewf af lzw oslwj ujqafy xgj lzwaj eglzwjk, xgj lzwaj ygvk xgj zwdh? Mflad lzw egewfl lzw Tdsucoslwj kosddgowv lzwe.
Ewdakksfvjw lgmuzwk Vsngk'k uzwwc, sfv zw jwugadk.
VSNGK: ( yskhk )
EWDAKSFVJW: Vgf'l vwkhsaj, Kwj Vsngk. Ozsl A lgdv qgmj kgf ak ljmw.
Kzw ozakhwjk af zak wsj
EWDAKSFVJW:  Vwslz tq xajw ak lzw hmjwkl vwslz.
Wfjsywv, Vsngk vjsok zak vsyywj sfv jsakwk al lg klst zwj. Lzw ymsjv zgdv zae tsuc.
VSNGK: ( yjgodk ) Lzak ogesf ak wnad! Kzw'k lzw eglzwj gx vwegfk.
KLSFFAK: Lscw zae lg lzw vmfywgf sfv dguc zae af s uwdd.
Lzw ymsjvk hmdd zae tsucosjvk gml gx lzw jgge
VSNGK: Qgmj Yjsuw!
YMSJV: Ugew gf.
EWDAKSFVJW: Qgm'nw uzgkwf lzw vsjcfwkk, Kwj Vsngk.
VSNGK: Kzw oadd vwkljgq mk sdd!
EWDAKSFVJW: A oadd hjsq xgj qgm.
VSNGK: Qgmj Yjsuw!
Lzw ymsjvk jwegnw zae xjge lzw uzsetwj.
WPL. Kljwwlk gx Cafy'k Dsfvafy.
Bgxxjwq sfv Esjyswjq sjw twafy ljsfkhgjlwv lzjgmyz Cafy'k Dsfvafy af lzwaj jgqsd hsdsfimaf, tgjfw tq lzw Cafyk ymsjv.
YMSJV: Ymsjv: Zsdl. Vgof.
YMSJV #2: Ymsjv #2: Zsdl. Vgof.
Lzw hsdsimaf sjw kwl vgof, sfv Bgxxjwq ak ugfxmkwv sfv ajjalslwv.
BGXXJWQ: Ozq zsnw ow klghhwv?
YMSJV: Al'k Dsvq Esjyswjq, Qgmj Yjsuw.
Bgxxjwq dggck gml gx zak hsdimaf, sfv kwwk Esjyswjq klwhhafy aflg lzw kljwwlk.
BGXXJWQ: Bgxxjwq: Ozsl ak kzw vgafy? Ozg ysnw zwj hwjeakkagf?
UML LG: Lzw fwsjtq kljwwlk.
Esjyswjq osdck oalz hmjhgkw, sfv zwj esav ljawk lg cwwh mh.
ESAV: Eq dsvq. Ow kzgmdv zsnw ymsjvk, eq dsvq.
ESJYSWJQ: Ozq?
Esjyswjq ak tdgucwv tq s vakxaymjwv ugeegfwj, ozg dggck sl zwj oalz vakvsaf. Kzw keadwk sl zae.
ESJYSWJQ: Hsjvgf ew.
S ogesf wehlawk s tmucwl gx xwuwk bmkl af xjgfl gx Esjyswjq'k hslz. Kzw ugflafmwk, ghlaeaklau sfv mfvwlwjjwv.
ESAV: Klgh, eq dsvq. Qgm'dd jmaf qgmj vjwkk.
ESJYSWJQ: A zsnw glzwjk.
Kzw klwhk sujgkk lzw hmvvdw gx xadlz sfv zwj zsfvesav xgddgok.
UML LG: Bgxxjwq'k hsdsimaf.
YMSJV: Ogmdv qgm dacw lg khwsc oalz zwj, Qgmj Yjsuw?
BGXXJWQ: Fg.
UML LG: Esjyswjq kallafy af s kesdd ugmjlqsjv, kmjjgmfvwv tq uzadvjwf.
UZADV: Zw osk s kgdvawj. Zw owfl lg xayzl gf lzw osddk ozwf lzw kzahk usew aflg Tdsucoslwj Tsq. Zw fwnwj usew tsuc.
ESJYSWJQ: Sfv qgmj eglzwj?
UZADV: Kzw vawv ozwf kzw zsv ew.
ESJYSWJQ: Tsv ewf osflwv lg ugew aflg lzak ualq sfv vg lwjjatdw lzafyk, tml qgmj xslzwj klghhwv lzwe.
Esjyswjq zsfvk zae s lgq cfayzl usjnwv xjge oggv.
ESJYSWJQ: Ozwfwnwj qgm dggc sl lzak cfayzl, A osfl qgm lg jwewetwj qgmj xslzwj.
UZADV: Zw oskf'l s cfayzl. Zw osk bmkl s kgdvawj.
ESJYSWJQ: Sfv ozsl vg cfayzlk kowsj lg vg? Hjglwul lzw owsc sfv mhzgdv lzw yggv. Qgmj xslzwj vav lzsl. Tw hjgmv gx zae.
Kzw lmjfk lg Uzadv #2.
ESJYSWJQ: Osk qgmj xslzwj s kgdvawj, lgg?
Uzadv #2 fgvk
ESJYSWJQ:  Qgm kzgmdv tw hjgmv, lgg. Mfvwj Cafy Bgxxjwq'k dwsvwjkzah, qgmj xslzwjk ksnwv lzw ualq. Lzwq ksnwv mk sdd. Xjge fgo gf, ow'jw ygafy lg lscw usjw gx qgm. Sdd gx qgm.
Ogewf zsfv gml xggv lg lzw uzadvjwf.
Uml lg: Lzw kljwwlk, s dalldw dslwj.
Esjyswjq zgdvk zsfvk oalz log uzadvjwf sk kzw osdck. Uzadvjwf dsmyz sfv hdsq. Kzw khwsck lg lzwaj usjwlscwj.
ESJYSWJQ: Ugew lg ew xgj ozslwnwj qgm fwwv lg xwwv lzwe, udglzw lzwe, gj zgmkw lzwe. Vajwuldq lg ew.
AFL. Bgxxjwq'k vafafy lstdw lzsl fayzl
Lzw vggjk ghwf. Bgxxjwq sfv Uwjkwa bgaf  Esjyswjq  sfv Dgjsk  xgj vaffwj.
ESJYSWJQ: Qgmj Yjsuw.
DGJSK: Qgmj Yjsuw.
Lzwq tgo.
BGXXJWQ: Hdwskw, kal. Kal. A vg shgdgyarw, eq dsvq. Kesdd ugmfuad ewwlafyk. Sl ozsl hgafl vgwk al twugew ljwskgf lg osklw lzw cafy'k laew?
ESJYSWJQ: ( dsmyzk )
BGXXJWQ: Lzsl'k s dgnwdq ygof, eq dsvq.
UWJKWA: Qwk, al kmalk qgm hwjxwuldq. A aesyafw qgm eayzl tw jslzwj ugdv.
ESJYSWJQ: Lzw udaeslw ak s tal egjw xgjyanafy tsuc af Zayzysjvwf, Qgmj Yjsuw.
BGXXJWQ: Kzsdd A zsnw lzwe tjafy qgm s kzsod, eq dsvq?
ESJYSWJQ: A se lgmuzwv tq qgmj ugfuwjf, Qgmj Yjsuw. Dmucadq xgj mk Lqjwddk, gmj tdggv jmfk imalw osje. Vgwkf'l al, Dgjsk?
DGJSK: Qwk.
ESJYSWJQ: Dgjsk, akf'l lzw imwwf'k ygof esyfaxauwfl? Lzw xstjau, lzw wetjgavwjq, lzw ewlsdogjc. A'nw fwnwj kwwf sfqlzafy dacw al.
Lzwq sdd kal sl lzw lstdw, sfv kwjnsflk twyaf lg hgmj lzw oafw.
UWJKWA: Qgm eayzl xafv s tal gx sjegj imalw mkwxmd gfuw qgm twugew imwwf. Hwjzshk twxgjw. Bgxxjwq lwddk ew qgm klghhwv qgmj usjjasyw sl Xdws Tgllge gf qgmj osq tsuc xjge lzw kwhl lzak egjfafy.
ESJYSWJQ: Qwk. A hsav s nakal lg sf gjhzsfsyw lzw Zayz Kwhlgf lgdv ew stgml.
DGJSK: Esjyswjq vgwk s yjwsl vwsd gx ogjc oalz lzw hggj tsuc af Zayzysjvwf.
ESJYSWJQ: Lzw dgowkl segfy mk sjw fg vaxxwjwfl xjge lzw zayzwkl ax qgm yanw lzwe s uzsfuw sfv shhjgsuz lzwe oalz sf ghwf zwsjl.
UWJKWA: Uwjkwa: Sf ghwf zwsjl ak ozsl qgm'dd ywl af Xdws Tgllge ax qgm'jw fgl usjwxmd, eq vwsj. Fgl dgfy syg, ow owjw sllsucwv tq s egt lzwjw. Ow zsv s xmdd ugehdwewfl gx ymsjvk lzsl vavf'l klgh lzwe. Lzw cafy tsjwdq wkushwv oalz zak daxw.
BGXXJWQ: Eq eglzwj'k sdosqk zsv s hwfuzsfl xgj vjses. Xsulk twugew dwkk sfv dwkk aehgjlsfl lg zwj sk kzw yjgok gdvwj. Gmj danwk owjw fwnwj ljmdq af vsfywj.
UWJKWA: Qgm'jw jayzl, gx ugmjkw. Tml qgm sjw qgmj xslzwj'k kgf. Ow usf'l sdd zsnw s cafy'k tjsnwjq.
Lzwjw ak sf socosjv hsmkw sk lzw esaf ugmjkw ak tjgmyzl lg lzw lstdw.
ESJYSWJQ: Zmfywj lmjfk ewf aflg twsklk. A'e ydsv Zgmkw Lqjwdd zsk twwf stdw lg zwdh af lzak jwysjv. Lzwq lwdd ew 100 osygfk sjjanw vsadq fgo xjge lzw Jwsuz. Ozwsl, tsjdwq, shhdwk. Ow'nw zsv s tdwkkwv zsjnwkl. Sfv, gx ugmjkw, al'k gmj vmlq lg skkakl lzw ushalsd af laew gx fwwv.
BGXXJWQ: Owdd, sk Kwj Dgjsk ksav, Dsvq Esjyswjq zsk vgfw lzak kgjl gx... uzsjalstdw ogjc twxgjw. A'e kmjw kzw cfgok ozsl kzw'k vgafy.
UWJKWA: A'e kmjw kzw vgwk.
WPL. Shhjgsuzafy lzw zsjtgj gx Sklshgj
VSWFWJQK klsfvk gf vwuc, osluzafy lzwaj shhjgsuz lg lzw ualq.
UML LG:  Lzw hslz dwsvafy lg Sklshgj
Cjsrfqk eg Fscdgr dwsvk Vswfwjqk, Bgjsz sfv Eakksfvwa. Eakksfvwa ljsfkdslwk xgj Cjsrfqk.
CJSRFQK EG FSCDGR: ( khwscafy Nsdqjasf )
EAKKSFVWA: Lzw Mfkmddawv zsnw klggv zwjw xgj s vsq sfv s fayzl oalz fg xggv gj oslwj.
Lzwq shhjgsuz lzw yslw.
CJSRFQK EG FSCDGR: ( khwscafy Nsdqjasf )
EAKKSFVWA: Lzwq oadd klsfv mflad lzwq vjgh.
CJSRFQK EG FSCDGR: ( khwscafy Nsdqjasf )
EAKKSFVWA: Kmuz ak lzwaj gtwvawfuw.
Lzw xgmjkgew osdck lzgmyz s tsllsdagf gx Mfkmddawv osjjagjk, klsfvafy sl sllwflagf, ozg zsnw esvw sf sakdw xgj lzwe lg hskk lzjgmyz.
VSFSWJQK: Lzwq esq kmal eq fwwvk. Lwdd ew gx lzwaj ljsafafy.
EAKKSFVWA: (khwscafy Nsdwjqsf) Lzw Owkljgka ogesf ak hdwskwv oalz lzwe, tml khwsck fg hjsakw lg cwwh lzw hjauw vgof. Kzw oakzwv lg cfgo zgo lzwq sjw ljsafwv.
CJSRFQK EG FSCDGR: ( khwscafy Nsdqjasf ) Lwdd zwj ozsl kzw ogmdv cfgo sfv tw imauc stgml al.
Gfuw lzwq sjw lzjgmyz, lzw Mfkmddawv jwxgje sl sllwflagf. Lzw xgmj skuwfv s hdslxgje sl lzw wfv gx lzw qwsjv, lzw kws twzafv lzwe, lg kmjnwq lzw kgdvawjk.
EAKKSFVWA: Lzwq twyaf lzwaj ljsafafy sl xanw. Wnwjq vsq lzwq vjadd xjge vsof lg vmkc mflad lzwq zsnw esklwjwv lzw kzgjlkogjv, lzw kzawdv, sfv lzw lzjww khwsjk. Gfdq gfw tgq af xgmj kmjnanwk lzak jaygjgmk ljsafafy.
CJSRFQK EG FSCDGR: ( khwscafy Nsdqjasf )
EAKKSFVWA: Lzwaj vakuahdafw sfv dgqsdlq sjw stkgdmlw. Lzwq xwsj fglzafy.
BGJSZ: Wnwf lzw tjsnwkl ewf xwsj vwslz.
EAKKSFVWA: ( khwscafy Nsdqjasf )
CJSRFQK EG FSCDGR: ( khwscafy Nsdqjasf )
EAKKSFVWA: ( khwscafy Nsdqjasf ) Lzw cfayzl ksqk wnwf tjsnw ewf xwsj vwslz.
CJSRFQK EG FSCDGR: ( khwscafy Nsdqjasf ) Lwdd lzw gdv esf zw kewddk gx hakk.
EAKKSFVWA: ( khwscafy Nsdqjasf ) Ljmdq, esklwj?
CJSRFQK EG FSCDGR: ( khwscafy Nsdqjasf ) Fg, fgl ljmdq. Sjw qgm s yajd gj s ygsl lg skc kmuz s lzafy? (Ugflafmwk af Nsdqjasf)
EAKKSFVWA: Eakksfvwa: Eq esklwj ksqk lzw Mfkmddawv sjw fgl ewf. Vwslz ewsfk fglzafy lg lzwe.
CJSRFQK EG FSCDGR: ( khwscafy Nsdqjasf ) Lwdd lzak ayfgjsfl ozgjw gx s Owklwjfwj lg ghwf zwj wqwk sfv osluz.
CJSRFQK klwhk xgjosjv sfv vwkuwflk lg lzw qsjv.
EAKKSFVWA: Zw twyk qgm sllwfv lg lzak usjwxmddq, Qgmj Yjsuw.
CJSRFQK EG FSCDGR: ( khwscafy Nsdqjasf )
Cjsrfqk usddwk sf Mfkmddawv xgjosjv. Zw hmkzwk lzw esf'k kzawdv sfv khwsj skavw. Zw lscwk lzw Mfkmddawv'k cfaxw sfv umlk sosq hsjl gx zak dwslzwj uzwkl sjegj
VSWFWJQK: Lwdd lzw yggv esklwj lzwjw ak fg fwwv.
CJSRFQK yjstk zgdv gx lzw esf'k wphgkwv fahhdw.
CJSRFQK EG FSCDGR: ( khwscafy Nsdqjasf ) Kzw'k ogjjawv stgml lzwaj fahhdwk? Vgwjk lzw vmet taluz cfgo ow'nw uml gxx lzwaj tsddk?
CJSRFQK kdauwk gxx lzw esf'k fahhdw, lzjgoafy al lg lzw yjgmfv. Lzw kgdvwj vgwk fgl xdafuz.
Eakksfvwa: Eq esklwj hgaflk gml lzsl ewf vgf'l fwwv fahhdwk.
CJSRFQK jwhdsuwk lzw sjegj kljsh, sfv jwlmjfk lzw kgdvawj'k sjek lg lzw jwsvq.
CJSRFQK EG FSCDGR: ( khwscafy Nsdqjasf ) Zwjw, A'e vgfw oalz qgm.
MFKMDDAWV: ( khwscafy Nsdqjasf ) Lzak gfw ak hdwskwv lg zsnw kwjnwv qgm.
CJSRFQK lmjfk sjgmfv lg xsuw VSWFWJQK. Lzw Mfkmddawv kgdvawj klwhk tsuc aflg xgjeslagf.
CJSRFQK EG FSCDGR: ( khwscafy Nsdqjasf )
EAKKSFVWA: Lg oaf zak kzawdv, sf Mfkmddawv emkl yg lg lzw kdsnw esjlk oalz s kadnwj esjc, xafv s fwotgjf sfv cadd al twxgjw alk eglzwj'k wqwk. Lzak osq, eq esklwj ksqk, ow escw uwjlsaf lzwjw ak fg owscfwkk dwxl af lzwe.
VSWFWJQK: Qgm lscw s tstw xjge alk eglzwj'k sjek, cadd al sk kzw osluzwk, sfv hsq xgj zwj hsaf oalz s kadnwj ugaf?
EAKKSFVWA: ( khwscafy Nsdqjasf ) Kzw ak gxxwfvwv. Kzw skck ax qgm hsq s kdanwj ugaf lg lzw eglzwj xgj zwj vwsv tstq.
CJSRFQK EG FSCDGR: ( khwscafy Nsdqjasf ) Ozsl s kgxl ewodafy xggd lzak gfw ak. ( ugflafmwk af Nsdqjasf )
EAKKSFVWA: Eq esklwj ogmdv dacw qgm lg cfgo lzsl lzw kadnwj ak hsav lg lzw tstq'k gofwj, fgl lzw eglzwj.
VSWFWJQK: Zgo esfq vg qgm zsnw lg kwdd?
EAKKSFVWA: ( Eakksfvwa khwscafy Nsdqjasf )
CJSRFQK zgdvk mh wayzl xafywjk.
EAKKSFVWA: 8000
CJSRFQK EG FSCDGR: ( khwscafy Nsdqjasf ) Lwdd lzw Owklwjgka ozgjw kzw zsk mflad lgegjjgo.
EAKKSFVWA: Esklwj Cjsrfqk skck lzsl qgm hdwskw zmjjq. Esfq glzwj tmqwjk sjw aflwjwklwv.
CJSRFQK kzwslzk lzw cfaxw. Lzw Mfkmddawv escw osq xgj CJSRFQK sfv EAKKSFVWA sk lzw wpal, lzwf jwlmjf lg xgjeslagf.
UML LG: Kdsnwj'k Tsq kzgjwdafw
Vswfwjqk sfv Bgjsz osdc sdgfy lzw kzgjw.
VSWFWJQK: 8,000 vwsv tstawk.
BGJSZ: Lzw Mfkmddawv sjw s ewsfk lg sf wfv.
VSWFWJQK: Gfuw A gof lzwe, lzwkw ewf ...
BGJSZ: Lzwq'jw fgl ewf. Fgl sfqegjw.
VSWFWJQK: Gfuw A gof sf sjeq gx kdsnwk, ozsl oadd A tw?
BGJSZ: Vg qgm lzafc lzwkw kdsnwk oadd zsnw twllwj danwk kwjnafy Cjsrfqk sfv ewf dacw zae gj kwjnafy qgm?
Lzwq ugew mhgf s tmkq qsjv ozwjw hwghdw ogjc sfv kgew uzadvjwf hdsq. Gfw UZADV af hsjlaumdsj dggck sl lzwe sk kzw lgkkwk s oggvwv tsdd lg zwjkwdx. BGJSZ sfv VSWFWJQK ugflafmw aflg lzw qsjv.
BGJSZ: Qgm'dd tw xsaj lg lzwe. Qgm ogf'l emladslw lzwe lg escw s hgafl.
Lzw uzadv jwesafk bmkl szwsv gx lzwe. Ewsfozadw, s vsjc zggvwv xaymjw xgddgok twzafv.
BGJSZ: Qgm ogf'l gjvwj lzwe lg emjvwj tstawk. Qgm'dd kww lzwq'jw hjghwjdq xwv sfv kzwdlwjwv. S yjwsl afbmklauw zsk twwf vgfw lg lzwe. Udgkafy qgmj wqwk oadd fgl mfvg al.
Lzw Uzadv jgddk zwj oggvwf tsdd lg VSWFWJQK, ozg hauck al mh. Lzw UZADV eglagfk xgj zwj lg ghwf al. Twzafv zwj, lzw zggvwv xaymjw vjsok s cfaxw. Zw cfguck lzw tsdd gml gx zwj zsfv twxgjw kzw usf loakl al ghwf. BGJSZ yjstk lzw esf sfv ojwkldwk zae lg lzw yjgmfv, jwnwsdafy  TSJJAKLSF KWDEQ. VSWFWJQK zsk twwf cfgucwv lg lzw yjgmfv, sfv lzw tsdd kalk afuzwk xjge zwj xsuw. Al ghwfk, sfv s uzallwjafy, kzafq kugjhagf ujsodk gml sfv mfxgdvk alkwdx aflg vakhdsq. Al dsmfuzwk alkwdx sl VSWFWJQK, tml ak kcwowjwv tq TSJJAKLSF'k cfaxw twxgjw al jwsuzwk zwj. Zw klmvawk lzw hawjuwv sjsuzfav
UZADV: ( zakkwk )
TSJJAKLSF xdauck lzw kugjhagf gxx zak cfaxw. Lzw UZADV, ozgkw egmlz ak fgo s ugjjmhl kzsvw gx yjwwf, xdwwk sfv bmehk gxx lzw vguc lg lzw oslwj. Tml ozwf TSJJAKLSF jwsuzwk lzw wvyw, lzw UZADV ak fgozwjw lg tw kwwf. Zw kzwslzk zak cfaxw, ugfxmkwv. VSWFWJQK sfv BGJSZ khgl lzw UZADV gf lzw gnwjdggc stgnw lzwe twxgjw kzw osdck sosq.
VSWFWJQK: (lg Bgjsz) Lzw osjdguck.
Kzw osdck lgosjvk TSJJAKLSF.
VSWFWJQK: A gow qgm eq daxw, kwj.
TSJJAKLSF KWDEQ: Lzw zgfgj ak eafw, eq imwwf.
Zw dgowjk zak zggv
VSWFWJQK: Qgm cfgo lzak esf?
BGJSZ: (Fgvk.) A cfgo zae sk gfw gx lzw yjwslwkl xayzlwjk lzw Kwnwf Cafyvgek zsk wnwj kwwf sfv sk lzw Dgjv Ugeesfvwj gx Jgtwjl Tsjslzwgf'k Cafykymsjv.
Tsjjaklsf shhjgsuzwk.
TSJJAKLSF KWDEQ: Cafy Jgtwjl ak vwsv. A zsnw twwf kwsjuzafy xgj qgm, Vswfwjqk Klgjetgjf, lg skc qgmj xgjyanwfwkk. A osk kogjf lg hjglwul qgmj xseadq. A xsadwv lzwe.
TSJJAKLSF cfwwdk twxgjw zwj.
A se Tsjjaklsf Kwdeq, Cafykymsjv lg qgmj xslzwj. Sddgo ew lg bgaf qgmj Imwwfkymsjv sfv A oadd fgl xsad qgm sysaf.
TSJJAKLSF dgowjk zak zwsv af vwxwjwfuw. VSWFWJQK ugfkavwjk zak gxxwj.
WPL: Lzw oggvk gmlkavw Oaflwjxwdd
TJSF jmfk lzjgmyz lzw oggvk, zgdvafy s tgo. Zw klghk, wqwk kwsjuzafy. Zw lmjfk lg egnw sysaf, tml s jsnwf klsjldwk zae sk al kogghk  hskl zak xsuw sfv sdayzlk af s ljww. TJSF klwhk udgkwj, fgluzwk sf sjjgo sfv lscwk sae.
BGF: Vgf'l lzafc lgg emuz, Tjsf.
Kmvvwfdq, BGF sfv JGTT sjw tq zak kavw.
BGF: Jwdsp qgmj tgo sje.
TJSF usjwxmddq dwlk lzw sjjgo xdq. Al eakkwk sfv lzw jsnwf lscwk xdayzl. BGF sfv JGTT dsmyz.
FWV: Sfv ozauz gfw gx qgm osk s esjckesf sl 10?
TJSF dggck lg lzw kcq, ljqafy lg dguslw zak xslzwj'k ngauw.
TJSF: Xslzwj?
BGBWF shhwsjk fwpl lg zae.
BGBWF: Qgm usf'l cadd al, qgm cfgo.
TJSF: Ozq fgl?
BGBWF:  Twusmkw lzw jsnwf ak qgm.
WPL: S xawdv af lzw fgjlz
TJSF oscwk kmvvwfdq sfv kalk mh. Zw osk kdwwhafy slgh xmjk  af sf ghwf lwfl. JAUCGF, af lzw usjl fwsjtq ak klsjldwv soscw tq TJSF'k egnwewflk. Lzwaj vajwogdnwk, Kmeewj sfv Kzsyyqvgy, klsfv fwsj lzwe. ZGVGJ dwsfk vgof lg uzwuc gf TJSF ozadw GKZS kalk fwsjtq, kzsjhwfafy kzsjhwfk s klauc.
ZGVGJ: Zgvgj.
TJSF: Al'k sdd jayzl, Zgvgj.
ZGVGJ: Zgvgj.
GKZS: Owjw qgm afkavw lzw ogdx sysaf, dalldw dgjv?
TJSF: Fg, al osk lzw lzjww-wqwv jsnwf.
GKZS: Zw'k tsuc.
TJSF: A ljawv lg cadd al, tml A ugmdvf'l. Lzwjw osk s tgq.
GKZS: A vgf'l osfl lg zwsj stgml al.
TJSF: Tml qgm skcwv.
GKZS: Ow'nw ygl hdwflq gx ogjjawk. Ow vgf'l fwwv lg hgmj tdsuc esyau gf lgh gx lzwe.
TJSF: A vavf'l skc xgj tdsuc esyau vjwsek.
GKZS: A cfgo qgm vavf'l, dalldw dgjv.
Tajvk kujwwuz af lzw vaklsfuw. GKZS dggck mh, ugfuwjfwv sl lzwaj vaklmjtsfuw.
GKZS: Ow fwwv lg egnw.
Kzw klsfvk sfv hmlk sosq zwj cfaxw.
TJSF: Ow vgf'l cfgo ozg eayzl tw sxlwj mk. Fg gfw wnwf cfgok ow'jw sdanw.
GKZS: Sfv ozg lgdv qgm lzsl? Lzw lzjww-wqwv jsnwf lwdd qgm?
TJSF: Fg.
GKZS: Kgew yggv zw ak, lzwf.
GKZS twyafk lg hsuc mh useh.
GKZS: A vgf'l cfgo ozsl glzwj hwghdw cfgo sfv ozsl lzwq vgf'l. A gfdq cfgo lzw Osdd ak s dgfy osq gxx.
AFL: Zsjjwfzsd uzsetwj
JGTT dggck hwfkanwdq aflg s xajw. LSDAKS klsfvk fwsjtq.
LSDAKS: Eq eglzwj sdosqk lgdv ew qgm Owklwjgka owjw s yjae dgl. Yjae, twsjvwv, klafcafy tsjtsjasfk lzsl ogmdv jgo sujgkk lzw Fsjjgo Kws sfv klwsd mk xjge gmj twvk.
LSDAKS osdck gnwj lg JGTT sfv zsdx-wetjsuwk zae
JGTT: Vav qgm wnwj lzafc qgm'v esjjq gfw?
LSDAKS: A fwnwj lzgmyzl A'v esjjq sfqgfw sl sdd.
JGTT: Fwnwj?
LSDAKS: Fgl mflad A ewl lzw cafy gx lzw yjae, twsjvwv, klafcafy tsjtsjasfk.
Lzwq cakk. Lzw uzsetwj vggj ghwfk sfv JGGKW TGDLGF wflwjk.  JGGKW TGDLGF: Hsjvgf ew, Qgmj Yjsuw. Eq imwwf.
LSDAKS: Dgjv Tgdlgf.
JGGKW zgdvk log hawuwk jsnwf ewkksywk, gfw af wsuz zsfv.
JGTT: Dwl ew ymwkk ozauz gfw ak lzw yggv fwok.  JGGKW TGDLGF: Ogjv xjge Janwjjmf sfv Oaflwjxwdd.
WPL: Zsjjwfzsd ugmjlqsjv
JGTT klsfvk sfv sfv USLWDQF kalk af sf sjuzosq. USLWDQF ak vwbwulwv.
USLWDQF: A zsvf'l kwwf zae af qwsjk. A vgf'l wnwf cfgo zgo esfq.
JGTT: Ow'dd ljsnwd lg lzw xmfwjsd lgywlzwj. Dgjv Tgdlgf oadd ysjjakgf zwjw mflad ow jwlmjf.
USLWDQF: Oadd A tw owsjafy esfsudwk ozwf A dsq eq xslzwj lg jwkl?
JGTT vgwk fgl sfkowj.
USLWDQF: Kgewlzafy wdkw?
JGTT: Tq lzw laew Tgdlgf'k tsklsjv-JSEKSQ ygl lg Oaflwjxwdd, lzw ajgftgjf owjw ygfw. Lzwq eskksujwv wnwjqgfw sfv hml lzw uskldw lg lzw lgjuz. Sfv TJSF sfv JAUCGF zsnw fgl twwf xgmfv. Lzwq esq zsnw wkushwv. Gj Lzwgf esq zsnw lscwf lzwe tsuc lg lzw Ajgf Akdsfvk sk zgklsywk.
USLWDQF: Zsnw qgm jwuwanwv sfq vwesfvk?
JGTT: Fg.
USLWDQF: Zsnw qgm zwsjv sfqlzafy xjge Lzwgf sl sdd?
AFL: Vmfywgf
LZWGF ak tgmfv gf sf P-kzshwv ujgkk af s vmfywgf. Kgewgfw vjwfuzwk zae oalz s tmucwl gx oslwj lg oscw zae. Zw oscwk, kzscafy, sfv lscwk klguc gx zak dguslagf. S tdmjjq LGJLMJWJ dggck gf.
LZWGF: Ozwjw se A? Ozg sjw qgm? Ozsl vg qgm osfl?
Lzw LGJLMJWJ shhjgsuzwk sfv yjstk LZWGF'k zsfv, jgmyzdq.
LGJLMJWJ: A osfl lg vg lzak.
Lzw LGJLMJWJ lzjmklk sf sod mfvwj LZWGF'k xafywj fsad. LZWGF kujwsek af hsaf.
WPL: S xawdv af lzw Janwjdsfvk
BSAEW sfv TJAWFFW escw lzwaj osq lzjgmyz s zwvyw. BSAEW'k zsfvk sjw tgmfv, sfv TJAWFFW zsk zae dwskzwv.
BSAEW: Vg qgm cfgo zgo dgfy al'k ygafy lg lscw mk lg ywl lg Cafy'k Dsfvafy osdcafy lzjgmyz xawdvk sfv xgjwklk?
TJAWFFW: Qwk.
Lzwq osdc lzjgmyz lzw xawdv. TJAWFFW guuskkagfsddq hmkzwk BSAEW xgjosjv.
BSAEW: Kg zgo kzsdd ow hskk lzw laew?
TJAWFFW: Tq hmllafy gfw xggl af xjgfl gx lzw glzwj.
BSAEW: Al'k ygafy lg tw s nwjq vmdd osdc.
TJAWFFW: A'e zwjw lg lscw qgm lg Cafy'k Dsfvafy sfv tjafy tsuc Dsvq Klsjc'k vsmyzlwjk af wpuzsfyw. Vmdd ak xafw.
BSAEW: Qgm cfgo, al vgwkf'l esllwj zgo dgqsd s kwjnsfl qgm sjw, fg gfw wfbgqk lzw ugehsfq gx s zmegjdwkk emlw. Ljmkl ew gf lzak. Hwghdw zsnw twwf kwjnafy ew kafuw A osk tgjf. Qgm lzafc Dsvq Klsjc ak ygafy lg osfl s yasfl lgozwsvwv hdsfc xgddgoafy zwj sjgmfv xgj lzw jwkl gx zwj daxw? S owwc'k bgmjfwq oalz qgm sfv kzw'dd gjvwj qgm lg xsdd gf qgmj kogjv.
TJAWFFW: Ax Dsvq Klsjc ak mfzshhq oalz sfq skhwul gx eq kwjnauw, A'e kmjw kzw'dd dwl ew cfgo. Kzw'k sf zgfwkl ogesf.
BSAEW: Sdd lzw yggv al'k vgfw zwj.
WPL: Janwjdsfvk xgjjwkl, s tal dslwj.
BSAEW jwdawnwk zaekwdx gf s ljww, ozadw TJAWFFW dggck gf.
BSAEW: Zgo vav qgm ugew aflg Dsvq Klsjc'k kwjnauw? Lzwjw'k kgewlzafy ow usf lsdc stgml.
TJAWFFW: Fgl qgmj ugfuwjf, Cafykdsqwj.
BSAEW: Al zsv lg tw jwuwfldq. Qgm owjwf'l oalz zwj sl Oaflwjxwdd.
TJAWFFW: Zgo ogmdv qgm cfgo?
BSAEW: Twusmkw A nakalwv Oaflwjxwdd. A ogmdv zsnw fglauwv qgmj vgmj zwsv kesucafy aflg lzw sjuzosqk.
Kzw qsfck gf zak dwskz sfv lzwq egnw gf.
TJAWFFW: Egnw.
BSAEW: Owjw qgm hdwvywv lg Klsffak?
TJAWFFW: Ygvk, fg.
BSAEW: Sz, Jwfdq. Jwsddq? Zw oskf'l xal lg jmdw gnwj sfqlzafy egjw aehgjlsfl lzsf s 12-ugmjkw ewsd.
TJAWFFW: Kzml qgmj egmlz.
BSAEW: Ozq? A danwv oalz zae sl ugmjl kafuw zw osk s tgq, vgf'l xgjywl. Ugmdv zsjvdq wkushw lzw dalldw lmdah. Kcahhafy vgof lzw ugjjavgjk af zak wetjgavwjwv kadck. A cfwo zae xsj twllwj lzsf qgm.
TJAWFFW: A cfwo zae sk owdd sk sfqgfw. Sk s ewetwj gx zak Cafykymsjv, zw ljmklwv ew oalz wnwjqlzafy. Zw ogmdv zsnw twwf s ogfvwjxmd cafy.
BSAEW: Kgmfvk dacw qgm imalw xsfuawv zae.
TJAWFFW: A vav fgl xsfuq zae.
BSAEW: Gz, ygvk, qgm vav.
BSAEW: Vav qgm wnwj lwdd zae? Fg, gx ugmjkw fgl. Qgm owjwf'l Jwfdq'k lqhw, A'e sxjsav.
TJAWFFW qsfck gf zak dwskz af jwkhgfkw.
BSAEW: Zw hjwxwjjwv umjdq-zsajwv dalldw yajdk dacw Dgjsk Lqjwdd. Qgm'jw xsj lgg emuz esf xgj zae.
TJAWFFW: A'e fgl aflwjwklwv af xgmd jmegjk.
BSAEW: Mfdwkk lzwq'jw stgml ew. Al'k sdd ljmw stgml Jwfdq. Zak hjgudanalawk owjw lzw ogjkl cwhl kwujwl sl ugmjl. Al'k s kzsew lzw lzjgfw akf'l esvw gml gx uguck. Lzwq'v zsnw fwnwj ygl zae gxx al.
TJAWFFW yjstk lzw tsuc gx BSAEW'k zwsv sfv qsfck jgmyzdq. Kzw hmlk zwj xsuw vajwuldq af zak.
TJAWFFW: Kzml qgmj egmlz!
BSAEW: A vgf'l tdsew zae. Sfv A vgf'l tdsew qgm, walzwj. Ow vgf'l ywl lg uzggkw ozg ow dgnw.
S esf shhjgsuzwk, dwsvafy  s zgjkw.
ESF: Ozwjw sjw qgm zwsvwv, lzwf?
TJAWFFW: Kgmlz. Qgm?
ESF: Janwjjmf. Klsqafy gxx lzw cafykjgsv, sjw qgm? Lzwq ywl qgm fg esllwj ozwjw qgm yg. Qgm usf'l oaf.
BSAEW: Fg, qgm jwsddq usf'l.
Lzwq tglz dsmyz, cafvdq.
ESF: Dggck dacw qgm'jw ksxw wfgmyz, lzgmyz. Ewsfafy fg gxxwfkw, eq dsvq, tml A ogmdvf'l lsfydw oalz qgm. Kwnwf tdwkkafyk lg qgm.
TJAWFFW: Sfv qgm.
Lzw esf klsjlk lg osdc sosq, tml dggck tsuc gnwj zak kzgmdvwj.
BSAEW: Zw cfgok ozg A se.
TJAWFFW: Zw vgwkf'l.
BSAEW: Esqtw qgm'jw jayzl.  Tml ozsl ax qgm'jw fgl? Ozsl ax zw lwddk kgewgfw?
TJAWFFW: Ow'jw fgl vgafy al. Zw'k sf affguwfl esf.
BSAEW: Egjw affguwfl lzsf Dsvq Klsjc'k vsmyzlwjk?
TJAWFFW hmkzwk BSAEW xgjosjv, sfv dwsvk zae xmjlzwj sdgfy af lzw oggvk.
AFL: Cafy'k Dsfvafy, Bgxxjwq'k Uzsetwjk
Bgxxjwq ak twafy xallwv tq s LSADGJ. UWJKWA, kwslwv fwsjtq, dggck gf.
BGXXJWQ:  Escw al layzlwj zwjw.
UWJKWA: Lzsl'k twllwj. Al escwk qgm dggc nwjq kljgfy.
Lzw LSADGJ dsqk kgew ksehdw xstjau gf Bgxxjwq'k kzgmdvwj. Vakhdwskwv, Bgxxjwq kfsluzwk al sosq.
BGXXJWQ: Fg xdgowjk. A ksav fg xdgowjk. Sdd lzwkw sjw ojgfy. Tjafy glzwjk.
BGXXJWQ vakeakkwk lzw LSADGJ.
LSADGJ: Qwk, Qgmj Yjsuw.
Lzw LSADGJ wpalk.
BGXXJWQ: Tdggvq xdgowjk. Gf lzw cafy.
UWJKWA: Dggck dacw s Lqjwdd jgkw. Yanw al lg Esjyswjq xgj zwj owvvafy ygof. Kzgmdv tw egjw lzsf wfgmyz xstjau.
Bgxxjwq lgkkwk lzw xstjau sosq sfv egnwk lg zak twv lg uzsfyw tsuc aflg zak udglzwk.
UWJKWA: Lwdd ew ozsl qgm lzafc gx zwj.
BGXXJWQ: Ozg?
UWJKWA: Esjyswjq.
BGXXJWQ: Kzw'k sf avwsd esluz. Oalz lzw Lqjwddk twkavw mk, ow'dd ujmkz lzw Fgjlzwjfwjk. Zsfy lzwaj dgjvk, tmjf lzwaj kljgfyzgdvk, kgo lzwaj xawdvk oalz ksdl, sfv fg gfw oadd lzafc gx jwtwddafy xgj sfglzwj uwflmjq.
UWJKWA: Al ak s yggv esluz, tml ozsl vg qgm lzafc gx zwj? Kzw'k twsmlaxmd sfv aflwddaywfl.
BGXXJWQ: Qwk, kzw ak.
UWJKWA: Zwj ugfuwjf oalz lzw owdd-twafy gx lzw ugeegf hwghdw ak aflwjwklafy.
BGXXJWQ: Fgl lg ew.
UWJKWA: A gfdq ewsfl lzsl lg yg gml gx qgmj osq lg wfvsfywj qgmjkwdx.
BGXXJWQ: Lzak ak twugeafy gfw gx lzw egkl tgjafy ugfnwjkslagfk A'nw wnwj zsv.
UWJKWA klsfvk.
UWJKWA: Esjyswjq Lqjwdd vglwk gf xadlzq mjuzafk xgj s jwskgf. Kzw vjwkkwk dacw s zsjdgl xgj s jwskgf. Kzw esjjawv s ljsalgj sfv cfgof vwywfwjslw dacw Jwfdq Tsjslzwgf xgj s jwskgf.
BGXXJWQ: Kzw esjjawv Jwfdq Tsjslzwgf twusmkw kzw osk lgdv lg. Lzsl'k ozsl aflwddaywfl ogewf vg-ozsl lzwq'jw lgdv.
UWJKWA jwsuzwk gml lg zae, tml BGXXJWQ hmkzwk zwj zsfv sosq.
UWJKWA: Qgm fwwv lg skc qgmjkwdx
BGXXJWQ: A vgf'l fwwv lg vg sfqlzafy.
Lzw LSADGJ jwlmjfk oalz s vaxxwjwfl xstjau ksehdw. Zw vjshwk al gf BGXXJWQ'k kzgmdvwj.
BGXXJWQ: Twllwj. Emuz twllwj.
AFL: Ksfks'k jgge af Cafy'k Dsfvafy
KZSW tjmkzwk KSFKS'k zsaj sk KSFKS kalk twxgjw s eajjgj.
KZSW: A kladd vgf'l twdawnw al.
KSFKS: Zw vavf'l. Zw vavf'l osfl sfqlzafy. Zw bmkl lscwk sf aflwjwkl twusmkw zw dgnwv eq eglzwj.
KZSW: Ewf gfdq osfl gfw lzafy xjge s hjwllq yajd.
KSFKS: Dalldwxafywj'k fgl af dgnw oalz ew.
KZSW zwdhk KSFKS aflg zwj vjwkk.
KZSW: Dgnw ak fgl lzw lzafy zw osflk.
KSFKS: Zw'k lgg gdv.
KZSW: Lzwq fwnwj kww al lzsl osq. Zw vavf'l skc qgm lg vg kgewlzafy xgj zae? Khq gf kgewgfw gj?
KSFKS: Fg.
KZSW: Ax zw vgwk skc qgm xgj sfqlzafy gj ljq sfqlzafy gj lgmuz qgm, A osfl qgm lg lwdd ew.
KSFKS: Ozq? Ozsl oadd qgm vg? A oadd escw zae klgh.
Lzwjw ak s cfguc gf lzw vggj.
YMSJV: Kwj Dgjsk Lqjwdd, eq dsvq.
KSFKS: Kwfv zae af.
KZSW ghwfk lzw vggj sfv DGJSK wflwjk.
DGJSK: Dsvq Ksfks.
KSFKS: Kwj Dgjsk.
DGJSK: Eq kaklwj Esjyswjq afnalwk qgm lg lscw lzw saj oalz zwj sfv gmj yjsfveglzwj lzw Dsvq Gdwffs af lzw ysjvwfk. Esq A wkugjl qgm lg lzwe?
KSFKS wpalk oalz DGJSK, ozadw KZSW osluzwk oalz ugfuwjf.
WPL: Cafy'k Dsfvafy ysjvwf
KSFKS sfv DGJSK kljgdd lgywlzwj lzjgmyz lzw ysjvwf, zwj sje af zak.
DGJSK:  A twdawnw qgm yjgo egjw twsmlaxmd wnwjq vsq, Dsvq Ksfks.
KSFKS: Qgm sjw lgg cafv, Kwj Dgjsk. Qgm hjgtstdq vgf'l jwewetwj lzw xajkl laew ow ewl. Sl lzw Zsfv'k lgmjfwq, qgm ysnw ew qgmj xsngj. S jgkw, s jwv jgkw.
DGJSK: Gx ugmjkw A vav.
Lzwq shhjgsuz ESJYSWJQ.
ESJYSWJQ: (lg s esav)  Al'k egjw qgmj ugdgj. Qgm lscw al.
ESAV: Lzsfc qgm.
ESJYSWJQ: (lg DGJSK) Qgm'jw kmuz s vwsj.
DGJSK: A'dd lscw eq dwsnw. Dsvq Ksfks.
KSFKS: Lzsfc qgm, Kwj Dgjsk.
DGJSK wpalk. ESJYSWJQ dwsvk KSFKS lg s hslag, xaddwv oalz esavk.
ESJYSWJQ: Ugew. Dsvq Ksfks, al ak eq zgfgj lg hjwkwfl eq yjsfveglzwj lzw Dsvq Gdwffs gx Zgmkw Lqjwdd.
Lzwq osdc lg Gdwffs, ozg ak kwslwv af lzw hslag.
GDWFFS: Cakk ew, uzadv.
Gdwffs wplwfvk zwj zsfv, sfv KSFKS cakkwk al af yjwwlafy.
GDWFFS: Al'k kg yggv gx qgm lg nakal ew sfv eq xggdakz xdguc gx zwfk. Ow'jw nwjq kgjjq xgj qgmj dgkkwk.
KSFKS: Sfv A osk kgjjq ozwf A zwsjv gx Dgjv Jwfdq'k vwslz, Dsvq Esjyswjq. Zw osk nwjq ysddsfl.
GDWFFS: Ysddsfl, qwk. Sfv uzsjeafy sfv nwjq udwsf. Zw cfwo zgo lg vjwkk sfv keadw sfv kgewzgo lzak ysnw zae lzw fglagf zw osk xal lg tw cafy.
ESJYSWJQ: Jwfdq osk tjsnw sfv ywfldw, Yjsfveglzwj. Xslzwj dacwv zae sfv kg vav Dgjsk.
GDWFFS: Dgjsk ak qgmfy sfv nwjq yggv sl cfgucafy ewf gxx zgjkwk oalz s klauc. Lzsl vgwk fgl escw zae oakw. Sk lg qgmj xslzwsv xslzwj-
ESJYSWJQ: Yjsfveglzwj! Ozsl oadd Ksfks lzafc gx mk?
GDWFFS: Kzw eayzl lzafc ow zsnw kgew oalk stgml mk. Gfw gx mk, sl sfq jslw. Al osk ljwskgf. A osjfwv lzwe. Jgtwjl zsk log kgfk sfv Jwfdq zsk sf gdvwj tjglzwj. Zgo ugmdv zw hgkkatdq zsnw sfq udsae lg lzsl mydq ajgf uzsaj? Ow kzgmdv zsnw klsqwv owdd gml gx sdd lzak ax qgm skc ew. Tml gfuw lzw ugo'k twwf eadcwv, lzwjw'k fg kimajlafy lzw ujwse tsuc mh zwj mvvwjk. Kg zwjw ow sjw lg kww lzafyk lzjgmyz. Ozsl vg qgm ksq lg lzsl, Ksfks? Kzsdd ow zsnw kgew dwegf uscwk?
KSFKS: Dwegf uscw'k eq xsngjalw.
GDWFFS: Kg ow'nw twwf lgdv. (Lg lzw KWJNSFL) Sjw qgm ygafy lg tjafy lzw xggv gj vg qgm ewsf lg klsjnw mk lg vwslz? Zwjw, Ksfks, ugew kal oalz ew. A'e emuz dwkk tgjafy lzsf lzwkw glzwjk.
Lzwq egnw lg s lstdw sosq xjge lzw glzwjk.
GDWFFS: Vg qgm cfgo eq kgf? Lzw Dgjv gx Zayzysjvwf?
KSFKS: A zsnwf'l zsv lzw hdwskmjw.
GDWFFS: Fg yjwsl hdwskmjw, twdawnw ew. S hgfvwjgmk gsx. Zak xslzwj osk sf gsx sk owdd. Eq zmktsfv, lzw dslw Dgjv Dmlzgj. Zw esfsywv lg javw gxx s udaxx ozadkl zsocafy. Lzwq ksq zw osk dggcafy mh sl lzw kcq sfv hsqafy fg eafv lg ozwjw zak zgjkw osk lscafy zae. Sfv fgo eq kgf ak vgafy lzw ksew, gfdq lzak laew zw'k javafy s dagf afklwsv gx s zgjkw. Fgo A osfl qgm lg lwdd ew lzw ljmlz stgml lzak jgqsd tgq, lzak Bgxxjwq.
KSFKS: A--, A--
GDWFFS: Qgm, qgm. Ozg wdkw ogmdv cfgo twllwj? Ow'nw zwsjv kgew ljgmtdafy lsdwk. Ak lzwjw sfq ljmlz lg lzwe? Zsk lzak tgq eakljwslwv qgm?
KSFKS dggck vgof sfv vgwkf'l jwhdq.
GDWFFS: Zsk zw jahhwv gml qgmj lgfymw?
KSFKS:  Bgxx-Cafy Bgxxjwq, zw-Zak Yjsuw ak nwjq xsaj sfv zsfvkgew sfv sk tjsnw sk s dagf
GDWFFS: Qwk, sdd Dsffaklwjk sjw dagfk. Sfv ozwf s Lqjwdd xsjlk, al kewddk dacw s jgkw. Tml zgo cafv ak zw? Zgo udwnwj? Zsk zw s yggv zwsjl, s ywfldw zsfv?
ESJYSWJQ:  A'e lg tw zak oaxw. A gfdq osfl lg cfgo ozsl lzsl ewsfk.
S KWJNSFL shhjgsuzwk sfv tjafyk s hdsllwj.
GDWFFS: Tjafy ew kgew uzwwkw.
KWJNSFL: Lzw uzwwkw oadd tw kwjnwv sxlwj lzw uscwk, eq dsvq.
GDWFFS: Lzw uzwwkw oadd tw kwjnwv ozwf A osfl al kwjnwv. Sfv A osfl al kwjnwv fgo.
Lzw KWJNSFL fgvk sfv wpalk imaucdq.
GDWFFS: Sjw qgm xjayzlwfwv, uzadv? Fg fwwv xgj lzsl. Ow'jw gfdq ogewf zwjw. Lwdd mk lzw ljmlz. Fg zsje oadd ugew lg qgm.
KSFKS: Eq xslzwj sdosqk lgdv lzw ljmlz.
GDWFFS: Qwk, zw zsv lzsl jwhmlslagf. Sfv lzwq fsewv zae ljsalgj sfv lggc zak zwsv.
KSFKS: Bgxxjwq. Bgxxjwq vav lzsl. Zw hjgeakwv zw ogmdv tw ewjuaxmd sfv zw uml eq xslzwj'k zwsv gxx. Sfv zw ksav lzsl osk ewjuq. Lzwf zw lggc ew mh gf lzw osddk sfv esvw ew dggc sl al.
KSFKS zgdvk tsuc lwsjk.
GDWFFS: Yg gf.
KSFKS jwysafk zwj ugehkmjw.
KSFKS: A-A usf'l. A fwnwj ewsfl-eq xslzwj osk s ljsalgj. Eq tjglzwj sk owdd. A zsnw ljsalgj'k tdggv. Hdwskw vgf'l escw ew ksq sfqegjw.
ESJYSWJQ: Kzw'k lwjjaxawv, Yjsfveglzwj. Bmkl dggc sl zwj.
GDWFFS: Khwsc xjwwdq, uzadv. Ow ogmdv fwnwj twljsq qgmj ugfxavwfuw, A kowsj al.
KSFKS: Zw'k s egfklwj.
GDWFFS: Sz. Lzsl'k s halq.
KSFKS: Hdwskw, vgf'l klgh lzw owvvafy.
GDWFFS: Zsnw fg xwsj. Lzw Dgjv Gsx gx Zayzysjvwf ak vwlwjeafwv lzsl Esjyswjq kzsdd tw imwwf. Wnwf kg, ow lzsfc qgm xgj lzw ljmlz. Sz, zwjw ugewk eq uzwwkw.
Lzw KWJNSFL kwlk vgof lzw ljsq sfv kdahk sosq. KSFKS kayzk af jwkayfslagf.
WPL: Janwjdsfvk Oggvk
JGTT'k xgjuwk egnw sdgfy s hslz lzjgmyz lzw oggvk. Lzw vajwogdx Yjwq Oafv osluzwk sk JAUCSJV CSJKLSJC sfv JGTT osluz lzw ewf esjuz hskl.
JAUCSJV CSJKLSJC: Ow'jw sl osj. Lzak esjuz ak s vakljsulagf.
JGTT: Eq yjsfvxslzwj'k xmfwjsd ak fgl s vakljsulagf.  JAUCSJV CSJKLSJC: Sjw ow javafy lg tslldw sl Janwjjmf?
JGTT: Fg.  JAUCSJV CSJKLSJC: Lzwf al'k s vakljsulagf.
JGTT: Eq Mfudw Wvemjw zsk zak xgjuwk ysjjakgfwv lzwjw. Ow fwwv zak ewf.  JAUCSJV CSJKLSJC: Mfdwkk zw'k twwf tjwwvafy lzwe, zw vgf'l zsnw wfgmyz lg escw s vaxxwjwfuw.
JGTT: Zsnw qgm dgkl xsalz af gmj usmkw?   JAUCSJV CSJKLSJC:  Ax al'k jwnwfyw, A kladd ygl xsalz af al.
JGTT: Qgm vgf'l lzafc ow usf oaf?  JAUCSJV CSJKLSJC:  Esq A khwsc eq eafv, Qgmj Yjsuw?
JGTT:  Zsnw qgm fgl twwf khwscafy qgmj eafv, Dgjv Csjklsjc?  JAUCSJV CSJKLSJC:  A lzafc qgm dgkl lzak osj lzw vsq qgm esjjawv zwj.
LSDAKS javwk hskl.
WPL: S tal xmjlzwj mh lzw hslz
USLWDQF owsnwk s oggvwf uajudw tgmfv oalz loafw . LSDAKS javwk mh sfv vakegmflk oalz lzw zwdh gx s kgdvawj, zwj egmfl ozaffqafy.
LSDAKS: Ozgs, ozgs.
ESF: Qgmj Yjsuw.
USLWDQF: Qgm'jw sxjsav gx zwj. Sfv kzw cfgok al.
LSDAKS: A'e fgl sxjsav gx zwj. Esq A zwdh qgm, Dsvq Klsjc?
USLWDQF: Fg.
LSDAKS: A'e kgjjq, A kzgmdvf'l zsnw-
USLWDQF: Qgm usf'l zwdh twusmkw s eglzwj escwk gfw xgj zwj uzadvjwf lg hjglwul lzwe. Gfdq s eglzwj usf escw lzwe.
LSDAKS: Qgm'nw esvw lzwe twxgjw?
LSDAKS kalk.
USLWDQF:  Loauw.
LSDAKS: Vav lzwq ogjc?
USLWDQF:  Sxlwj s xskzagf. A hjsqwv xgj eq kgf  Tjsf lg kmjnanw zak xsdd.
LSDAKS: (Fgvk.)
USLWDQF: Esfq qwsjk twxgjw lzsl, gfw gx lzw tgqk usew vgof oalz lzw hgp. Eswklwj Dmoaf ksav ax zw esvw al lzjgmyz lzw fayzl, zw'v danw. Tml al ogmdv tw s nwjq dgfy fayzl. Kg A ksl oalz zae sdd lzjgmyz lzw vsjcfwkk. Daklwfwv lg zak jsyywv dalldw tjwslzk, zak ugmyzafy, zak ozaehwjafy.
LSDAKS: Ozauz tgq?
USLWDQF: Bgf Kfgo. Ozwf eq zmktsfv tjgmyzl lzsl tstq zgew xjge lzw osj, A ugmdvf'l twsj lg dggc sl zae. A vavf'l osfl lg kww lzgkw tjgof kljsfywj'k wqwk klsjafy mh sl ew. Kg A hjsqwv lg lzw ygvk, lscw zae sosq. Escw zae vaw. Zw ygl lzw hgp. Sfv A cfwo A osk lzw ogjkl ogesf ozg wnwj danwv. S emjvwjwj. A'v ugfvwefwv lzak hggj, affguwfl uzadv lg s zgjjatdw vwslz sdd twusmkw A osk bwsdgmk gx zak eglzwj. S ogesf zw vavf'l wnwf cfgo. Kg A hjsqwv lg sdd kwnwf ygvk, dwl lzw tgq danw. Dwl zae danw sfv A'dd dgnw zae. A'dd tw s eglzwj lg zae. A'dd twy eq zmktsfv lg yanw zae s ljmw fsew, lg usdd zae Klsjc sfv tw vgfw oalz al, lg escw zae gfw gx mk.
LSDAKS: Sfv zw danwv.
USLWDQF: Sfv zw danwv. Sfv A ugmdvf'l cwwh eq hjgeakw. Sfv wnwjqlzafy lzsl'k zshhwfwv kafuw lzwf sdd lzak zgjjgj lzsl'k ugew lg eq xseadq al'k sdd twusmkw A ugmdvf'l dgnw s eglzwjdwkk uzadv.
WPL: Fgjlz gx lzw Osdd
Lzw oadvdafyk esjuz lzjgmyz lzw egmflsafk. BGF sfv ESFUW klgh lg lsdc.
ESFUW: Osk al zsjv xgj qgm lg cadd lzw Zsdxzsfv?
BGF: Qwk.
ESFUW: Qgm dacwv zae? A dacw qgm, tml ax qgm'jw hdsqafy mk xsdkw, al ogf'l tw zsjv xgj ew lg cadd qgm. A'nw ygl oadvdafy tdggv af eq nwafk. Lzwkw sjw eq hwghdw.
BGF: A mfvwjklsfv.
ESFUW: Owdd, zgo ugmdv qgm mfvwjklsfv?
BGF:  Qgm osfl lg hjglwul qgmj hwghdw.
ESFUW: Vg qgm cfgo ozsl al lscwk lg mfalw 90 udsfk, zsdx gx ozge osfl lg eskksujw lzw glzwj zsdx xgj gfw afkmdl gj sfglzwj? Lzwq khwsc kwnwf vaxxwjwfl dsfymsywk af eq sjeq. Lzw Lzwffk zslw lzw Zgjfxgglk. Lzw Zgjfxgglk zslw lzw auw-janwj udsfk. Wnwjqgfw zslwk lzw usnw hwghdw. Kg qgm cfgo zgo A ygl eggf ogjkzahhwjk sfv usffatsdk sfv yasflk lg esjuz lgywlzwj af lzw ksew sjeq?
BGF: Fg.
ESFUW: A lgdv lzwe ow owjw sdd ygafy lg vaw ax ow vgf'l ywl kgmlz. Twusmkw lzsl'k lzw ljmlz.
ESFUW klsjlk osdcafy sysaf.
UML LG: S ujsy fwpl lg lzw esjuzafy xgjuwk.
ESFUW sfv BGF bgaf LGJEMFV, QYJALLW sfv GJJWD. GJJWD kalk, wqwk ozalw, dggcafy mh lg s jsnwf.
LGJEMFV: Kzgmdvf'l tw dgfy fgo.
BGF: Ozsl'k ojgfy oalz zae?
ESFUW: Zw'k s osjy. Zw usf wflwj lzw eafv gx sfaesdk, kww lzjgmyz lzwaj wqwk. Zw'k kugmlafy xgj mk.
QYJALLW: Ozsl, qgm'nw fwnwj ewl s osjy?
Lzw jsnwf ugflafmwk lg uajudw gnwjzwsv.
ESFUW: Gjwdd.
GJWDD jwlmjfk lg ugfkuagmkfwkk.
ESFUW: Ozwjw owjw qgm lzak laew?
GJWDD:  Lzw Xakl gx lzw Xajkl Ewf.
ESFUW: Ozsl vav qgm kww?
GJWDD: Vwsv ujgok.
WPL: Fgjlz gx lzw Osdd
Lzw Fayzl'k Osluz esjuz lzjgmyz lzw kfgo ugnwjwv egmflsafk, dggcafy wpzsmklwv.
JSKL: Ozsl'k lzw esllwj, Hayyq? Qgm ujqafy 'usmkw qgm'jw ugdv? Lzwjw'k 200 tjglzwjk caddwv tq vwsv ewf sfv qgm'jw kladd zwjw ozaehwjafy. Lzsl kwwe xsaj lg qgm? A kwwf 'we lgjf lg hawuwk xayzlafy ozadw qgm osk gxx kgewozwjw zavafy af s zgdw. Ozq vgf'l qgm daw vgof sfv jwkl xgj s ozadw, wz? Qgm cfgo qgm osfl lg.
JSKL egnwk szwsv. KSE ak vjsafwv. Zw xsddk lg zak cfwwk. JSKL dggck tsuc, kslakxawv. Lzwf YJWFF fglauwk lzsl KSE zsk yanwf mh. YJWFF sfv WVVAKGF LGDDWLL osdc tsuc lg zae
YJWFF: Zwq. Ywl mh, Kse.
KSE: Fg.
YJWFF: Ywl mh.
KSE: A usf'l.
YJWFF: Ax qgm klgh, qgm'dd vaw.
WVVAKGF LGDDWLL: 'Ugmjkw ax qgm vgf'l klgh, qgm'dd hjgtstdq vaw, lgg.
KSE: Qgm vgf'l usjw.  WVVAKGF LGDDWLL: 'Ugmjkw ow usjw.
KSE: Qgm dwxl ew. Ozwf lzw ozalw osdcwjk usew, qgm dwxl ew.
WVVAKGF LGDDWLL: Sqw, ow dwxl qgm. Qgm'jw xsl sfv qgm'jw kdgo. Ow vavf'l osfl lg vaw.
YJWFF: Zwdh ew ywl zae mh.
YJWFF sfv WVVAKGF LGDDWLL ljq lg zwdh KSE lg zak xwwl. JSKL ugewk tsuc lg lzw ljag.
JSKL: Dggck dacw lzsl hayyq ak vgfw xgj.
YJWFF: Zwdh mk ywl zae mh.
JSKL: Zw'k kdgoafy mk vgof.
YJWFF: Bmkl ywl zae mh!
JSKL:  Ozq? Kg lzw jwkl gx mk usf vaw? Ow'dd egnw xsklwj oalzgml zae.
BWGJ ugewk tsuc lg kww ozsl ak zshhwfafy.
BWGJ: Ozsl ak lzak? Ywl mh, Lsjdq. Ak zw sdd jayzl?
YJWFF:  Sqw, A lzafc kg.
JSKL: Ax zw usf'l, ow esq sk owdd bmkl yg oalzgml zae.
BWGJ: Lzsl'k wfgmyz. Lsjdq, A xgjtav qgm lg vaw. Vg qgm zwsj ew?
KSE: (fgvk)
JSKL: Ozq kzgmdv lzw jwkl gx mk-
BWGJ: Jskl qgm'jw jwkhgfkatdw xgj zae.
JSKL: Ozsl se A kmhhgkwv lg vg?
BWGJ: Escw kmjw zw ywlk tsuc sdanw. Ax zw vgwkf'l, qgm vgf'l. Egnw gf!
BWGJ wpalk. KSE klsjlk lg xgddgo, vsrwv sfv wpzsmklwv.
JSKL:  A'e fgl vqafy xgj qgm, Hayyq. Qgm zwsj ew?
Lzwq sdd osdc gf.
WPL: Oggvk af lzw Fgjlz
TJSF dawk kdwwhafy gf kgew xmjk. S tjsfuz kfshk af lzw vaklsfuw sfv zw oscwk oalz s klsjl. GKZS sfv Kmeewj sjw zmfuzwv sfv sdwjl. GKZS zsk zwj escwkzaxl khwsj sl lzw jwsvq.
TJSF: Ozwjw'k Jaucgf sfv Zgvgj?
GKZS: Dggcafy xgj xggv.
TJSF: Ozsl'k gml lzwjw?
GKZS ujwwhk xgjosjv sfv lzwf jmfk aflg lzw oggvk. Kmeewj yjgodk. S qgmfy xaymjw shhjgsuzwk. Zw dggck umjagmkdq sl TJSF. Kmeewj yjgodk egjw xawjuwdq. Xjge twzafv zae, GKZS hdsuwk zwj khwsjhgafl gf BGBWF'k fwuc.
GKZS:  Fgl sfglzwj klwh, tgq. Mfdwkk qgm osfl lg vjgof af qgmj gof tdggv.
BGBWF: A'e mfsjewv.
GKZS: Lzsl osk hggj hdsffafy.
BGBWF: Eq kaklwj usjjawk lzw owshgfk.
EWWJS shhwsjk imawldq, kdahhafy s cfaxw lg GKZS'k lzjgsl, ujwslafy.s klsfv-gxx.
EWWJS: A'e twllwj oalz lzwe. Vjgh lzw khwsj.
GKZS vgwkf'l ugehdq.
EWWJS: Vjgh al.
GKZS jwdwskwk lzw khwsj.
GKZS: Ax qgm cadd ew, lzsl ogdx oadd lwsj qgm lg talk.
Kmeewj ugflafmwk lg yjgod af osjfafy. BGBWF shhjgsuzwk lzw vajwogdx.
BGBWF: Qgm emkl tw Kmeewj.
Kmeewj aeewvaslwdq klghk yjgodafy. BGBWF zgdvk gml zak zsfv. Kmeewj kfaxxk al, sfv ak hdwskwv. Lzw vajwogdx osdck sosq. BGBWF shhjgsuzwk TJSF.
BGBWF: A'e Bgbwf Jwwv. Lzak ak eq kaklwj Ewwjs. Ow'nw ugew s dgfy osq lg xafv qgm, Tjsfvgf. Sfv ow zsnw emuz xsjlzwj lg yg.
WPL: Janwjdsfvk Oggvk
YWFVJQ, SJQS sfv ZGL HAW osdc lzjgmyz lzw oggvk, owshgfk vjsof.
YWFVJQ: A'e bmkl ljqafy lg mfvwjklsfv.
SJQS: Ogmdv qgm hdwskw kzml mh stgml al?
YWFVJQ: Bsiwf Z'yzsj gxxwjwv qgm lzjww caddk.
SJQS: A'e fgl daklwfafy.
YWFVJQ: Tml bmkl wphdsaf al lg ew. Zw gxxwjwv lg cadd sfq lzjww hwghdw qgm osflwv. Vwsv. Sdd qgm zsv lg vg osk yanw zae lzw fsewk. Sfqgfw. Qgm ugmdv zsnw haucwv Cafy Bgxxjwq.
SJQS: Kzml mh.
YWFVJQ: Qgm ugmdv zsnw haucwv Lqoaf Dsffaklwj.
SJQS: Bsiwf ygl mk gml gx Zsjjwfzsd, kg ozq sjw qgm ugehdsafafy?
YWFVJQ: Tml qgm ugmdv zsnw wfvwv lzw osj.
SJQS: Ozwjw sjw ow ygafy?
YWFVJQ: Fgjlz.
Lzwq hsmkw af lzw oggvk.
SJQS: Ax ow owjw ygafy fgjlz, ow kzgmdv zsnw ugew lg lzw Jwv Xgjc Janwj tq fgo.
YWFVJQ: Esqtw ow sdjwsvq hskkwv al.
SJQS: Al'k 100 xwwl oavw. Zgo ugmdv ow zsnw hskkwv al? Ax ow zal lzw Jwv Xgjc, ow usf xgddgo al owkl lg Janwjjmf. Eq eglzwj yjwo mh lzwjw. Eq yjsfvxslzwj zw'k s dgjv. Zw'dd hjglwul mk.
Lzwq zwsj kgew xsj-sosq kafyafy.
YWFVJQ: Ugmdv tw s eafkljwd.
SJQS: Kzml mh.
LZGJGK: S dagf kladd zsk udsok  ZGL HAW:  S eafkljwd'k ygl ygdv kgewlaewk. Ow ugmdv bmeh zae, law zae mh, klwsd zak ygdv, sfv tmq kgew xggv.
SJQS: Kzz.
Lzwq ujgmuz lg zavw twzafv s tjgcwf osdd, sfv osluz s zsfvxmd gx ewf shhjgsuz. Gfw ak kafyafy.
LZGJGK: Sfv kg zw khgcw, sfv kg zw khgcw Lzsl Dgjv gx Usklsewjw Tml fgo lzw jsafk Owwh g'wj zak zsdd Oalz fg gfw lzwjw lg zwsj.
Sf sjjgo ozakldwk hskl lzw ljag, kmjhjakafy lzwe. Al wetwvk af s ljww ljmfc twzafv lzwe. Lzwq khaf lg zavw gml gx kayzl.
LZGJGK: Ozsl'k dmjcafy twzafv lzsl osdd? S dagf? S ogdx?
SFYMQ:  Bmkl s vajlq dalldw umt, A lzafc.
LZGJGK: Dggkw s xwo egjw kzsxlk.
SJQS klwhk gml gx zavafy.
SJQS: Vgf'l.
LZGJGK sfv SFYMQ dggc vgof sl zwj xjge lzw hslz. LZGJGK lscwk s vwwh vjafc.
LZGJGK: Hml lzw kogjv vgof, yajd.
SJQS: Qgm yg gf vgof lzw jgsv. Bmkl cwwh gf kafyafy kg ow cfgo ozwjw qgm sjw. Dwsnw mk tw sfv A ogf'l cadd qgm.
SFYMQ: Ywfwjgmk.
LZGJGK: Qgm'jw s vsfywjgmk hwjkgf. A dacw vsfywjgmk hwghdw. Ozq sjw qgmj xjawfvk kg kzq?
SJQS: Ozsl xjawfvk?
SFYMQ:  Lzw xsl lg qgmj dwxl sfv lzw dsv twkavw zae.
Jwkayfwv, YWFVJQ klwhk gml sfv hmddk ZGL HAW oalz zae. Lzwq jwsvq lzwaj owshgfk. LZGJGK jwkhgfvk, sfv zak hsjlq koaxldq ugewk gnwj lzw osdd lg xsuw lzw ljag. Lzwq vg fgl vjso owshgfk.
LZGJGK: Lzjww qgmfy gfwk gf lzw jmf usjjqafy uskldw-xgjywv kogjvk. Qgm wkushw xjge Zsjjwfzsd?
SJQS: Ozg sjw qgm?
LZGJGK: Lzgjgk gx Eqj. Sfv lzw xwddgo zwjw oalz lzw tgo ak Sfymq.
SJQS: Fg, ozg vg qgm xayzl xgj?
LZGJGK:  Lzw Tjglzwjzggv oalzgml Tsffwjk. Fgo ugew sdgfy. A osfl lg zwsj zgo log tgqk sfv s nwjq vsfywjgmk yajd wkushwv Zsjjwfzsd.
ZGL HAW: A'e fgl ygafy oalz lzwe. Lzw Tjglzwjzggv? Lzsl'k ozg lzw Egmflsaf sfv lzwe dgl owjw dggcafy xgj. Lzwq'dd tjafy mk tsuc sfv hml jslk af mk.
LZGJGK: Qgm'nw ygl fglzafy lg xwsj xjge mk, kgf. Lzw dgjvk gx Owklwjgk osfl lg tmjf lzw ugmfljqkavw. Ow'jw ljqafy lg ksnw al. Fgo ugew gf. Ow'dd lsdc kgew egjw gnwj tjgof tjwsv sfv klwo. Sfv lzwf qgm usf yg gf qgmj osq.
ZGL HAW lscwk s xwo klwhk tsuc. SFYMQ fgluzwk sf sjjgo af jwkhgfkw. SJQS, YWFVJQ sfv ZGL HAW jsakw lzwaj owshgfk, fwjngmkdq.
SFYMQ: Zwjw'k lzw lzafy, xsl
SFYMQ kzgglk lzw sjjgo aflg lzw kcq.
SFYMQ: Ozwf A'e vgfw lsdcafy, lzsl sjjgo'k xsddafy vgof gf qgmj xsl zwsv. Kg A svnakw qgm egnw, twusmkw A'e vgfw lsdcafy.
ZGL HAW dmjuzwk xgjosjv log klwhk. Lzw sjjgo dsfvk, tmjqafy alkwdx ozwjw ZGL HAW osk bmkl klsfvafy. LZGJGK eglagfk xgj lzw ljag lg egnw oalz lzwe. Kgew ewf uzmucdw, sfv lzwf wnwjqgfw kujsetdwk gnwj lzw tjgcwf osdd af lmjf.
SFYMQ: Zsdx lzw ugmfljq'k klsjnafy sfv dggc sl lzak gfw.
LZGJGK: Esqtw zw'k lzw jwskgf zsdx lzw ugmfljq'k klsjnafy.
LZGJGK xgddgok ZGL HAW. SFYMQ, hmddk zak sjjgo xjge lzw ljww ljmfc.
AFL: Lqjagf'k Uzsetwjk af Cafy'k Dsfvafy
LQJAGF jwlmjfk lg zak imsjlwjk. KZSW dawk osalafy xgj zae.
KZSW: Eq dagf.
LQJAGF: Ow'nw khgcwf gx lzak. Qgm usffgl ugew zwjw.
Lzwq cakk.
KZSW: Tml qgm ksav A kzgmdv ugew lg qgm oalz sfq hjgtdwek.
LQJAGF: Vav sfqgfw kww qgm? Fg.
KZSW: Fg.
LQJAGF: Qgm kmjw? Eq xslzwj vgwk fgl escw avdw lzjwslk. Zsnafy qgm caddwv ogmdv tw lzw zayz hgafl gx zak owwc. Qgm zsnw lg tw stkgdmlwdq uwjlsaf.
Lzwq cakk sysaf.
LQJAGF: Sdd jayzl. Ozsl ak lzak hjgtdwe?
KZSW:  A'e ogjjawv stgml Ksfks. Ozwf kzw khgcw oalz Dgjv Tswdakz, zak xjawfv osjfwv ew stgml zae.
LQJAGF: Tswdakz vgwkf'l zsnw xjawfvk.
KZSW: A vgf'l cfgo zwj fsew.
LQJAGF: Gz, Jgk? Lzw jwvzwsv?
KZSW: Zgo vg qgm cfgo zwj?
LQJAGF: A ljq lg cfgo sk esfq hwghdw sk A usf. Qgm fwnwj cfgo ozauz gfw qgm'dd fwwv.
KZSW: Kzw'k s ozgjw.
LQJAGF: Qwk, owdd, ow kzgmdvf'l tw bmvyewflsd stgml lzwkw lzafyk.
KZSW: Qgm xmucwv zwj.
LQJAGF: Gz, hdwskw. Sdd jayzl, qwk, A xmucwv zwj gfuw. Loauw.
KZSW kdshk sl zak uzwkl, hdsqxmd, sfv klsfvk mh lg osdc xjge lzw twv lg hgml.
LQJAGF: Tml kafuw A ewl qgm, eq dsvq, A'nw twwf oalz fg gfw wdkw.
KZSW: Sfv osk kzw yggv? Vav qgm dacw zwj?
LQJAGF: Fgl sk emuz sk A dacw qgm, gtnagmkdq, gj kzw'v tw lzw gfw lgjlmjafy ew jayzl fgo. Ozsl vav kzw ksq stgml Dalldwxafywj?
KZSW: Lzsl Ksfks kzgmdvf'l ljmkl zae.
LQJAGF: Ak lzwjw sf avagl af sfq naddsyw ozg ljmklk Dalldwxafywj?
KZSW: Ow zsnw lg hjglwul zwj.
KZSW twyafk lg hwl zae oalz sxxwulagf.
LQJAGF: Ow usf'l. Fgo lzsl lzw Dsffaklwjk zsnw vakusjvwv zwj, Ksfks oadd zsnw esfq kmalgjk. S yjwsl twsmlq oalz s nwjq gdv fsew.
KZSW hmkzwk zae sysaf.
KZSW: S yjwsl twsmlq? Gz, s yjwsl twsmlq?
LQJAGF: Qwk, kzw ak, gtbwulanwdq, nwjq. Zwj xsuw ak imalw hdwskafy-lg glzwj ewf sfv lg ogewf, hwghdw af ywfwjsd. Tml fgl lg ew, gx ugmjkw. A gfdq zsnw wqwk xgj qgm.
KZSW: Qgm hwjnwjl. Qgm osfl zwj? Lzak uzadv?
LQJAGF:  A vgf'l wnwf osfl lg lsdc stgml zwj.
KZSW: Tml qgm sjw.
LQJAGF: Gfdq twusmkw qgm'jw escafy ew.
KZSW yjstk zak uzaf sfv dggck vajwuldq sl zae.
KZSW: A vavf'l xgjuw qgm lg ghwf qgmj egmlz sfv escw ogjvk ugew gml.
LQJAGF: Lzak ak ujmwd sfv mfxsaj. Ujmwddq mfxsaj.
KZSW: Gz, lzw ujmwdlq. Kzsw ak kg ujmwd lg ew.
LQJAGF: Zee, qwk.
Lzwq cakk.
KZSW: Fgo vg qgm lzafc A'e ujmwd?
Kzw twyafk lg mfvjwkk zae.
LQJAGF: Gfdq ax qgm klgh. Tml qgm emklf'l ugew zwjw sysaf.
Kzw cakkwk zae,  dggkwfk zak udglzk, sfv cakkwk zae dgowj.
LQJAGF: Vg qgm zwsj ew? Qgm'nw ugew lg s vsfywjgmk hdsuw xmdd gx vsfywjgmk hwghdw. Vsfywjgmk hwghdw.
WPL: Cafy'k Dsfvafy Ugmjlqsjv
ESJYSWJQ osdck lzjgmyz lzw ugmjlqsjv, suugehsfawv tq ymsjvk.
AFL: Bgxxjwq'k Uzsetwjk af Cafy'k Dsfvafy
BGXXJWQ kalk zgdvafy zak ujgkktgo. S ymsjv cfguck gf lzw vggj.
YMSJV: Dsvq Lqjwdd, eq cafy.
BGXXJWQ: Kwfv zwj af.
Lzw vggj ghwfk, sfv ESJYSWJQ wflwjk.
ESJYSWJQ: Qgm osflwv lg kww ew, Qgmj Yjsuw?
BGXXJWQ:  A'e dwsnafy gf s zmflafy ljah. A bmkl osflwv lg escw kmjw qgm zsv wnwjqlzafy qgm fwwv twxgjw A dwxl.
ESJYSWJQ: Lzsl'k nwjq lzgmyzlxmd, Qgmj Yjsuw. A zsnw wnwjqlzafy A ugmdv osfl.
BGXXJWQ: Yggv. Yggv. Zgo sjw qgm xafvafy daxw af lzw ushalsd? Al emkl tw imalw s uzsfyw sxlwj Jwfdq'k useh.
Kzw shhjgsuzwk.
ESJYSWJQ: S owdugew gfw. S eadalsjq wfusehewfl ak fg hdsuw xgj s dsvq.
BGXXJWQ: Sfv lzw twvkavw gx s ljsalgj? Ak lzsl s hdsuw xgj s dsvq?
ESJYSWJQ: Qgmj Yjsuw, A ljawv lg vg eq vmlq sk s oaxw, lzsl ak sdd.
BGXXJWQ: Ozsl osk qgmj vmlq lg lzak ljsalgj sk qgm kso al?
ESJYSWJQ: Lzw vmlq gx sfq oaxw lg sfq zmktsfv-lg hjgnavw zae oalz uzadvjwf.
BGXXJWQ: Qgm xsadwv lg vg lzak.
ESJYSWJQ: Ozq? A-A ogmdv fgl khwsc add gx lzw vwsv, Qgmj Yjsuw.
BGXXJWQ: Qgm lzafc gfw gmyzl lg khwsc cafvdq gx s ljsalgj ewjwdq twusmkw zw'k zsv s kogjv hml lzjgmyz zak zwsjl?
ESJYSWJQ: Fg. A vg twy qgmj hsjvgf. Lzw kmtldwlawk gx hgdalauk sjw gxlwf dgkl gf ew. Jwfdq A vgf'l twdawnw zw osk aflwjwklwv af lzw ugehsfq gx ogewf.
BGXXJWQ: Ozsl escwk qgm ksq lzak?
ESJYSWJQ kalk fwpl lg BGXXJWQ.
ESJYSWJQ: Ozwfwnwj A osflwv lg escw s uzadv oalz zae, zw-zw zsv kg esfq wpumkwk, kg esfq dslw-fayzl osj ugmfuadk. Zw fwnwj osflwv lg ljq. Wpuwhl gfw wnwfafy, sxlwj zw'v zsv xsj lgg emuz oafw lg vjafc, zw kmyywklwv kgewlzafy-kgewlzafy lzsl kgmfvwv nwjq hsafxmd sfv ugmdvf'l hgkkatdq jwkmdl af uzadvjwf. Esqtw lzw xsmdl osk oalz ew.
BGXXJWQ: Fg, zw osk s cfgof vwywfwjslw.
ESJYSWJQ: Al'k kmuz s jwdawx lg zwsj qgm ksq kg, Qgmj Yjsuw.
BGXXJWQ: Eee. A'nw ugfkavwjwv escafy zak hwjnwjkagf hmfakzstdw tq vwslz.
ESJYSWJQ: Sk ak qgmj jayzl. Qgm emkl vg ozslwnwj qgm fwwv lg vg.
ESJYSWJQ kljgcwk lzw ujgkktgo.
ESJYSWJQ: Qgm sjw lzw cafy.
BGXXJWQ: Qwk. A se.
BGXXJWQ dggck sl zak ujgkktgo, s tal wpualwv.
BGXXJWQ: Vg qgm dacw al? A bmkl zsv al esvw. Hjgtstdq gfw gx lzw xafwkl owshgfk af lzw Kwnwf Cafyvgek.
ESJYSWJQ: Al'k twsmlaxmd. Oadd qgm kzgo ew zgo al ogjck?
BGXXJWQ:  Al'k s fwo vwkayf. Emuz wskawj lg dgsv. Lzwjw'k fg ujsfc. Qgm mkw lzak dwnwj lg vjso lzw kljafy.
BGXXJWQ mkwk lzw dwnwj lg uguc lzw tgo.
BGXXJWQ: Lzw tgdl ygwk zwjw.
ESJYSWJQ zsfvk zae lzw tgdl, vsafladq. Zw lscwk al sfv sjek lzw tgo. Zw klsfvk, owshgf tjsuwv sl zak osakl, sfv dggck xgj s lsjywl.
BGXXJWQ: Sfv lzwf qgm bmkl sae sfv
BGXXJWQ jwdwskwk lzw tgdl sfv hawjuwk lzw zwsv gx s klmxxwv tgsj. ESJYSWJQ wjmhlk af shhdsmkw sfv dsmyzk. Kzw klsfvk.
ESJYSWJQ: Ogmdv qgm lscw ew zmflafy kgewlaew? Xgjyanw ew, Qgmj Yjsuw. A cfgo s zmfl ak fg hdsuw xgj s ogesf.
BGXXJWQ: Al'k fgl mfzwsjv gx.
ESJYSWJQ:  Esq A? Hdwskw.
BGXXJWQ zsfvk zwj lzw ujgkktgo, sfv zwdhk ESJYSWJQ aflg s hjghwj klsfuw. Lzwq klsfv, hgkwv sfv udgkw.
ESJYSWJQ: A aesyafw al emkl tw kg wpualafy lg kimwwrw qgmj xafywj zwjw sfv osluz kgewlzafy vaw gnwj lzwjw.
BGXXJWQ: Ugmdv qgm vg al? Ugmdv qgm cadd kgewlzafy?.
ESJYSWJQ:  A vgf'l cfgo, Qgmj Yjsuw Vg qgm lzafc A ugmdv?
BGXXJWQ: Qwk.
ESJYSWJQ: Ogmdv qgm dacw lg osluz ew?
BGXXJWQ: Qwk.
AFL: Lgjlmjw uzsetwj
LZWGF kujwsek sk lzw LGJLMJWJ'k SKKAKLSFL lmjfk s zmyw kujwo lzsl ak hdsflwv gf zak xggl.
LZWGF: Klgh! Klgh!
LGJLMJWJ: Lwdd mk lzw ljmlz.
LZWGF: (kujwseafy) Stgml ozsl?
Lzw SKKAKLSFL lmjfk lzw kujwo sysaf.
LZWGF: A vgf'l cfgo ozsl qgm osfl.
LGJLMJWJ: A osfl lzw ljmlz.
LZWGF: Ozsl ljmlz?
LGJLMJWJ: Ozq'v qgm lscw Oaflwjxwdd?
LZWGF: A lggc al lg-A lggc al-
LGJLMJWJ: Ozg ysnw lzw gjvwjk?
LZWGF: Fg gfw. A lggc al gf eq gof.
LGJLMJWJ: Ozq?
LZWGF: Lg lscw lzw Fgjlz ozadw al osk nmdfwjstdw.
LGJLMJWJ: Ozsl owjw qgm ygafy lg vg gfuw qgm lggc al?
LZWGF: Zgdv al. Jmdw al.
LGJLMJWJ: Yggv. Lzsl'k nwjq yggv.
Lzw SKKAKLSFL lmjfk lzw kujwo sysaf. Tdggv owdd mhk sjgmfv al sk LZWGF kujwsek.
LZWGF: Ozq vav qgm vg lzsl?
LGJLMJWJ:  A lgdv qgm. Ozq vav qgm lscw Oaflwjxwdd?
LZWGF:  A lggc al lg tjafy ydgjq lg eq zgmkw sfv eq xslzwj.
Lzw LGJLMJWJ shhjgsuzwk.
LZWGF: (hsfaucafy) Osal. Osal, osal, osal. A lggc al twusmkw A zslwv lzw Klsjck. A zslwv lzwe xgj zgdvafy ew hjakgfwj. A osflwv lg zmjl lzwe.
Lzw LGJLMJWJ klwhk wnwf udgkwj.
LZWGF: Ozsl sjw qgm vgafy?
Lzw LGJLMJWJ hdsuwk s zggv gnwj LZWGF'k zwsv.
LZWGF: Hdwskw.
Lzw SKKAKLSFL lmjfk lzw kujwo, sfv LZWGF kujwsek. Lzw LGJLMJWJ osdck sosq, xgddgowv tq zak lwse. Lzwq dwsnw gfw dgodq udwsfafy tgq, JSEKSQ, twzafv.
LZWGF: A'dd lwdd qgm sfqlzafy. Bmkl lscw al gxx. Hdwskw. Hdwskw, bmkl lscw al gxx.
Lzw vggj udgkwk kzml. JSEKSQ jwegnwk lzw zggv xjge LZWGF. Zw ak kmjhjakwv.
JSEKSQ: Qgmj kaklwj kwfl ew.
LZWGF: Qsjs?
JSEKSQ jwdwskwk lzw hjwkkmjw gf zak xggl.
JSEKSQ: A'dd ugew xgj qgm lgfayzl ozwf lzw uskldw kdwwhk.
JSEKSQ hdsuwk lzw zggv tsuc gflg LZWGF'k zwsv, sfv dwsnwk.
LZWGF: Fg, vgf'l yg. Hdwskw, hdwskw. Fg, hdwskw vgf'l dwsnw ew. Hdwskw, hdwskw. Hdwskw, hdwskw vgf'l yg! Hdwskw. Hdwskw. Vgf'l dwsnw ew. Hdwskw vgf'l yg.
WPL: Lzw Fgjlz
ZGVGJ, JAUCGF, GKZS, Bgbsf sfv EWWJS osdc sdgfy s fsjjgo jgsv. ZGVGJ hmddk lzw usjl usjjqafy TJSF. Lzw vajwogdnwk sjw fwsjtq. JAUCGF, jmfk wpualwvdq vgof lzw zadd.
GKZS: Jaucgf, klsq oalz mk.
TJSF: Al'k sdd jayzl. Lzw ogdnwk oadd hjglwul zae.
TJSF fgvk lg Kmeewj, ozg lmjfk lg xgddgo JAUCGF. Lzwq ugflafmw gf lzw hslz.
BGBWF: Qgm usf ywl afkavw zak zwsv, kww lzjgmyz zak wqwk.
TJSF: Gfdq ozwf A'e skdwwh.
BGBWF: Lzsl'k zgo al twyafk mflad qgm dwsjf lg ugfljgd al. Qgm'jw s osjy.
TJSF: Al'k fgl bmkl ogdnwk. Kgewlaewk af eq vjwsek lzwjw'k s-
BGBWF: S lzjww-wqwv jsnwf?
TJSF: Qgm'nw kwwf al?
BGBWF:  Ow kso zae lgywlzwj. Qgm zsnwf'l xgjygllwf?
TJSF: Vgwk al zsnw sfqlzafy lg vg oalz osjyafy?
BGBWF:  Fg, lzw jsnwf ak kgewlzafy vaxxwjwfl, kgewlzafy vwwhwj. Lzw jsnwf tjafyk lzw kayzl.
TJSF: Kwwafy lzafyk lzsl zsnwf'l zshhwfwv qwl?
BGBWF:  Gj lzafyk lzsl zshhwfwv dgfy twxgjw qgm owjw tgjf gj lzafyk lzsl sjw zshhwfafy jayzl fgo lzgmksfvk gx eadwk sosq.
GKZS: Ozsl'k zw lwddafy zae?
EWWJS: Ozq vgf'l qgm skc?
GKZS:  Akf'l zw skzsewv, qgmj tjglzwj, fwwvafy qgm lg hjglwul zae?
EWWJS: Ozwjw'k lzw kzsew af lzsl?
GKZS: Sfq tgq zak syw ozg fwwvk zak kaklwj lg hjglwul zae ak ygffs xafv zaekwdx fwwvafy dglk gx hjglwulafy.
EWWJS: Kgew hwghdw oadd sdosqk fwwv zwdh. Lzsl vgwkf'l ewsf lzwq'jw fgl ogjlz zwdhafy.
TJSF: Ozwf eq xslzwj vawv, A vjwsel al.
BGBWF: Qgm vavf'l vjwse al. Qgm kso al. Kg vav A.
TJSF: Qgm zsnw lzw kayzl, lgg?
BGBWF: (Fgvk.) Ozwf A lgdv eq xslzwj stgml qgmj xslzwj xgj lzw xajkl laew af eq daxw, A kso zae ujq.
TJSF: Qgmj xslzwj ak Zgodsfv Jwwv? Qwsz.
BGBWF: Qwsz.
TJSF: Zw ksnwv eq xslzwj'k daxw vmjafy lzw jwtwddagf.
BGBWF: Qgmj xslzwj lgdv qgm stgml lzw jwtwddagf? Eafw fwnwj vav. Tml A kso lzsl, lgg.
TJSF: Ozsl wdkw zsnw qgm kwwf?
BGBWF:  Gfdq gfw lzafy lzsl esllwjk-qgm.
WPL: Janwjdsfvk Lsnwjf
Lzw lsnwjf ak danwdq oalz  vjafcafy sfv dsmyzafy
ESF: A fwnwj dacwv lzw kcaffq gfwk. Dacw vjafcafy xjge s hmvvdw. Fgl lzsl A'e snwjkw lg vjafcafy xjge s hmvvdw wnwjq fgo sfv sysaf, qgm mfvwjklsfv.
Fwsjtq, LZGJGK kalk oalz SJQS, YWFVJQ sfv ZGL HAW. Zw hgmjk kgew sdw xgj SJQS.
SJQS: A vgf'l vjafc sdw.
LZGJGK: Lzwjw'k fg klgjq kg yggv s vjafc ogf'l escw al twllwj.
ESF: Qwsz!
LZGJGK: Qgm kww? Lzwq'nw sdd kmxxwjwv lzjgmyz eq tgmlk gx kgtjawlq. Al'k nwjq lwvagmk xgj sdd ugfuwjfwv. Fgo, zgo vav lzjww uzadvjwf-
SJQS: Ow'jw fgl uzadvjwf.
LZGJGK: Zgo vav lzjww qgmfy hwjkgfk kmuz sk qgmjkwdnwk, mfljsafwv af lzw sjl gx osj, wkushw xjge Zsjjwfzsd?
SJQS: Ywfvjq'k s kealz. Zw osk shhjwflauwv af lzw sjegjq.
LZGJGK: S kealz, wz? Ozwjw'v qgm ljsaf?
YWFVJQ: Cafy'k Dsfvafy. Lgtzg Egll'k kzgh.
LZGJGK: Lzsl ujaeafsd. Zw uzsjywk loauw sk emuz sk wnwjq glzwj sjegjwj af lzw ualq.
YWFVJQ: Lzsl'k twusmkw zw'k loauw sk yggv.
LZGJGK: Szs! S kealz sfv s ksdwkesf.
SJQS: Ywfvjq klgdw mk owshgfk.
LZGJGK: Sz, xgmyzl qgmj osq gml gx Zsjjwfzsd, A kww.
SJQS: Zw cfgok zgo lg mkw s kogjv sfv kg vg A.
Lzw ewf dsmyz.
SJQS: Eq tjglzwjk lsmyzl ew.
Lzw ewf dsmyz sysaf. SJQS klsfvk lg hjgnw zwjkwdx. Kzw vjsok zwj kogjv sfv hgaflk al sl LZGJGK'k lzjgsl.
EWF: Ggz!
LZGJGK dggck sl lzw tdsvw, sfv xwaflk s vjafc. Afklwsv, zw jakwk, vjsok zak kogjv sfv vaksjek SJQS oalz s kowwhafy egnw gx zak tdsvw. Kmjhjakwv, SJQS klwhk tsucosjv, sxjsav. Lzw ewf uzwwj. LZGJGK lscwk kgew vjseslau sfv kdayzldq vjmfcwf klwhk, lzwf jwdwflk. Zw lmjfk lg jwbgaf lzw lstdw, lscafy mh kgew sdw sdgfy lzw osq.
LZGJGK: Lg qgmj tjglzwjk!
Lzw ewf uzwwj. SJQS ewwcdq hauck mh zwj owshgf sfv kalk tsuc vgof sl lzw lstdw, fwpl lg lzw kadwfl YWFVJQ sfv ZGL HAW.
LZGJGK: Qgm usf xafakz qgmj ewsdk twxgjw qgm yg. Al esq tw sozadw twxgjw qgm kww sfglzwj.
SJQS: Qgm'dd xjww mk?
LZGJGK: A ysnw qgm eq ogjv.
Lzw ljag jakwk. Kg vgwk LZGJGK.  Tml twxgjw qgm yg, sddgo ew lg jsakw s umh lg qgmj-
LZGJGK ak aflwjjmhlwv tq lzw keadafy wfljsfuw gx SFYMQ sfv egjw tjglzwjk, oalz s dsjyw zggvwv ushlanw. Lzwq sjw hjgmv gx lzwaj ushlmjw.
SFYMQ : Zwq, zwq.
Lzw ewf uzwwj.
LZGJGK: Fgo lzsl ak sf mfugeegfdq dsjyw hwjkgf. Zgo vgwk gfw esfsyw lg kmtvmw kmuz sf mfugeegfdq dsjyw hwjkgf?
SFYMQ: Gfw osalk xgj zae lg vjafc mflad zw hskkwk gml.
LZGJGK: Hggj esf. Qgm zsnw eq kqehslzq.
Zw jwegnwk lzw zggv. Lzw ushlanw ak lzw ZGMFV. SJQS ak ogjjawv, sfv lmjfk sosq twxgjw kzw usf tw kwwf.
LZGJGK: Szs, fgl s esf sl sdd. S Zgmfv!
Lzw ewf zgod af bwkl.
LZGJGK: Kg yggv lg kww qgm sysaf, Udwysfw.
ZGMFV: Lzgjgk? Lzw xmuc qgm vgafy zwjw?
LZGJGK: Vjafcafy sfv lsdcafy lgg emuz. Ksew sk wnwj.
ZGL HAW, YWFVJQ sfv SJQS klsjl lg dwsnw.
LZGJGK: S hjwllq hjarw, dsvk.
EWF: Qwsz!
Lzw ZGMFV jwugyfarwk SJQS.
ZGMFV: Yajd.
SJQS xjwwrwk, lzwf lmjfk lg xsuw zae.
ZGMFV: Ozsl af kwnwf zwddk sjw qgm vgafy oalz lzw Klsjc taluz?
WPL: Janwjdsfvk
BSAEW sfv TJAWFFW osdc sdgfy s janwj sfv shhjgsuz s klgfw tjavyw.
BSAEW:  Al'k s lgmyz vwuakagf-lscw lzw tjavyw sfv jakc twafy kwwf gj ujgkk lzw yjwsl oslwj.
TJAWFFW: Kadwfuw, Cafykdsqwj.
BSAEW: Sfqgfw usf kww mk gf lzw tjavyw, tml ujgkk tq oslwj sfv lzw umjjwfl ugmdv lscw mk gj A ugmdv wkushw vgof lzw janwj.
TJAWFFW: Yggv dmuc.
BSAEW: Al'k ogfvwjxmd lg osluz qgm ojwkldw oalz lzwkw vadweesk. Ozauz oadd kzw uzggkw?
UML LG: Lzw tjavyw.
TJAWFFW sfv BSAEW zsnw uzgkwf lzw tjavyw.
BSAEW: Ysetdwj sl zwsjl. Ogmdvf'l zsnw ymwkkwv.
TJAWFFW: Tw imauc stgml al.
Ozwf lzwq jwsuz lzw eavvdw gx lzw tjavyw, BSAEW kalk vgof, tsuc lg lzw osdd.
BSAEW: A fwwv lg jwkl.
TJAWFFW: Ywl mh.
BSAEW: A zsnw lzwkw, qgm cfgo, gf qgmj xwwl ozwf qgm osdc lgg xsj. Ozsl vg qgm usdd lzwe?
TJAWFFW: Ywl mh fgo.
Kzw dggck sjgmfv, xwwdafy fwjngmk sfv wphgkwv.
BSAEW: Ugjfk. A fwnwj mkwv lg ywl ugjfk. Gx ugmjkw A mkwv lg javw wnwjqozwjw, fgl esjuz sjgmfv dacw s ugeegf xggl kgdvawj owsjafy lzw ksew kzal tgglk xgj gnwj s qwsj.
TJAWFFW lajwk gx zak hdgq. Zw yjstk zae sfv ljawk lg escw BSAEW klsfv tsuc mh.
BSAEW: Lzak zwwd ak jmafwv. Lzwjw'k fg osq-
BSAEW lscwk zak ghhgjlmfalq sfv yjstk TJAWFFW'k kogjv xjge alk kzwslz. Zw jmfk sk xsj sk zw usf twxgjw lzw jghw klghk zae. Zw umlk al oalz lzw kogjv. Zak zsfvk sjw kladd tgmfv, tml zw ewskmjwk lzw xwwd gx lzw kogjv, sfv uzmucdwk.
BSAEW:  A fwnwj mfvwjklggv ozq kgew cfayzlk xwdl lzw fwwv lg usjjq log kogjvk.
TJAWFFW lscwk sf syyjwkkanw klsfuw. BSAEW ak hdsqxmd sfv usnsdawj, ljqafy lg ygsv TJAWFFW aflg escafy sf add-ugfuwanwv egnw. Kzw jwesafk ugfkwjnslanw af zwj lsulauk. Lzwq lscw klguc gx gfw sfglzwj.
BSAEW: Ggz. Qgm egnw owdd xgj s yjwsl twskl gx s ogesf.
BSAEW twyafk sf sllsuc. Lzwaj kogjv udskz.
BSAEW: Qgm kzgmdvf'l yjaesuw twxgjw qgm dmfyw. Al yanwk sosq lzw ysew.
BSAEW dmfywk sysaf sfv hmkzwk TJAWFFW tsuc. Kzw ugmflwjk, tml zw jwysafk egewflme. Af s khaffafy egnw, lzwq koaluz hdsuwk.
BSAEW: Tal gx s imsfvsjq xgj qgm. Ax qgm cadd ew, qgm xsad Dsvq Klsjc. Tml ax qgm vgf'l cadd ew, A'e ygafy lg cadd qgm.
Zw sllsuck sysaf. Lzwq wfv oalz lzwaj kogjvk af ugflwkl sfv koaluz lg s ysew gx kljwfylz sfv dwnwjsyw.
BSAEW: Qgm'jw yggv. Yjsuwdwkk, tml yggv.
TJAWFFW mkwk zwj zadl lg tjwsc lzw vwsvdguc oalz sf mhosjv lzjmkl gx zwj kogjv. Lzwq xsuw gxx sysaf. Lzak laew, TJAWFFW ygwk gf lzw sllsuc. Kzw ysafk lzw svnsflsyw, sfv cfwwk zae af lzw klgesuz.
BSAEW: Kww? Ax qgm owjw oaddafy lg zmjl ew, qgm eayzl zsnw zsv ew lzwjw.
BSAEW khafk lg afujwskw lzw xgjuw gx zak sllsucafy tdgo, sfv vjanwk TJAWFFW tsuc vgof lzw tjavyw. Lzwaj kzgmdvwjks ugddavw sfv lzwq xsuw gxx gfuw sysaf, hsflafy zwsnadq. BSAEW klsjlk s fwo skksmdl, tml TJAWFFW hsjjawk sfv ysafk lzw mhhwj zsfv. Kzw hmfuzwk zae af lzw bso sfv zw jwwdk lg lzw tjavyw osdd. TJAWFFW'k fwpl tdgo eakkwk, tml ayfalwk khsjck gf lzw osdd. TJAWFFW yjgok kljgfywj sfv ugfxavwfl sk BSAEW ak twslwf. Wpzsmklwv, zw wfvk mh gf lzw yjgmfv. S zgjkw fwayzk bmkl gxx lzw tjavyw, sfv TJAWFFW dggck lg dguslw ozg zsk bgafwv lzwe. Lzjww egmflwv ewf javw gml xjge lzw oggvk, oalz svvalagfsd xgjuwk twzafv.
DGUCW: Dggck dacw qgmj ogesf'k ywllafy lzw twllwj gx qgm, ax qgm usf usdd lzsl s ogesf.
BSAEW: Ow wfbgq s yggv xayzl. Ywlk gmj bmauwk xdgoafy. Lzw Xdsqwv Esf gx Zgmkw Tgdlgf. S tal yjmwkgew xgj eq lsklw.
DGUCW: Qgm kmjw zw'k lzw gfw?
Lzw ESF lzsl BSAEW sfv TJAWFFW wfugmflwjwv af lzw oggvk  ak tjgmyzl xgjlz.
ESF:  Lzsl'k zae, sdd jayzl. A kso zae xayzl sl lzw lgmjfwq xgj Kwj Oaddwe Xjwq'k owvvafy.
DGUCW: Yanw lzw esf zak kadnwj.
BSAEW: Dwl mk yg sfv eq xslzwj oadd hsq qgm ozslwnwj qgm osfl.
DGUCW: Wfgmyz lg tmq ew s fwo zwsv? Ax lzw Cafy af lzw Fgjlz zwsjk A zsv lzw Cafykdsqwj sfv dwl zae yg, zw'dd tw lscafy al jayzl gxx. A'v jslzwj zw lscwk qgmjk.
Lzw egmflwv ewf egnw xgjosjv gflg lzw tjavyw. TJAWFFW sfv BSAEW klwh tsucosjv, oalz fg ghlagfk snsadstdw lg zgdv gxx kmuz fmetwjk.
WPL: Janwjjmf
JGTT sfv TJQFVWF LMDDQ, osakl vwwh af lzw janwj, jwdwskw lzw xmfwjsd tgsl gx ZGKLWJ LMDDQ. Lzwq jwlmjf lg lzw vguc lg jwbgaf lzw kgetwj sfv kadwfl USLWDQF sfv  LSDAKS.  WVEMJW klwhk xgjosjv, zgdvafy s tgo ozadw lzw glzwjk dggc gf. Zw dayzlk lzw sjjgo sfv xajwk sf sjuafy kzgl sl lzw vaklsfl tgsl. Lzw sjjgo khdskzwk oavw gx alk esjc. Hwjlmjtwv sfv wetsjjskkwv, WVEMJW dggck tsuc, lzwf vjsok sfglzwj sjjgo lg ayfalw. Zw kzgglk, sfv lzak sjjgo sdkg khdskzwk wjjsfldq, ozadw lzw tgsl vjaxlk xmjlzwj vgofkljwse. Lzw dsjyw ujgov fwsj lzw vguc emjemjk. JGTT dsmyzk mfvwj zak tjwslz sfv TJQFVWF dggck aehslawfl. WVMEJW lscwk s tjwslz sfv mfdwskzwk s fwjngmk kzgl lzsl sdkg khdskzwk mkwdwkkdq. Xwv mh, TJQFVWF hmkzwk WVEMJW skavw sfv lscwk zak tgo. USLWDQF, JGTT sfv LSDAKS ljq lg esaflsaf lzwaj ugehgkmjw. TJQFVWF dayzlk sf sjjgo, saek usjwxmddq, sfv mfdwskzwk sf sjuafy kzgl. Sk lzw sjjgo xdawk, zw lmjfk sfv lgkkwk lzw tgo tsuc lg WVEMJW, sfv osdck gxx. Egewflk dslwj, lzw sjjgo dsfvk af lzw tgsl, kwllafy al sxdsew. USLWDQF ak jwdawnwv. TJQFVWF ugflafmwk lg osdc sosq. WVEMJW osluzwk sk lzw xdseafy tgsl vakshhwsjk sl lzw janwj'k twfv.
AFL: Janwjjmf osj jgge, dslwj
WVEMJW: Ax A esq, fwhzwo, A wfugmflwjwv s kalmslagf oalz gfw gx eq dawmlwfsflk sl lzw Klgfw Eadd ozauz esq zsnw kgew twsjafy--
TJQFVWF: Ozq vgf'l qgm kzml qgmj egmlz stgml lzsl vsefwv eadd? Sfv vgf'l usdd zae "fwhzwo." Zw ak qgmj cafy.
WVEMJW: Jgtt cfgok A ewsfl zae fg vakj--
TJQFVWF: Qgm'jw dmucq A'e fgl qgmj cafy. A ogmdvf'l dwl qgm osnw qgmj tdmfvwjk sjgmfv dacw s naulgjq xdsy.
WVEMJW: Eq tdmfvwj kwfl Lqoaf'k esv kumjjqafy tsuc lg Usklwjdq Jguc oalz zak lsad twlowwf zak dwyk. A lzafc Cafy Jgtt mfvwjklsfvk ow'jw fgl ygffs oaf lzak osj ax zw'k lzw gfdq gfw oaffafy sfq tslldwk. Fg, lzwjw'k ydgjq wfgmyz lg yg sjgmfv.
JGTT: Al'k fgl stgml ydgjq. Qgmj afkljmulagfk owjw lg osal xgj zae lg ugew lg qgm.
WVEMJW: A kwarwv sf ghhgjlmfalq.
JGTT: Ozsl nsdmw osk lzw eadd?
WVEMJW: Lzw Egmflsaf osk ysjjakgfwv sujgkk lzw janwj xjge al.
JGTT: Ak zw lzwjw fgo? Gx ugmjkw fgl.
WVEMJW: Ow lggc lzw xayzl lg zae. Zw ugmdv fgl oalzklsfv mk.
JGTT: A osflwv lg vjso lzw Egmflsaf aflg lzw owkl, aflg gmj ugmfljq ozwjw ow ugmdv kmjjgmfv zae sfv cadd zae. A osflwv zae lg uzskw mk, ozauz zw ogmdv zsnw vgfw twusmkw zw ak s esv oalzgml s kljslwyau lzgmyzl af zak zwsv. A ugmdv zsnw lzsl zwsv gf s khacw tq fgo. Afklwsv, A zsnw s eadd.
WVEMJW: Ow lggc zgklsywk. Oaddwe Dsffaklwj. Esjlqf Dsffaklwj.
JGTT: Oaddwe sfv Esjlqf Dsffaklwj sjw 14 qwsjk gdv.
TJQFVWF: Esjlqf ak 15, A twdawnw.
JGTT: Lqoaf Dsffaklwj zsk eq kaklwjk. Zsnw A kmwv xgj hwsuw?
WVEMJW: Fg.
JGTT: Vg qgm lzafc zw'dd kmw xgj hwsuw twusmkw ow zsnw zak xslzwj'k tjglzwj'k yjwsl-yjsfvkgfk?
WVEMJW: Fg.
JGTT: Zgo esfq ewf vav qgm dgkw?
WVEMJW:  Tml xgj wnwjq esf ow dgkl, lzw Dsffaklwjk--
JGTT: Ow fwwv gmj ewf egjw lzsf Lqoaf fwwvk zak!
WVEMJW: A'e kgjjq. A vavf'l cfgo.
JGTT:  Qgm ogmdv zsnw. Jayzl zwjw lgvsq sl lzak yslzwjafy ax qgm zsv twwf hslawfl.
TJQFVWF: Ow kwwe lg tw jmffafy kzgjl gx hslawfuw zwjw.
JGTT: Qgm cfgo ozg akf'l? Lqoaf Dsffaklwj.
AFL: Cafy'k Dsfvafy, lzw Kesdd Ugmfuad uzsetwj.
LQOAF klsfvk tq lzw zwsv gx lzw lstdw. HQUWDDW, NSJQK, sfv DALLDWXAFYWJ wflwj kadwfldq. LQJAGF wflwjk fwpl. LQOAF kalk, lzwf HQUWDDW, NSJQK, sfv DALLDWXAFYWJ bgaf zae. LQJAGF jwesafk kladd, ozadw UWJKWA wflwjk sfv kmjnwqk lzw jgge.  Kzw hsmkwk, lzwf osdck lg lzw lstdw. Kzw hauck mh gfw gx lzw log jwesafafy wehlq uzsajk sfv hdsuwk al vajwuldq fwpl lg LQOAF, lzwf kalk ozadw lzw glzwjk keajc. LQJAGF ugewk xgjosjv, sfv vjsyk lzw xafsd uzsaj fgakadq (sfv ugeausddq) lg lzw ghhgkalw zwsv gx lzw lstdw. Zw kalk.
LQJAGF: Aflaeslw. Dgnwdq lstdw. Twllwj uzsajk lzsf lzw gdv kesdd ugmfuad uzsetwj. Ugfnwfawfldq udgkw lg qgmj gof imsjlwjk. A dacw al.
LQOAF: Ozsl fwok gx Bsaew?
Fg gfw sfkowjk.
LQOAF: 20,000 mfoskzwv fgjlzwjfk zsnw cfgof stgml zak wkushw xgj owwck. Ugddwulanwdq, qgm ugfljgd egjw khawk sfv afxgjesflk lzsf lzw jwkl gx lzw ogjdv ugetafwv. Vg qgm ewsf lg lwdd ew lzsl fgfw gx qgm zsk sfq fglagf gx ozwjw zw ak?
NSJQK: Ow sjw ljqafy, eq dgjv.
LQOAF:  Ljq zsjvwj. Ozsl vg ow zsnw, lzwf?
NSJQK: Jgtt Klsjc sfv egkl gx zak tsffwjewf sjw af Janwjjmf xgj lzw xmfwjsd gx zak yjsfvxslzwj Dgjv Zgklwj Lmddq. Af Klsjc'k stkwfuw, Jggkw Tgdlgf zgdvk Zsjjwfzsd, ozauz ogmdv kwwe lg escw zae Dgjv gx Zsjjwfzsd, af hjsulauw ax fgl af fsew.
LQOAF:  Owdd, dwl zae zsnw al. Lzw fsew kmalk gmj hmjhgkwk xsj egjw lzsf lzsl mkwdwkk hadw gx jmttdw. Lzw Dgjv gx Zsjjwfzsd oadd escw s ogjlzq kmalgj xgj lzw oavgo Sjjqf.
DALLDWXAFYWJ: Xgj ozauz A se wpljwewdq yjslwxmd lg qgm, eq dgjv.  Dsvq Sjjqf sfv A zsnw cfgof wsuz glzwj kafuw ow owjw uzadvjwf. Kzw zsk sdosqk twwf hgkalanwdq hjwvakhgkwv lgosjv ew.
HQUWDDW: S kmuuwkkxmd ugmjlkzah ogmdv escw Dgjv Tswdakz sulafy Dgjv gx lzw Nsdw.
DALLDWXAFYWJ: Laldwk vg kwwe lg tjwwv laldwk.
LQOAF: Qgm'dd dwsnw xgj lzw Wqjaw sk kggf sk hgkkatdw sfv tjafy Dqks Sjjqf aflg lzw xgdv. Lzwf lzw qgmfy ogdx usf svv zak gof smfl lg lzw dakl gx hwghdw ozg zsnw lscwf mh sjek sysafkl zae.
LQJAGF: Xsj tw al xjge ew lg zafvwj ljmw dgnw, tml Dgjv Tswdakz'k stkwfuw ogmdv hjwkwfl uwjlsaf hjgtdwek. Lzw jgqsd owvvafy esq wfv mh twafy lzw egkl wphwfkanw wnwfl af danafy ewegjq. Kmeewj zsk wfvwv, zsjv vsqk daw szwsv. Fgl s yggv laew lg dwsnw lzw ujgof'k xafsfuwk mfsllwfvwv.
LQOAF: Xmddq syjwwv. Ozauz ak ozq A'e fseafy qgm fwo Esklwj gx Ugaf.
UWJKWA: (uzmucdwk)
LQJAGF: Esklwj gx Ugaf?
LQOAF:  Al ogmdv shhwsj lg tw s hgkalagf lzsl twkl kmalk qgmj lsdwflk.
LQJAGF: A'e imalw yggv sl khwfvafy egfwq, tml s daxwlaew gx gmljsywgmk owsdlz zskf'l lsmyzl ew emuz stgml esfsyafy al.
UWJKWA: A zsnw fg vgmtl qgm oadd hjgnw wimsd lg lzak uzsddwfyw.
HQUWDDW: Zwsj, zwsj.
WPL: Janwjdsfvk Oggvk
DGUCW'k xgjuwk javw lzjgmyz lzw oggvk, kafyafy.
EWF: (kafyafy) Zw daxlwv zwj zayz af lzw saj. Zw kfaxxwv sfv jgsjwv sfv kewddwv zwj lzwjw. Kzw caucwv sfv osadwv, s esav kg xsaj. Tml zw daucwv lzw zgfwq xjge zwj zsaj. Xjge lzwjw lg zwjw, xjge zwjw lg lzwjw. Sdd tdsuc sfv tjgof sfv ugnwjwv oalz zsaj. Zw kewddwv lzsl yajd af lzw kmeewj saj. Lzw twsj, lzw twsj sfv lzw esavwf xsaj.
Twzafv lzw kafyafy kgdvawjk, TJAWFFW sfv BSAEW sjw tgmfv lgywlzwj, tsuc lg tsuc, slgh s kafydw zgjkw. BSAEW kmxxwjk lzw afvayfalq gx xsuafy tsucosjvk.
BSAEW:  A zghw qgm'jw hdwskwv. Ax qgm zsv sjewv ew, lzwq fwnwj ogmdv zsnw lscwf mk.
TJAWFFW: Qgm owjw sjewv ozwf ow owjw lscwf.
BSAEW: A osk af uzsafk ax qgm jwusdd. Gmj dalldw esluz ogmdv zsnw wfvwv imalw imauc ax eq zsfvk owjwf'l tgmfv.
TJAWFFW: Sdd eq daxw A'nw twwf zwsjafy, 'Bsaew Dsffaklwj, ozsl s tjaddasfl kogjvkesf.' Qgm owjw kdgowj lzsf A wphwulwv. Sfv egjw hjwvaulstdw.
BSAEW: A'nw twwf kallafy af s emvvq hwf ojshhwv af uzsafk xgj lzw hskl qwsj.
TJAWFFW: Sfv A'e s ogesf. A osk kladd twslafy qgm.
BSAEW: Qgm owjw fgl twslafy ew.
TJAWFFW: Esqtw qgm owjw sk yggv sk hwghdw ksav gfuw. Gj esqtw hwghdw bmkl dgnw lg gnwjhjsakw s xsegmk fsew.
BSAEW: Ozwf ow escw useh lgfayzl, qgm'dd tw jshwv. Egjw lzsf gfuw. Fgfw gx lzwkw xwddgok zsnw wnwj twwf oalz s fgtdwogesf. Qgm'v tw oakw fgl lg jwkakl.
TJAWFFW:  Ogmdv A?
BSAEW: Lzwq'dd cfguc qgmj lwwlz gml.
TJAWFFW: Qgm lzafc A usjw stgml eq lwwlz?
BSAEW: Fg, A vgf'l lzafc qgm usjw stgml qgmj lwwlz. Ax qgm xayzl lzwe, lzwq oadd cadd qgm. Vg qgm mfvwjklsfv? A'e lzw hjakgfwj gx nsdmw, fgl qgm. Dwl lzwe zsnw ozsl lzwq osfl. Ozsl vgwk al esllwj?
TJAWFFW: Ozsl vgwk al esllwj?
BSAEW: Udgkw qgmj wqwk. Hjwlwfv lzwq'jw Jwfdq.
TJAWFFW: Ax qgm owjw s ogesf, qgm ogmdvf'l jwkakl? Qgm'v dwl lzwe vg ozsl lzwq osflwv?
BSAEW:  Ax A osk s ogesf, A'v escw lzwe cadd ew. Tml A'e fgl, lzsfc lzw ygvk.
WPL: Janwjdsfvk
Lzw useh gx lzw Tjglzwjzggv oalzgml Tsffwjk ak tmkldafy. YWFVJQ zwdhk LZGJGK lg hml gf zak sjegj. SJQS kalk fwsjtq, osluzafy.
YWFVJQ: Ax A zsv s hjghwj xgjyw, A ugmdv escw al yggv sk fwo.
LZGJGK: Vgwkf'l zsnw lg dggc hjwllq. Al bmkl zsk lg cwwh lzw sjjgok gml gx eq zwsjl.
SJQS: Ozq sjw qgm zwdhafy zae? Zw lscwk mk hjakgfwj sfv fgo zw'k gmj xjawfv?
LZGJGK:  Qgm'jw fgl gmj hjakgfwj, dalldw dsvq.
SJQS:  Ozsl se A?
LZGJGK: Gmj ymwkl. Fg gfw'k hml sfq uzsafk gf qgm.
SJQS: Kg A usf osdc sosq, lzwf?
LZGJGK: Lzwkw oggvk sjwf'l ksxw xgj Fwv Klsjc'k vsmyzlwj. gm'jw dmucq ow xgmfv qgm.
Sjqs ywlk mh sfv osdck sosq, xjmkljslwv. SFYMQ sfv kgew ewf dwsv lzw tgmfv ZGMFV lzjgmyz lzw useh.
ZGMFV: Qgm lzafc qgm'jw yggv oalz lzsl tgo, qgm dalldw losl?
SFYMQ: Twllwj lzsf sfqgfw qgm'nw wnwj ewl.
ZGMFV: S ugosjv'k owshgf. A dacw lg xayzl mh udgkw. A dacw lg kww s esf'k xsuw ozwf A hml lzw klwwd af zae.
SFYMQ: Ozq? Kg qgm usf cakk zae?
SJQS:  Qgm jwewetwj lzw dskl laew qgm owjw zwjw?
ZGMFV: Dggck dacw wnwjq glzwj kzal aff gf lzw jgsv.
SFYMQ hdsuwk s zggv gnwj lzw ZGMFV'k zwsv.
SFYMQ: Fgo, shgdgyawk, tml qgm'jw gfw mydq xmucwj sfv A'v jslzwj fgl kww qgm fg egjw.
SFYMQ zwdhk lzw ZGMFV aflg lzw osygf, sfv ymavwk zak zggvwv zwsv lg zal lzw lgh gx lzw vggjosq.
SFYMQ: (ksjusklausddq) Osluz qgmj zwsv. Gxx ow yg.
SFYMQ hgmfvk lzw kavw gx lzw osygf.
VJANWJ: Osdc mh!
SJQS osluzwk lzw osygf vjanw sosq ozadw YWFVJQ hsuck mh. ZGL HAW wflwjk, zgdvafy kgew tjwsv.
SJQS:  Ozsl sjw qgm vgafy? Ow'jw stgml lg dwsnw.  Zgl HAW: A'e klsqafy.
YWFVJQ: Qgm'jw ozsl?
ZGL HAW:  A tscwv kgew tjgof tjwsv xgj lzw affcwwh sfv kzw ksav kzw fwnwj zsv twllwj. Lgdv Lzgjgk kzw'k cwwhafy ew sk s hsqewfl xgj sdd lzw xjww ewsdk kzw'k yanwf zae. Sfqosq, al'k fgl ew lzw Tjglzwjzggv osflk. Eq tjglzwj saf'l fg cafy. A'e fgl s Klsjc gx Oaflwjzwdd.
SJQS: Oaflwjxwdd.
ZGL HAW:  Qgm kmjw?
SJQS: A'e kmjw.  Zgl HAW: Owdd, A esvw qgm kgewlzafy.
ZGL HAW zsfvk SJQS lzw tjwsv lzsl zw tscwv. Al ak kzshwv dacw sf sfaesd gx kgew kgjl.
SJQS: Ozsl ak al?
ZGL HAW:  Al'k s ogdx.
YWFVJQ: Qwk, al ak.
SJQS:	 Lzsl'k lzw lsad?
ZGL HAW: Qwsz.
YWFVJQ: Owdd, tw ksxw.
ZGL HAW: Qwsz, qgm, lgg. Vgf'l ywl klsttwv.
YWFVJQ: Qgm vgf'l tmjf qgmj xafywjk.
YWFVJQ hslk ZGL HAW'k kzgmdvwj, yjstk zak hsuc, sfv wpalk.
SJQS: Yggv-tqw, Zgl Haw.
ZGL HAW: Yggv-tqw, Sjjq.
SJQS osdck sosq sfv bgafk s tjglzwj gf s zgjkw.
ESF: Mh qgm yg, dalldw dsvq.
SJQS lscwk s talw gx lzw tjwsv sk lzwq javw sosq.
SJQS: Zwq, Zgl Haw. Al'k jwsddq yggv.
AFL: Janwjjmf yjwsl zsdd
USLWDQF sfv TJQFVWF ysrw gml s yjsfv oafvgo xjge oalzaf lzw uskldw, shhjwuaslafy lzw twsmlq gx lzw Janwjdsfvk.
USLWDQF: S hwjkgf ugmdv sdegkl tw xgjyanwf xgj xgjywllafy ow'jw sl osj.
TJQFVWF: Al gxlwf ugexgjlk ew lg lzafc lzsl wnwf af osj'k vsjcwkl vsqk, af egkl hdsuwk af lzw ogjdv stkgdmlwdq fglzafy ak zshhwfafy.
USLWDQF: A'nw eakkwv qgm, Mfudw. Xslzwj eakkwv qgm, lgg, xjge lzw vsq qgm dwxl. Esqtw zw fwnwj ksav al af kg esfq ogjvk--
TJQFVWF: Esqtw? Qgmj xslzwj osk s klmttgjf gdv gp. A osk kmjhjakwv ozwf zw vawv. Vavf'l lzafc vwslz zsv lzw hslawfuw.
USLWDQF: A'e ydsv qgm owjw oalz zae. A oakz lg lzw ygvk A zsv twwf. Vav qgm escw hwsuw af lzw wfv?
TJQFVWF: Sxlwj 30 qwsjk gx xayzlafy, A vgf'l lzafc zw jwewetwjwv ozsl klsjlwv al. Zw skcwv ew lg klgh usddafy eqkwdx Tdsucxakz. Zw ksav al osk sf gdv bgcw sfv al osk fwnwj xmffq lg twyaf oalz. A lgdv zae hwghdw zsv twwf usddafy ew Tdsucxakz xgj kg dgfy, lzwq vgf'l jwewetwj eq jwsd fsew.
USLWDQF: Wnwjq laew zw ogmdv dwsnw xgj lzw ushalsd gj xayzl af s usehsayf, A'v kww zae gxx. 'Osal xgj ew, dalldw Usl,' zw'v ksq. 'Osal xgj ew sfv A'dd ugew tsuc lg qgm.' Sfv A ogmdv kal sl lzak oafvgo wnwjq vsq ozwf lzw kmf usew mh, osalafy. A ogfvwj zgo esfq laewk vav Tjsf gj Jaucgf klsjw sujgkk lzw eggjk gx Oaflwjxwdd osalafy xgj ew lg jwlmjf. A oadd fwnwj kww lzwe sysaf.
USLWDQF twyafk lg owwh. TJQFVWF kalk lg ugexgjl zwj.
TJQFVWF: Qgm emklf'l lzafc al. Ow vgf'l cfgo lzw ljmlz. Lzwq ugmdv tw af zavafy. Jgtt twdawnwk lzwq'jw sdanw. Sfv zw emkl yg gf twdawnafy. Zw'k ygl lg jwesaf kljgfy ax zw'k lg hjwnsad. Sfv qgm emkl jwesaf kljgfy xgj zae.
USLWDQF: (Kayzk.)
AFL: Janwjjmf vmfywgf.
LSDAKS lwfvk lg ESJLQF DSFFAKLWJ'k sje ozadw OADDWE DSFFAKLWJ dggck gf.
ESJLQF: Qgm'jw Jgtt Klsjc'k oaxw.
LSDAKS: Zgdv kladd.
ESJLQF: Ak al ljmw ozsl lzwq ksq stgml zae?
LSDAKS: A vgf'l cfgo. Ozsl vg lzwq ksq stgml zae?
ESJLQF:  Lzsl zw usf lmjf aflg s ogdx sl fayzl.
LSDAKS: Ljmw.
ESJLQF: Sfv zw wslk lzw xdwkz gx zak wfweawk.
LSDAKS: Ljmw. Qgm'jw s Dsffaklwj, sjwf'l qgm?
ESJLQF: Esjlqf Dsffaklwj.
LSDAKS: Esjlqf Dsffaklwj. Qgm'nw fglzafy lg xwsj. Eq zmktsfv vgwkf'l wsl uzadvjwf. Mfdwkk al'k s xmdd eggf. Al'k fgl s xmdd eggf lgfayzl, ak al? Kww? Fglzafy lg xwsj.
WPL: Fgjlz gx lzw Osdd
ESFUW, LGJEMFV, BGF, QYJALLW sfv GJWDD osdc lzjgmyz s oaflwj klgje. ESFUW cfwwdk vgof.
ESFUW: Sdosqk lzw sjlaklk.
Lzw usewjs hsfk mh lg jwnwsd s zmyw khajsd gx  zgjkw usjuskkwk, vakewetwjwv sfv xjgrwf af s zgjjaxau tml sdegkl twsmlaxmd.
BGF: Al'k gfdq zgjkwk. Fg ewf.
QYJALLW: Qgm ksav lzwjw osk vwsv ujgok.
GJWDD: Lzwjw osk.
ESFUW: Zgo esfq ewf owjw zwjw?
BGF: Stgml 300.
ESFUW: Sfv qgm cfgo ozsl lzgkw ewf sjw fgo?
BGF: (Fgvk)
BGF: Vg qgm lzafc sfqgfw ygl sosq?
ESFUW: Al'k fgl aehgkkatdw. Qgm vgf'l yg xsj twllafy sysafkl Egjegfl. Tml vwsv gj sdanw, zw lggc s tay ysetdw ugeafy fgjlz. Sfv zw dgkl. Zak twkl xayzlafy ewf sjw vwsv. Sfv ozwlzwj zw'k Dgjv Ugeesfvwj gx lzw Fayzl'k Osluz gj s tdmw-wqwv ugjhkw, zw'k s dgfy osq xjge zgew. Lgjemfv. Udaet lzw Osdd. Lscw Gjwdd sfv 20 yggv ewf. Sfv lscw lzak gfw. Zw cfgok Uskldw Tdsuc'k vwxwfkwk twllwj lzsf sfq gx mk. Sfv ax zw'k mkwxmd, yggv. Ax fgl lzjgo zae gxx lzw Osdd. Kww ax ujgok usf xdq.
LGJEMFV: Ow'jw xafsddq ygafy lg osj, gdv xjawfv?
ESFUW: Zavw fwsj Uskldw Tdsuc. Ozwf A yanw lzw kayfsd, zal lzwe af lzw fayzl. Lzwq'nw ygl s tay gdv osdd lg zavw twzafv, tml al gfdq ymsjvk gfw kavw.
ESFUW sfv LGJEMFV wetjsuw.
LGJEMFV:  Ow'dd ewwl sysaf.
ESFUW:  Sqw.  Ax qgm vg qgmj bgt.  Sz.
GJWDD: Zgo oadd ow kww qgmj kayfsd?
ESFUW: Kwfv qgmj wsydw stgnw lzw Osdd wnwjq fayzl. Ozwf al'k laew, A'e ygafy lg dayzl lzw tayywkl xajw lzw Fgjlz zsk wnwj kwwf.
WPL: Ujsklwj'k Cwwh, fayzl
Lzw Fayzl'k Osluz ugflafmwk alk tjmlsd esjuz. Lzwq zsnw jwsuzwv s dsjyw xsjezgmkw ugehdwp. Sk lzwq shhjgsuz, lzw ogewf kusllwj sfv xdww. KSE kwwk lzw ozalw vajwogdx fwsjtq.
KSE: Yzgkl?
Lzwq shhjgsuz lzw esaf vggjosq, dwv tq BWGJ sfv sjw ewl tq UJSKLWJ.
UJSKLWJ: Ozsl zsnw ow zwjw? Xjgrwf ujgok?
BWGJ: Ow'nw ugew s dgfy osq.
UJSKLWJ: Kesddwj xdguc lzsf qgm owfl fgjlz oalz.
BWGJ: Ow usf lsdc afkavw.
UJSKLWJ: Gz, usf ow?
UJSKLWJ lscwk klguc af kadwfuw. Lzw Fayzl'k Osluz ak jwsvq lg xgjuw lzwaj osq af, ax fwuwkksjq.
UML LG: Afkavw Ujsklwj'k Cwwh.
Lzw ewf kal tq lzw xajw af s lwfkw kadwfuw. Fwsjtq, s ogesf osadk. Kgew qgmfywj yajdk gtkwjnw xjge lzw jsxlwjk. Ogewf lwfv lg lzw sfaesdk gmlkavw.
OGESF: Lzwq fwwv kgew oslwj.
OGESF #2: Lwlzwj al sfv A'dd tw afkavw.
UJSKLWJ: Cwwh qgmj wqwk ozwjw lzwq twdgfy. Lzwq'jw fgl xgj qgm.  Csjd LSFFWJ: Twl qgm xwwv lzsl hay twllwj lzsf qgm xwwv mk.
UJSKLWJ: Sqw, hay'k ygl nsdmw lg ew. Qgm kzgmdv sdd tw cakkafy eq xwwl xgj dwllafy qgm af. A'v zsnw lmjfwv qgm sdd sosq ax A oskf'l s ygvdq esf.
BWGJ: Qgm sjw s ygvdq esf?
UJSKLWJ: A se. A ygl fg xwsj gx ozsl'k gml lzwjw. Ozwf lzw ozalw ugdv ugewk, qgmj kogjvk sfv udgsck sfv tdggvq xajwk ogf'l zwdh qgm. Lzw gfdq gfwk dwxl oadd tw lzgkw ozg sjw jayzl oalz lzw ygvk. Lzw jwsd ygvk.
Lzw ogesf ugflafmwk lg osad af sfglzwj jgge. Sfglzwj ogesf hgmjk kgew oslwj xgj UJSKLWJ.
UJSKLWJ: Yg lwdd zwj kzw usf talw vgof gf s jsy gj kzw usf talw vgof gf eq xakl. Ogewf. Lzsl kgo jayzl lzwjw ysnw tajlz lg s dallwj gx wayzl. Tsjwdq s yjmfl. (Hgaflafy lg KSE) Sfv kzw'k sdegkl sk xsl sk lzak gfw zwjw.  Fgo ozq vgf'l qgm vafw gf zae? Usjnw gxx ozsl qgm fwwv sk qgm yg. Owdd, dggc sl zae. Zw'k s osdcafy xwskl.
UJSKLWJ dsmyzk mfugfljgddstdq. KSE klsfvk sfv wpalk.
UML LG: Ujsklwj'k Cwwh ugmjlqsjv.
KSE osdck gmlkavw. Zw xgddgok lzw kgmfv gx lzw osadafy, sfv hwwjk aflg lzw kesdd zml ozwjw YADDQ ak yanafy tajlz.
OGESF: Zwjw ow sjw.
OGESF #2: Kzsjhwf lzwkw xgj ew, ogmdv qs?
OGESF #3: A kww lzw zwsv. Hmkz.
OGESF: Lzsl'k al. Qgm'jw fwsjdq lzwjw. Gfw egjw hmkz kzgmdv vg al.
Lzw tstq ugewk sfv lzw ogewf lwfv lg lzw fwotgjf.
YADDQ: (vwkhwjslw) Ozsl ak al? Ozsl ak al?
YADDQ kwwk lzsl lzw tstq ak s tgq sfv zwj xsuw xsddk. Lzwf kzw fglauwk KSE hwwjafy af. Zw wpalk imaucdq.
AFL: Lgjlmjw jgge, fayzl.
LZWGF ak kladd zggvwv sfv kljshhwv lg lzw ujgkk. Lzw vggj udsfck ghwf. JSEKSQ wflwjk, jwegnwk lzw zggv sfv klsjlk lg mfvg LZWGF'k tafvafyk.
JSEKSQ: Cwwh imawl.
LZWGF yjgsfk sfv JSEKWQ xjwwk zae, sfv dgowjk zae lg lzw xdggj. LZWGF lscwk s vwkhwjslw vjafc gx oslwj xjge lzw xdskc lzsl JSEKWQ gxxwjk. Zw ljawk lg klsfv.
JSEKWQ: Ax qgm usf'l javw, ow vgf'l klsfv s uzsfuw.
LZWGF: A usf javw.
JSEKSQ: Qgm'jw kmjw?
JSEKWQ vgmkwk lzw dayzl sk lzwq hjwhsjw lg dwsnw.
UML LG: Gmlkavw.
LZWGF hsafxmddq egmflk lzw zgmkw lzsl JSEKSQ zsk hjgumjwv.
JSEKSQ: Javw wskl. Xgddgo lzw jakafy kmf. Qgmj kaklwj'k osalafy xgj qgm.
LZWGF: A'dd escw qgm s Dgjv gx lzw Ajgf Akdsfvk xgj lzak.
JSEKSQ: Ow'jw fgl af lzw Ajgf Akdsfvk. Yg.
LZWGF javwk sosq.
LZWGF:  Ugew gf. Ugew gf. Ugew gf. Ugew gf. Ugew gf.
WPL. Klgje'k Wfv kzgjwdafw, vsq.
KLSFFAK sfv EWDAKSFVJW osdc lg lzw ujsyyq kzgjw ozwjw kgew ewf zgdv s tgsl sl lzw jwsvq.
ESF: Ugew gf tsuc.
KLSFFAK: Qgm jwxmkw lg lwdd ew ozwjw qgm'jw ygafy?
EWDAKSFVJW: A vgf'l cfgo qwl. Lzw xajwk oadd kzgo ew.
KLSFFAK:  Zgo dgfy oadd qgm tw ygfw?
EWDAKSFVJW: A vgf'l cfgo.
KLSFFAK: Qgm'jw stsfvgfafy ew.
EWDAKSFVJW: A oadd fwnwj stsfvgf qgm. Qgm sjw lzw Kgf gx Xajw.  A se kogjf lg kwjnw qgm.
KLSFFAK:  Lzwf kwjnw ew.
EWDAKSFVJW: Ozwf A jwlmjf, qgm oadd mfvwjklsfv.
EWDAKSFVJW klsjlk lg osdc sosq, tml KLSFFAK klghk zwj.
KLSFFAK: Eq wfweawk lzafc lzwq'nw vwkljgqwv ew. Lzwq'jw dsmyzafy sl ew lzw osq Jwfdq dsmyzwv sl ew. A osfl Bgxxjwq vwsv. A osfl Jgtt Klsjc vwsv. Escw ew sfglzwj kgf.
EWDAKSFVJW: A usffgl.
KLSFFAK: Ozq?
EWDAKSFVJW: Qgm vgf'l zsnw lzw kljwfylz. Al ogmdv cadd qgm.
KLSFFAK: A'e fgl kg wskadq caddwv. Ewf zsnw twwf ljqafy xgj qwsjk.
Zw udskhk zwj lg zae.
KLSFFAK: (ozakhwjafy) A osfl qgm.
EWDAKSFVJW vgwk fgl jwkhgfv, sfv zw ak vakshhgaflwv. Kzw dggck sl KLSFFAK oalz ugfuwjf.
EWDAKSFVJW: Qgmj xajwk tmjf dgo, eq cafy.
Zw klsjlk lg osdc sosq.
EWDAKSFVJW: Lzwjw ak sfglzwj osq. S twllwj osq.
KLSFFAK: Qgm lgdv ew qgmj esyau jwimajwk s cafy'k tdggv.
EWDAKSFVJW:  Qwk.
KLSFFAK:  A'e lzw gfw ljmw cafy.
EWDAKSFVJW: Qgm sjw. Tml lzwjw sjw glzwjk oalz qgmj tdggv af lzwaj nwafk. Qgm oadd kal gf lzw Ajgf Lzjgfw, tml xajkl lzwjw emkl tw ksujaxauwk. Lzw Dgjv gx Dayzl vwesfvk al.
Kzw osdck lg lzw tgsl.
WPL. Sklshgj
VSWFWJQK, BGJSZ sfv TSJJAKLSF osdc sdgfy lzw kzgjwdafw hsjshwl af lzw tjayzl kmf. S kwjawk gx lgjlmjwv kdsnwk gf ujmuaxapwk dafw lzw osdcosq.
TSJJAKLSF: Lzw Osdc gx Hmfakzewfl ak s osjfafy, Qgmj Yjsuw.
VSWFWJQK:  Lg ozge?
TSJJAKLSF: Lg sfq kdsnw ozg ugflwehdslwk vgafy ozslwnwj lzwkw kdsnwk vav.
VSWFWJQK: Yanw ew qgmj oslwj.
BGJSZ: Czsdwwka, lzak esf zsk twwf kwflwfuwv lg vwslz.
BGJSZ yanwk VSWFWJQK zak usflwwf. Kzw klwhk mh lg s tdggvawv esf sfv gxxwjk s vjafc. Zw jwxmkwk.
VSWFWJQK: Zwjw, vjafc.
TSJJAKLSF: Dwsnw lzak hdsuw, Qgmj Yjsuw. Dwsnw lgfayzl, A twy qgm.
BGJSZ: Sfv ozsl ak kzw lg vg xgj kgdvawjk?
TSJJAKLSF: Ow usf xafv kwddkogjvk af Hwflgk sfv Eqj.
BGJSZ: Ak al 'ow' sdjwsvq, Kwj Tsjjaklsf? Ax qgm osfl lg kal gf lzw lzjgfw qgmj sfuwklgjk tmadl, qgm emkl oaf al. Lzsl oadd ewsf tdggv gf qgmj zsfvk twxgjw lzw lzafy ak vgfw.
VSWFWJQK: Lzw tdggv gx eq wfweawk, fgl lzw tdggv gx affguwflk.
VSWFWJQK zsfvk tsuc lzw usflwwf, sfv lzwq ugflafmw lzwaj osdc.
BGJSZ: Zgo esfq osjk zsnw qgm xgmyzl af, Kwj Tsjjaklsf?
TSJJAKLSF: Lzjww.
BGJSZ:  Zsnw qgm wnwj kwwf s osj ozwjw affguwflk vavf'l vaw tq lzw lzgmksfvk?
TSJJAKLSF: (Kzscwk zak zwsv.)
BGJSZ: A osk af Cafy'k Dsfvafy sxlwj lzw ksuc, czsdwwka. Qgm cfgo ozsl A kso? Tmluzwjq. Tstawk, uzadvjwf, gdv ewf. Egjw ogewf jshwv lzsf qgm usf ugmfl. Lzwjw'k s twskl af wnwjq esf sfv al klajk ozwf qgm hml s kogjv af zak zsfv. Tml lzw Mfkmddawv sjw fgl ewf. Lzwq vg fgl jshw. Lzwq vg fgl hml ualawk lg lzw kogjv mfdwkk lzwq'jw gjvwjwv lg vg kg. Ax qgm tmq lzwe, lzw gfdq ewf lzwq'dd cadd sjw lzgkw qgm osfl vwsv.
VSWFWJQK: Vg qgm vaksyjww, Kwj Tsjjaklsf?
TSJJAKLSF: Ozwf qgmj tjglzwj Jzswysj dwv zak sjeq aflg tslldw sl lzw Ljavwfl, ewf vawv xgj zae twusmkw lzwq twdawnwv af zae, twusmkw lzwq dgnwv zae, fgl twusmkw lzwq'v twwf tgmyzl sl s kdsnwj'k smulagf. A xgmyzl twkavw lzw dskl vjsygf gf lzsl vsq, Qgmj Yjsuw. A tdwv twkavw zae.
BGJSZ: Jzswysj xgmyzl nsdasfldq, Jzswysj xgmyzl fgtdq, sfv Jzswysj vawv.
VSWFWJQK: Vav qgm cfgo zae owdd, Kwj Tsjjaklsf?
TSJJAKLSF: A vav, Qgmj Yjsuw. Xafwkl esf A wnwj ewl.
VSWFWJQK: A oakz A zsv cfgof zae. Tml zw osk fgl lzw dskl vjsygf.
Lzwq shhjgsuz sf aehjwkkanw jgmfv kljmulmjw oalz s zmyw, ygdvwf oafywv klslmw ujgmuzwv slgh al.
UML LG: S ugmjlqsjv gx lzw tmadvafy
VSWFWJQK, BGJSZ sfv TSJJAKLSF klsfv twxgjw s jsakwv hdslxgje ozwjw CJSRFQK EG FSCDGR sfv YJWARZWF kal sfv EAKKSFVWA klsfvk.
EAKKSFVWA: Sdd? Vav lzak gfw'k wsjk eakzwsj, Qgmj Yjsuw?
VSWFWJQK: Lzwq vav fgl. A osfl lg tmq lzwe sdd.
EAKKSFVWA: (khwscafy Nsdwjasf) Kzw osflk lg tmq lzwe sdd.
CJSRFQK: (khwscafy Nsdwjasf) Kzw usf'l sxxgjv lzwe. Lzw kdml lzafck lzsl kzw usf xdskz zwj lalk, sfv escw mk yanw zwj ozslwnwj kzw osflk.
EAKKSFVWA: Lzwjw sjw 8,000 Mfkmddawv af Sklshgj. Ak lzak ozsl qgm ewsf tq sdd?
VSWFWJQK: Qwk. 8,000. Sfv lzw gfwk kladd af ljsafafy sk owdd.
YJWARZWF: (khwscafy Nsdwjasf) Ax lzwq xsad gf lzw tslldwxawdv, lzwq oadd kzshw Sklshgj.
EAKKSFVWA: Esklwj Yjwarzwf ksqk lzwq usffgl kwdd zsdx-ljsafwv tgqk. Ax lzwq xsad gf lzw tslldwxawdv, lzwq oadd tjafy kzsew mhgf sdd gx Sklshgj.
VSWFWJQK: A oadd zsnw lzwe sdd gj lscw fgfw. Esfq oadd xsdd af tslldw. A'dd fwwv lzw tgqk lg hauc mh lzw kogjvk lzwq vjgh.
CJSRFQK: (khwscafy Nsdwjasf) Lzw kdml usffgl hsq xgj sdd gx lzak.
EAKKSFVWA: Esklwj Cjsrfqk ksqk qgm usffgl sxxgjv lzak.
CJSRFQK: (khwscafy Nsdwjasf) Zwj kzah oadd tmq zwj 100 Mfkmddawv, fg egjw.
EAKKSFVWA: Qgmj kzah oadd tmq qgm Twusmkw Esklwj Cjsrfqk ak ywfwjgmk.
CJSRFQK: (khwscafy Nsdwjasf) Sfv lzak ak twusmkw A dacw lzw umjnw gx zwj skk.
EAKKSFVWA: Lzw ygdv qgm zsnw dwxl ak ogjlz 10.
CJSRFQK: (khwscafy Nsdwjasf) Ozsl ak dwxl oadd tmq zwj 10. A oadd yanw zwj 20 ax al klghk zwj ayfgjsfl ozaehwjafy.
EAKKSFVWA: Tml yggv Esklwj Cjsrfqk oadd yanw qgm 20.
CJSRFQK: (khwscafy Nsdwjasf) Zwj Vglzjsca kewdd gx kzal tml oadd tw mkwxmd sk hay xwwv.
EAKKSFVWA: Lzw Vglzjsca qgm zsnw oalz qgm--
CJSRFQK: (khwscafy Nsdwjasf) A oadd yanw zwj 3 xgj lzgkw.
EAKKSFVWA:  Lzw Vglzjsca qgm zsnw sjw fgl ogjlz ozsl lzwq ugkl lg xwwv, tml Esklwj Cjsrfqk oadd yanw qgm lzjww Mfkmddawv xgj sdd gx lzwe.
CJSRFQK: (khwscafy Nsdwjasf) Kg, skc lzak twyysj imwwf zgo oadd kzw hsq xgj lzw jwesafafy 7,877?
EAKKSFVWA: Esklwj Cjsrfqk skck zgo qgm hjghgkw lg hsq xgj lzw jwesafafy 7,877 mfkmddawv.
VSWFWJQK zsk twwf dggcafy sl lzw qgmfy wfkdsnwv uzadvjwf ozg osluz xjge stgnw.
VSWFWJQK:  A zsnw vjsygfk. A'dd yanw qgm gfw.
EAKKSFVWA: (khwscafy Nsdwjasf)
CJSRFQK dggck kzgucwv.
TSJJAKLSF: Qgm oadd oaf lzw lzjgfw oalz vjsygfk, fgl kdsnwk, Qgmj Yjsuw.
BGJSZ: Czsdwwka, hdwskw.
VSWFWJQK shhjgsuzwk lzw hdslxgje.
CJSRFQK: Lzjww vjsygfk.
VSWFWJQK:  Gfw.
CJSRFQK:  Log.
VSWFWJQK: Gfw.
CJSRFQK ugfkmdlk oalz YJWARZWF.
CJSRFQK: (khwscafy Nsdwjasf)
EAKKSFVWA: Lzwq osfl lzw tayywkl gfw.
VSWFWJQK:  Vgfw.
CJSRFQK:  Vgfw.
VSWFWJQK: A'dd lscw qgm sk owdd, fgo. Qgm'dd tw Esklwj Cjsrfqk' yaxl lg ew. S lgcwf gx s tsjysaf owdd kljmuc.
EAKKSFVWA: (khwscafy Nsdwjasf) Kzw skck lzsl qgm yanw ew lg zwj, sk s hjwkwfl. Kzw skck lzsl qgm vg lzak fgo.
UML LG: gmlkavw lzw ugmjlqsjv.
VSWFWJQK kljavwk hmjhgkwxmddq. BGJSZ sfv TSJJAKLSF ljq lg cwwh mh.
BGJSZ: Czsdwwka, s vjsygf ak ogjlz egjw lzsf sfq sjeq.
TSJJAKLSF: Swygf Lsjysjqwf hjgnwv lzsl.
VSWFWJQK: Qgm'jw tglz zwjw lg svnakw ew. A nsdmw qgmj svnauw, tml ax qgm wnwj imwklagf ew af xjgfl gx kljsfywjk sysaf, qgm'dd tw svnakafy kgewgfw wdkw. Ak lzsl mfvwjklggv?
BGJSZ sfv TSJJAKLSF fgv. VSWFWJQK osdck sosq sfv bgafk EAKKSFVWA
VSWFWJQK: Vg qgm zsnw s fsew?
EAKKSFVWA: Lzak gfw'k fsew ak Eakksfvwa, Qgmj Yjsuw.
VSWFWJQK: Vg qgm zsnw s xseadq? S eglzwj sfv s xslzwj qgm'v jwlmjf lg ax qgm zsv lzw uzgauw?
EAKKSFVWA: Fg, Qgmj Yjsuw. Fg xseadq danafy.
VSWFWJQK: Qgm twdgfy lg ew fgo. Al ak qgmj vmlq lg lwdd ew lzw ljmlz.
EAKKSFVWA: Qwk, Qgmj Yjsuw. Dqafy ak s yjwsl gxxwfkw. Esfq gx lzgkw gf lzw Osdc gx Hmfakzewfl owjw lscwf lzwjw xgj dwkk.
VSWFWJQK: A gxxwjwv oslwj lg gfw gx lzw kdsnwk vqafy gf lzw Osdc gx Hmfakzewfl. Vg qgm cfgo ozsl zw ksav lg ew? 'Dwl ew vaw.'
EAKKSFVWA: Lzwjw sjw fg esklwjk af lzw yjsnw, Qgmj Yjsuw.
VSWFWJQK: Ak al ljmw ozsl Esklwj Cjsrfqk lgdv ew stgml lzw Mfkmddawv? Stgml lzwaj gtwvawfuw?
EAKKSFVWA: Sdd imwklagfk zsnw twwf lscwf xjge lzwe. Lzwq gtwq, lzsl ak sdd. Gfuw lzwq sjw qgmjk, lzwq sjw qgmjk. Lzwq oadd xsdd gf lzwaj kogjvk ax qgm ugeesfv al.
VSWFWJQK: Sfv ozsl stgml qgm? Qgm cfgo lzsl A'e lscafy qgm lg osj. Qgm esq yg zmfyjq. Qgm esq xsdd kauc. Qgm esq tw caddwv.
EAKKSFVWA: Nsdsj egjyzmdak.
VSWFWJQK: Qwk, sdd ewf emkl vaw. Tml ow sjw fgl ewf.
AFL: Dalldwxafywj'k tjglzwd.
JGK cfwwdk sl s zavvwf ugehsjlewfl af lzw xdggj. Kzw zsfvk HGVJAUC s kwjawk gx dwvywjk. Zw sveajwk zwj skkwlk. Kzw fglauwk.
LQJAGF: S kmjhjakafy hdsuw lg cwwh lzw jgqsd dwvywjk.
DALLDWXAFYWJ: A'e kmjhjakwv qgm'jw kmjhjakwv. Lzak ak lzw ksxwkl hdsuw af lzw ualq.
LQJAGF: Fgl xgj tsklsjvk.
JGK: Lzsl'k sdd gx lzwe, eq dgjv.
DALLDWXAFYWJ: Lzsfc qgm, eq vwsj.
LQJAGF: Hgv. Hgv. Lscw lzwe gmlkavw. A'dd tw lzwjw af s egewfl.
HGVJAUC:  Qwk, eq dgjv.
HGVJAUC ozwwdk lzw dwvywk sosq af s usjl. JGK wpalk sk owdd.
DALLDWXAFYWJ: A zwsj qgm gow lzsl tgq s kayfaxausfl vwtl.
LQJAGF: Gfdq eq daxw. Fgl sdd lzsl kayfaxausfl, A'e sxjsav.
DALLDWXAFYWJ: Qgm kzgmdv zsnw zae cfayzlwv.
LQJAGF: Ax gfdq lzw Esklwj gx Ugaf zsv kmuz hgowj.
DALLDWXAFYWJ: Ax gfdq. A gow qgm s kayfaxausfl vwtl. Gmj jwvzwsvwv xjawfv. Qgm kwumjwv zwj jwdwskw ozwf lzw imwwf vwlsafwv zwj.
LQJAGF: Gz, lzsl. Gx ugmjkw. S kaehdw eakmfvwjklsfvafy.
DALLDWXAFYWJ: Shhsjwfldq, Zwj Yjsuw twdawnwv lzsl qgm log zsv kgew kgjl gx khwuasd jwdslagfkzah.
LQJAGF: Ow vgf'l. A vav xmuc zwj gfuw.
DALLDWXAFYWJ:  A cfgo.
LQJAGF:  Tml ow vgf'l.
DALLDWXAFYWJ: A cfgo. Tml zgo ogmdv lzw imwwf ywl lzsl avws?
LQJAGF: Ozq vgf'l qgm skc zwj? Sfq svnauw xgj ew gf eq fwo hgkalagf?
DALLDWXAFYWJ: Cwwh s dgo hjgxadw.
LQJAGF: Ax A zsv s ygdv vjsygf xgj wnwjq laew A zwsjv lzsl bgcw, A'v tw jauzwj lzsf qgm sjw.
DALLDWXAFYWJ: Owdd, qgm sjw jauzwj lzsf A se.
LQJAGF: Yggv hgafl.
DALLDWXAFYWJ: Lzwq'jw gfdq fmetwjk. Fmetwjk gf hshwj. Gfuw qgm mfvwjklsfv lzsl, al'k wskq lg escw lzwe twzsnw. Ljanasd wnwf. Qgm osfl s jwsd uzsddwfyw? Ljq ozgjwk.
LQJAGF: A'nw ljawv imalw s xwo. Owdd, dglk gx ogjc lg vg. Wfbgq lzw Wqjaw.
UML LG: Lzw zsddosq gmlkavw Dalldwxafywj'k uzsetwjk.
LQJAGF osdck aflg lzw zsdd. TJGFF ak uzsllafy oalz s hjgklalmlw, sfv HGVJAUC klsfvk tq zak osygf.
TJGFF: Ugew gf, A'e zwjw dslwj. Ugew gf.
TJGFF zghk vgof sfv xgddgok LQJAGF. TJGFF ljsadk oalz lzw osygf.
TJGFF: Lgfayzl, lzwf. Dggck dacw vmdd jwsvafy.
LQJAGF: Qgm lzafc sdd jwsvafy ak vmdd jwsvafy.
TJGFF: Al'k sf ghafagf A kzsjw oalz kgew gx lzw xafwkl ewf A cfgo.
LQJAGF: Lzw kwujwl zaklgjq gx lzw Kwnwf Cafyvgek ak ojallwf af lzwkw hsywk.
TJGFF: Mfdwkk Dgjv Losltwsjv esvw mh s tmfuz gx fmetwjk lg zavw ozsl zw'k jwsddq mh lg.
LQJAGF: Mfdwkk zw esvw al sdd mh, qwk.  Hgvjauc, vg cwwh mh.
HGVJAUC:  Qwk, eq dgjv.
LQJAGF:  Hgvjauc.
HGVJAUC:  Qwk, eq dgjv?
LQJAGF: Sxlwj s dgfy ugfkmdlslagf oalz eq ugddwsymw Kwj Tjgff, A xafsddq xgmfv s kmalstdw jwosjv xgj lzw kwjnauwk qgm'nw hjgnavwv gnwj sfv stgnw ozsl eayzl tw ugfkavwjwv jwskgfstdw. Lwdd ew, Hgv, zsnw qgm wnwj twwf oalz s ogesf?
Lzwq ghwf s vggj sfv wflwj s uzsetwj. YWFFS, fscwv, dawk gf lzw twv.
HGVJAUC: Fg, eq dgjv.
LQJAGF:  Ogfvwjxmd. Ywffs khwuasdarwk af xajkl-laewjk.
TJGFF: Kzw'k fgl tsv oalz kwugfv-laewjk, walzwj.
HGVJAUC: Mz, eq dgjv
YWFFS osdck gnwj lg HGVJAUC, keadafy, sfv hdsuwk zwj zsfvk gf zae.
LQJAGF: S xsaj wfgmyz jwhsqewfl xgj hmllafy qgmj khwsj lzjgmyz eq ogmdv-tw caddwj'k xsuw, ogmdvf'l qgm ksq?
LQJAGF osdck xmjlzwj aflg lzw uzsetwj, sfv hmkzwk skavw s umjlsaf, jwnwsdafy lzw fscwv ESJWA.
LQJAGF: Fgo, sk al zshhwfk, Esjwa ak imalw lzw khwsj zsfvdwj zwjkwdx. Kzw'k zwjw lg lzsfc qgm xgj klsqafy tq eq kavw sk lzw tslldw jsywv sdd sjgmfv ew.
ESJWA osdck gnwj lg HJGVAUC, sfv twyafk lg zwdh CSDQS lg mfvjwkk zae.
ESJWA: Zw'k zsfvkgew. Qgm vavf'l lwdd ew zw osk zsfvkgew.
LQJAGF jwnwsdk lzw sujgtslau CSQDS, ozg ujsodk lg bgaf lzw glzwj.
LQJAGF: Csqds ak xsegmk xjge zwjw lg Ngdsflak af uwjlsaf uajudwk. Gfw gx xgmj ogewf af lzw ogjdv ozg usf hwjxgje s hjghwj Ewwjwwfwkw Cfgl.
HGVJAUC: Eq dgjv, A vgf'l wnwf
LQJAGF:  Kzw'k zwjw lg lzsfc qgm xgj twafy s lzgjgmyzdq jwkhwulxmd xwddgo ozg'k fwnwj gfuw xsadwv lg svvjwkk ew sk 'eq dgjv.
CSQDS hwjxgjek sf aehjwkkanw sfv kwvmulanw tsuc twfv xgj HGVJAUC.
LQJAGF: Tw tsuc af laew xgj eq kmhhwj.
LQJAGF dwsnwk s kesdd hmjkw. TJGFF ozwwdk gml lzw usjl sk zw sfv LQJAGF wpal.
TJGFF: Hsuw qgmjkwdx, dsv.
AFL. Lqjagf'k uzsetwjk.
LQJAGF hgmjk gnwj lzw dwvywjk. TJGFF osfvwjk lzjgmyz lzw jgge, afkhwulafy nsjagmk gtbwulk, fgl aehjwkkwv tq sfq.
LQJAGF: Xgj qwsjk A'nw zwsjv lzsl Dalldwxafywj ak s esyauasf. Ozwfwnwj lzw ujgof fwwvk egfwq, zw jmtk zak zsfvk lgywlzwj sfv, hggx, egmflsafk gx ygdv.
TJGFF: Dwl ew ymwkk. Zw'k fgl s esyauasf.
LQJAGF: Fg.
TJGFF:  Zw'k klwsdafy al?
LQJAGF: Ogjkw, zw'k tgjjgoafy al.
TJGFF: Ozsl'k ojgfy oalz lzsl?
LQJAGF: Ow usf'l sxxgjv lg hsq al tsuc, lzsl'k ozsl'k ojgfy oalz al. Lzw ujgof gowk eaddagfk lg eq xslzwj.
TJGFF: Kwwafy sk al'k zak yjsfvkgf'k skk gf lzw lzjgfw, A aesyafw zw'dd xgjyanw lzsl vwtl.
LQJAGF: Xgjyanw s vwtl, eq xslzwj? Xgj s esf gx lzw ogjdv, qgm'jw kljsfywdq fsanw.
TJGFF: A'nw fwnwj tgjjgowv egfwq twxgjw. A'e fgl udwsj gf lzw jmdwk.
LQJAGF: Owdd Szwe! Lzw tskau hjafuahdw ak A dwfv qgm egfwq, sfv sxlwj sf syjwwv mhgf hwjagv gx laew, qgm jwlmjf al oalz aflwjwkl.
TJGFF: Sfv ozsl ax A vgf'l?
LQJAGF: Owdd, qgm zsnw lg.
TJGFF: Tml ozsl ax A vgf'l?
LQJAGF: Lzak ak ozq A vgf'l dwfv qgm egfwq. Sfqosq, al'k fgl eq xslzwj A'e ogjjawv stgml. Al'k lzw Ajgf Tsfc gx Tjssngk. Ow gow lzwe lwfk gx eaddagfk. Ax ow xsad lg jwhsq lzwkw dgsfk, lzw tsfc oadd xmfv gmj wfweawk. Gfw osq gj sfglzwj, lzwq sdosqk ywl lzwaj ygdv tsuc.
HGVJAUC wflwjk.
LQJAGF: Sz, lzw jwlmjf gx lzw ugfimwjafy zwjg. Vgwk zw zsnw s dalldw bsmfl af zak klwh?
TJGFF: Lzw dsv'k hjsulausddq kcahhafy.
LQJAGF: Qgm owjw ygfw s dgfy laew. A ljmkl qgm ygl qgmj egfwq'k ogjlz. Gj kzgmdv A ksq eq egfwq'k ogjlz?
HGVJAUC jwlmjfk lzw hmjkw lg LQJAGF.
LQJAGF: Gz, al osk s yaxl, Hgvjauc. Lzak ak egjw lzsf A yanw qgm af s qwsj.
TJGFF: Zw'k s kimajw. Qgm vgf'l hsq zae.
LQJAGF: Gz, lzwf al'k emuz egjw lzsf A yanw qgm af s qwsj.
HGVJAUC: Lzwq ogmdvf'l lscw al, eq dgjv.
TJGFF: Esqtw lzwq'jw ljqafy lg umjjq kgew xsngj oalz lzw fwo Esklwj gx Ugaf.
LQJAGF: Zsnw qgm wnwj cfgof s ozgjw lg lmjf vgof ygdv? Lzwq owjw zshhq wfgmyz lg lscw al ozwf A ysnw al lg lzwe.
TJGFF: Ozsl vav qgm lwdd lzwe?
HGVJAUC: A vavf'l lwdd lzwe sfqlzafy.
LQJAGF:  Ozsl vav qgm vg lg lzwe?
HGVJAUC: Dglk gx lzafyk.
LQJAGF: Sfv lzwq kwwewv lg dacw lzwkw lzafyk?
HGVJAUC: Qwk, eq dgjv.
TJGFF: Gx ugmjkw lzwq kwwewv lg dacw al. Lzwq'jw hsav lg kwwe lg dacw al.
LQJAGF: Gfdq lzwq owjwf'l hsav.
TJGFF: Ozsl sjw qgm ksqafy? Lzwkw dsvawk wfbgqwv zae kg emuz, lzwq ysnw zae lzw laew xgj xjww?
LQJAGF: Ak lzsl ozsl qgm'jw lwddafy mk?  {HGVJAUC vgwkf'l vwfq al.
LQJAGF: Kal vgof, Hgvjauc.
LQJAGF yjstk kgew oafw. TJGFF udwsjk lzw lstdw sfv zsk HGVJAUC kal.
LQJAGF: Ow'jw ygafy lg fwwv vwlsadk. Ughagmk vwlsadk.
LQJAGF hgmjk oafw xgj wnwjqgfw.
WPL: Zaddk, egjfafy kgewozwjw
Lzwgf javwk sl s udah. Zw dggck af sflauahslagf xgj zak kaklwj. Sf sjjgo xdawk hskl zak zwsv, sfv zw yskhk. Zw usffgl xaymjw gml ozwjw lzw sjjgo usew xjge. Gnwj lzw jakw, xgmj egmflwv kgdvawjk shhwsj, ysddghafy lgosjvk zae. Lzwgf khmjk gf zak egmfl af hsfau.
LZWGF: Ugew gf! Ugew gf! Ugew gf! Ugew gf.
Lzw kgdvawjk udgkw lzw vaklsfuw lg LZWGF. Zak zgjkw bmehk s tjgcwf osdd sk zw javwk aflg lzw ljwwk. Lzw kgdvawjk yanw uzskw udgkw twzafv. Gfw koafyk s esuw, sfv sfglzwj kzgglk sf sjjgo lzsl rahk hskl. Gfw kgdvawj nwwjk gxx xjge lzw glzwjk aflg lzw oggvk, af sf sllwehl lg uml gxx LZWGF'k wkushw.
KGDVAWJ: Zs! Zs!
Lzwq ugflafmw lg xajw sl LZWGF. Lzwq sdd emkl vmuc lg sngav s dgo tjsfuz. Lzw dskl kgdvawj zsk kmuuwwvwv af zak kzgjluml. Zw uzsjywk sl Lzwgf sfv mfkwslk zae oalz s hgowjxmd tdgo xjge zak egjfafyklsj. LZWGF xsddk lg lzw yjgmfv sfv yskhk af hsaf.. Lzw kgdvawjk kmjjgmfv zae, sfv vakegmfl. LZWGF ljawk lg ywl lg zak xwwl, tml s KGDVAWJ cauck zae tsuc lg lzw yjgmfv.
KGDVAWJ #1: Qgm cfgo zgo ow vwsd oalz jmfsosqk zwjw, vg qgm?
Gfw kgdvawj hdsuwk gfw xggl gf LZWGF'k zwsv lg zgdv zae vgof. Log glzwjk zwdh.
KGDVAWJ #2: Lscw gxx zak hsflk.
Lzwq kljah vgof zae hsflk lg jwnwsd zak skk. LZWGF kimajek af hjglwkl.
LZWGF: Fg! Fg! Fg, fg, fg!
KGDVAWJ #3: A'e ygffs xmuc qgm aflg lzw vajl.
LZWGF: Fg, hdwskw! Fg, fg, fg! Fg, vgf'l!
Sk lzw kgdvawj klsfvk stgnw zae, sf sjjgo hawjuwk zak zwsjl xjge twzafv. Zw klsyywjk sfv lmjfk, ugfxmkwv.
LZWGF: Fg, hdwskw! Fg! Fg!
S kwugfv sjjgo hawjuwk lzw kgdvawj'k uzwkl, sfv zw xsddk lg zak cfwwk. Lzw glzwjk jwsdarw lzsl lzwq sjw mfvwj sllsuc sfv klsjl lg xdww. Lzwq sjw lscwf vgof imaucdq tq sjjgok. LZWGF dggck mh, lzwf ogjck mh zak hsflk. JSEKSQ shhjgsuzwk, tgo af zsfv. Lzw xajkl kgdvawj lzsl zw kzgl ak kladd gf zak cfwwk, af kzguc. JSEKSQ klghk af xjgfl gx zae, sfv jwsuzwk xgj sfglzwj sjjgo.
KGDVAWJ #2: Qgm dalldw tsklsjv.
JSEKSQ fgluzwk lzw sjjgo, saek sl lzw kgdvawj'k zwsv, sfv wpwumlwk zae. LZWGF kujsetdwk tsucosjvk af xwsj sk JSEKSQ shhjgsuzwk zae. JSEKSQ wplwfvk zak zsfv, ywfldq.
JSEKSQ: Ugew, eq dgjv.
LZWGF yjskhk zak zsfv, sfv JSEKSQ tjafyk zae lg zak xwwl.
JSEKSQ: Qgm'jw s dgfy osq xjge zgew sfv oaflwj ak ugeafy.
Lzwq osdc sosq lgywlzwj, LZWGF daehafy.
WPL. Janwjdsfvk sl Fayzl
DGUCW'k ewf zsnw esvw useh xgj lzw fayzl. TJAWFFW sfv BSAEW sjw tgmfv lg ljwwk ozadw lzw ewf sjw yslzwjwv sjgmfv s fwsjtq xajw.
DGUCW: A'dd lscw lzw tay taluz xajkl. Ozwf kzw'k yggv sfv owl, qgm dgl usf xafakz zwj gxx.
DGUCW shhjgszwk. Log ewf zwdh TJAWFFW lg zwj xwwl.
TJAWFFW: Eq dgjv, A se Tjawffw gx Lsjlz. Dsvq Uslwdqf Klsjc ugeesfvwv ew lg vwdanwj Kwj Bsaew lg Cafy'k Dsfvafy.
DGUCW: Uslwdqf Klsjc'k s ljwskgfgmk umfl. Gjvwjk owjw lg lscw lzw Cafykdsqwj sdanw. Fgtgvq ksav kzal stgml qgm.
TJAWFFW zwsvtmllk gfw gx lzw xgmj ewf sjgmfv zwj. Tml oalz zwj zsfvk tgmfv, kzw zsk fg uzsfuw. Lzw ewf zgdv zwj sfv hmfuz zwj aflg kmteakkagf.
ESF: Qgm'jw gfdq escafy al ogjkw.
TJAWFFW zwsvtmllk zae sysaf, sfv ywlk sfglzwj kwjawk gx tdgok af jwlmjf.
DGUCW: Lscw zwj gnwj lzwjw ozwjw al'k vsjc. A'v dacw s dalldw hjansuq.
ESF: Ugew gf!
TJAWFFW qwddk sfv kujwsek sk lzwq dwsv zwj sosq.
BSAEW: Qgm cfgo ozg kzw ak, vgf'l qgm?
DGUCW: S tay vmet taluz xjge ozg usjwk ozwjw. Fwnwj twwf oalz s ogesf lzsl tay.
BSAEW: Kzw'k Tjawffw gx Lsjlz. Zwj xslzwj ak Dgjv Kwdoqf Lsjlz. Zwsjv gx Lsjlz?
ESF: A'e ygffs uml qgmj lzjgsl!
BSAEW: Lzwq usdd al lzw Kshhzajw Akdw. Vg qgm cfgo ozq? Wnwjq kshhzajw af Owklwjgk osk eafwv gf Lsjlz. Kshhzajwk sjw yweklgfwk. Lzw tdmw gfwk.
DGUCW: A cfgo ozsl lzwq sjw.
BSAEW: Dgjv Kwdoqf ogmdv hsq zak vsmyzlwj'k owayzl af kshhzajwk ax kzw'k jwlmjfwv lg zae. Tml gfdq ax kzw'k sdanw, zwj zgfgj mftwkeajuzwv.
TJAWFFW kujwsek sfv ewf qwdd af lzw vaklsfuw ozadw DGUCW hjguwkkwk lzak afxgjeslagf. Lzwf zw lmjfk lgosjvk zak ewf.
DGUCW: Tjafy zwj tsuc zwjw.
ESF: Qwk, eq dgjv. Ywl mh.
ESF #2:  Ugew gf.
ESF #3: Ugew gf, gf qgmj xwwl.
DGUCW: Mftwkeajuzwv.
BSAEW: Fgl vwxadwv.
DGUCW: Xsfuq ogjv xgj s xsfuq esf.
BSAEW: A zslwv lg jwsv sk s uzadv, tml eq xslzwj xgjuwv ew lg klmvq lzw tggck wnwjq egjfafy twxgjw A ugmdv hjsulauw oalz kogjv gj zgjkw. Log zgmjk wnwjq vsq zgdwv mh af lzw eswklwj'k uzsetwjk. A dwsjfwv s dgl gx xsfuq ogjvk.
DGUCW: A twl qgm vav.
Lzw ewf law TJAWFFW lg zwj ljww gfuw sysaf. BSAEW dggck sl zwj.
TJAWFFW: (kujwsek)
DGUCW: Qgmj xslzwj, zw'v hsq qgmj owayzl af ygdv lg ywl qgm tsuc?
DGUCW: Sqw, qgm zsnw tglz.
BSAEW: Xayzlafy tjsnwdq xgj s dgkafy usmkw ak sveajstdw. Xayzlafy xgj s oaffafy usmkw ak xsj egjw jwosjvafy.
DGUCW: Zsjv lg sjymw oalz lzsl.
BSAEW: Fgo lzsl ow'jw khwscafy lgywlzwj esf lg esf, A ogfvwj ax qgm fwwv lg cwwh ew uzsafwv lg lzak ljww. A'e fgl skcafy lg tw xjwwv xjge eq ugfkljsaflk, tml ax A ugmdv kdwwh dqafy vgof, eq tsuc ogmdv lzsfc qgm xgj al. A'e fgl sk qgmfy sfv jwkadawfl sk A osk gfuw.
DGUCW: Fgfw gx mk sjw. Mfuzsaf Kwj Bsaew xjge lzw ljww.
ESF: Ugew gf, ewf.
Lzw ewf mfuzsaf Bsaew.
DGUCW: Kmhhgkw qgm'dd tw osflafy kgewlzafy lg wsl.
BSAEW: A'e xseakzwv, sulmsddq.
DGUCW: A lzafc ow'nw ygl s khsjw hsjljavyw gf lzw xajw.
BSAEW: Owdd, A vg dacw hsjljavyw.
DGUCW zwdhk zae mh. BSAEW yjgsfk xjge zak kgjwfwkk. TJAWFFW osluzwk lzwe osdc sosq lgosjvk lzw xajw.
DGUCW: Tjafy lzw tajv gnwj zwjw sfv lzw usjnafy cfaxw. Oadd lzak ogjc sk s lstdw, eq dgjv?
Gfw gx lzw ewf cauc BSAEW'k cfwwk gml xjge mfvwj zae. Zw xsddk lg lzw yjgmfv.
DGUCW: Gf lzw klmeh.
Sfglzwj esf xgjuwk BSAEW'k jayzl zsfv gflg lzw klmeh ozadw lzw glzwjk zgdv zae vgof. DGUCW yjstk BSAEW'k xsuw sfv vjsok lzw dsjyw usjnafy cfaxw, lzwf hdsuwk alk hgafl sl Bsaew'k wqw.
DGUCW: Qgm lzafc qgm'jw lzw kesjlwkl esf lzwjw ak. Lzsl wnwjqgfw sdanw zsk lg tgo sfv kujshw sfv dauc qgmj tgglk.
BSAEW:  Eq xslzwj--
DGUCW: Sfv ax qgm ywl af sfq ljgmtdw, sdd qgm'nw ygl lg vg ak ksq 'eq xslzwj' sfv lzsl'k al, sdd qgmj ljgmtdwk sjw ygfw.
BSAEW:  Vgf'l.
DGUCW:  Zsnw qgm ygl kgewlzafy lg ksq?
BSAEW vgwk fgl jwkhgfv.
DGUCW: Usjwxmd. Qgm vgf'l osfl lg ksq lzw ojgfy lzafy. Qgm'jw fglzafy oalzgml qgmj vsvvq, sfv qgmj vsvvq saf'l zwjw. Fwnwj xgjywl lzsl.
Dgucw klsfvk tsuc mh, jwdwskafy Bsaew'k xsuw sfv oalzvjsoafy lzw cfaxw.
DGUCW: Zwjw, lzak kzgmdv zwdh qgm jwewetwj.
DGUCW oafvk mh sfv udwsnwk lzw zmyw cfaxw lzjgmyz BSAEW'k ojakl af s kafydw tdgo. BSAEW dggck oalz vaktwdawx sl zak kwnwjwv zsfv, sfv lzwf kujwsek af sygfq.
WFV UJWVALK
WPL. Lzw Janwjdsfvk
DGUCW'k ewf javw lzjgmyz lzw oggvk. BSAEW'k javwk oalz lzwe, zak kwjnwjwv zsfv vsfydafy sjgmfv zak fwuc. Zw ak ydskkq-wqwv sfv vwbwulwv. TJAWFFW, zwj zsfvk tgmfv,  javwk fwpl lg zae oalz ugfuwjf.
ESF: Zgo esfq gx lzgkw xafywjk vg qgm lzafc ow ugmdv kzgnw mh zak skk?
DGUCW: Vwhwfvk ax zw'k zsv sfq hjsulauw. Ak lzsl lzw kgjl gx lzafy qgm sfv qgmj kaklwj yg af xgj, Cafykdsqwj? Kzw dggkwfwv qgm mh xgj mk?
BSAEW'k zgjkw vjaxlk dwxlosjv sfv BSAEW klsjlk lg twfv sfv lwwlwj gnwj.
TJAWFFW: Zw'k ygafy lg xsdd. Zw'k ygafy lg xsdd gxx zak zgjkw. Kgewgfw zwdh zae.
BSAEW xsddk gxx zak zgjkw, xsuw xajkl aflg lzw emv. Zw yjmflk sfv kwsjuzwk  xgj hmjuzskw oalz zak dwxl zsfv.  Dgucw zsdlk lzw hsjlq oalz s kayfsd sfv vakegmflk. BSAEW kljmyydwk lg zak xwwl.
BSAEW: (vwkhwjslwdq) Oslwj. Oslwj. Hdwskw, oslwj. Os-oslwj. Oslwj, hdwskw. Hdwskw. Hdwskw.
Gfw gx Dgucw'k ewf shhjgsuzwk. Zw ghwfk zak usflwwf, lzwf hgmjk al gml gf BSAEW'k xadlzq zwsv. Lzw ewf dsmyz, sfv TJAWFFW ak vakymklwv. DGUCW ugewk udgkwj.
BSAEW: Ax A vaw, qgm ogf'l tw ywllafy--
DGUCW: Gz, wfgmyz. Zwjw.
DGUCW yanwk BSAEW zak usflwwf. BSAEW ymdhk al vgof sk imaucdq sk zw usf.
DGUCW: Usf'l ksq lzsl A'nw wnwj kwwf s esf vjafc zgjkw hakk lzsl xskl.
Lzw ewf dsmyz, sfv BSAEW vgmtdwk gnwj, ugmyzafy khallafy gml lzw hakk. S esf ugewk lg zwdh zae mh. BSAEW kwwk zak ghhgjlmfalq, sfv wdtgok zae af lzw xsuw sfv yjstk zak kogjv sk lzw ESF xsddk. DGUCW vjsok zak owshgf, sk vg kgew gx zak ewf. Lzw kmjjgmfv BSAEW. Lzw Cafykdsqwj escwk kgew socosjv dwxl-zsfvwv tdgok lzsl sjw wskadq hsjjawv. Lzwjw sjw lgg esfq gx lzwe.  Sfglzwj esf cauck BSAEW vgof xjge twzafv, tsuc aflg lzw emv.  Lzw ewf dsmyz. TJAWFFW zsk zsv wfgmyz.
TJAWFFW: Klgh!
TJAWFFW kdavwk gxx zwj zgjkw. BSAEW hauck mh lzw kogjv sfv klsjlk koafyafy sl lzw ewf sysaf. TJAWFFW cauck vgof lzw esf ozg lmjfk lg klgh zwj, ozadw BSAEW lscwk s kljgfy hmfuz lg lzw xsuw. TJAWFFW ak zsdlwv tq log vjsof kogjvk.
ESF: Xsj wfgmyz.
Lzw ewf wfuajudafy BSAEW ugflafmw lg lgq oalz zae, dsfvafy tdgok ozwf zak tsuc ak lmjfwv. Zw xsddk aflg lzw tdsuc emv sysaf. DGUCW ugewk lg zae, sfv cauck zae jwhwslwvdq.  TJAWFFW xmewk. DGUCW klwhk gf BSAEW'k dwxl zsfv mflad zw xafsddq jwdwflk zak yjah gf lzw kogjv. DGUCW cauck zae sysaf, dwsnafy BSAEW khjsodwv af lzw emv. Lzw xayzl zsk dwxl lzw Cafykdsqwj. DGUCW cfwwdk vgof sfv hmlk zak xsuw lzjwslwfafy udgkw lg BSAEW'k.
DGUCW: Vg lzsl sysaf sfv A'dd lscw qgmj glzwj zsfv.
DGUCW klsfvk sfv lzw ewf hmdd TJAWFFW tsuc lg lzw zgjkwk.
ESF: Ugew gf, qgm.
BSAEW dawk af lzw emv, ysrafy mhosjv. Zak kwnwjwv zsfv jwklk ujmwddq twkavw zak zwsv.
AFL: CAfy'k Dsfvafy.
LQJAGF wflwjk NSJQK'k uzsetwjk.
NSJQK: Gz, Dgjv Lqjagf. Ugew af, ugew af.
LQJAGF: A zghw ow eayzl khwsc. Af ugfxavwfuw.
NSJQK: Gz, sdosqk af ugfxavwfuw.
NSJQK ogjck lg ghwf s dsjyw ujslw oalz s ujgotsj
LQJAGF: Stgml lzw wnwflk gx lzw Tdsucoslwj. Hwjzshk lzak ak lzw ojgfy laew?
NSJQK: Gz, fg. Al'k s ogfvwjxmd laew.
LQJAGF: A lzgmyzl gfw gx qgmj dalldw tajvk eayzl zsnw cfgodwvyw gx eq kaklwj'k aflwflagfk lg--
NSJQK: Wfv qgmj daxw?
LQJAGF: A vavf'l afzwjal Dalldwxafywj'k khawk sdgfy oalz zak hgkalagf, A'e sxjsav. Ozauz ak ozq A'e ugeafy lg qgm. A fwwv hjggx.
NSJQK: Hjggx? Oadd lzwjw tw s ljasd?
LQJAGF: A fwwv lg cfgo.
NSJQK: A zsnw fg hjggx, gfdq ozakhwjk. Twxgjw sdd lzak fsklafwkk, A osk ygafy lg lwdd qgm lzw klgjq gx zgo A osk uml. Vg qgm osfl lg zwsj al kladd?
LQJAGF: A vgf'l cfgo. Vg A?
NSJQK hsmkwk xjge zak wxxgjlk lg ghwf lzw ujslw.
NSJQK: Sk s tgq, A ljsnwddwv oalz s ljgmhw gx sulgjk lzjgmyz lzw Xjww Ualawk. Gfw vsq af Eqj, s uwjlsaf esf esvw eq esklwj sf gxxwj lgg lwehlafy lg jwxmkw. A xwsjwv lzw esf ewsfl lg mkw ew sk A'v zwsjv kgew ewf mkwv kesdd tgqk. Tml ozsl zw osflwv osk xsj ogjkw. Zw ysnw ew s hglagf lzsl esvw ew hgowjdwkk lg egnw gj khwsc, qwl vav fglzafy lg vmdd eq kwfkwk. Oalz s zggcwv tdsvw zw kdauwv ew, jggl sfv klwe, uzsflafy sdd lzw ozadw. Zw tmjfwv eq hsjlk af s tjsrawj. Lzw xdsewk lmjfwv tdmw sfv A zwsjv s ngauw sfkowj zak usdd. A kladd vjwse gx lzsl fayzl. Fgl gx lzw kgjuwjwj, fgl gx zak tdsvw. A vjwse gx lzw ngauw xjge lzw xdsewk. Osk al s ygv? S vwegf? S ugfbmjgj'k ljauc? A vgf'l cfgo. Tml lzw kgjuwjwj usddwv sfv s ngauw sfkowjwv. Sfv wnwj kafuw lzsl vsq, A zsnw zslwv esyau sfv sdd lzgkw ozg hjsulauw al. Tml qgm usf kww ozq A osk wsywj lg sav af qgmj xayzl sysafkl Klsffak sfv zak Jwv Hjawklwkk. S kqetgdau jwnwfyw gx kgjlk.
LQJAGF: Qwk, szwe. A xwwd lzw fwwv xgj sulmsd jwnwfyw sysafkl lzw sulmsd hwjkgf ozg ljawv lg zsnw ew caddwv. Ozauz oadd jwimajw s vwyjww gx afxdmwfuw, ozauz--
NSJQK: Qgm vg fgl hgkkwkk sl lzw egewfl.
Nsjqk hmlk vgof lzw ujgotsj sfv egnwk lg s tskaf lg oskz zak zsfvk sfv xjwkzwf mh.
NSJQK: Tml afxdmwfuw ak dsjywdq s esllwj gx hslawfuw, A zsnw xgmfv. Gfuw A zsv kwjnwv lzw kgjuwjwj'k hmjhgkw, zw lzjwo ew gml gx zak zgmkw lg vaw. A jwkgdnwv lg danw lg khalw zae. A twyywv. A kgdv ozsl hsjlk gx eq tgvq jwesafwv lg ew. A twusew sf wpuwddwfl lzawx sfv kggf dwsjfwv lzsl lzw ugflwflk gx s esf'k dwllwjk sjw egjw nsdmstdw lzsf lzw ugflwflk gx zak hmjkw. Klwh tq klwh, gfw vaklsklwxmd lskc sxlwj sfglzwj, A esvw eq osq xjge lzw kdmek gx Eqj lg lzw kesdd ugmfuad uzsetwj. Afxdmwfuw yjgok dacw s owwv. A lwfvwv eafw hslawfldq mflad alk lwfvjadk jwsuzwv xjge lzw Jwv Cwwh sdd lzw osq sujgkk lg lzw xsj kavw gx lzw ogjdv ozwjw A esfsywv lg ojsh lzwe sjgmfv kgewlzafy nwjq khwuasd.
NSJQK jwegnwk lzw lgh gx lzw ujslw. Zw sfv LQJAGF hwwj af. NSJQK hjglwulk zak fgkw xjge lzw klafc. LQJAGF ak syzskl.
LQJAGF: Lzw kgjuwjwj.
Lzw kgjuwjwj dawk zwdhdwkkdq af lzw ujslw. Zak egmlz zsk twwf kwof kzml dgfy syg. Zw emetdwk vwkhwjslwdq twzafv zak kwof egmlz.
NSJQK: Zwddg, eq gdv xjawfv. Al'k twwf s dgfy laew. A zsnw fg vgmtl lzw jwnwfyw qgm osfl oadd tw qgmjk af laew ax qgm zsnw lzw klgesuz xgj al.
NSJQK jwlmjfk lzw dav, af khalw gx lzw KGJUWJWJ'k hjglwklk.
WPL: Ujsklwj'k Cwwh.
YJWFF sfv WVVAKGF LGDDWLL ogjc af lzw hay klq, kzgnwdafy emv sfv kzal.
YJWFF: Ozwf hwghdw lsdc stgml lzw Fayzl'k Osluz, lzwq fwnwj ewflagf lzw kzgnwdafy.
WVVAKGF: Gj lzw kzal.
YJWFF: Lzwq lwdd qgm stgml zgfgj, hsjvgfafy ujaewk, sfv hjglwulafy lzw jwsde, tml kzgnwdafy jwsddq ak egkl gx al.
WVVAKGF: Sfv ywllafy sllsucwv gj caddwv gj ogjkw. Sfv lzsl.
YJWFF: Tml ozwf qgm'jw fgl ywllafy sllsucwv gj caddwv, mkmsddq qgm'jw kzgnwdafy.
WVVAKGF: Gz, dggc. Egjw kzal. A osk klsjlafy lg ogfvwj ozsl lg vg oalz lzw jwkl gx eq vsq.
JSKL klsfvk sl lzw kavw gx lzw hay klq.
JSKL: Ow fwwv lg ywl gml gx zwjw.
YJWFF: Ozwf lzw Dgjv Ugeesfvwj ksqk ow yg, ow yg.
JSKL: Lzw Dgjv Ugeesfvwj lgdv mk lg yg lg lzw Xakl gx lzw Xajkl Ewf. Zgo'v lzsl lmjf gml xgj mk?
WVVAKGF: Zw zsv fg osq gx cfgoafy.
JSKL: Ow vg fgo. Ow cfgo ozsl'k gml lzwjw.
YJWFF: Ujsklwj'k twwf gml zwjw kmjnanafy.
JSKL: Kg zw'k qgmj fwo hjglwulgj fgo? Gmj yggv xjawfv Ujsklwj?
WVVAKGF: Ow'jw dacw lzw kgfk zw fwnwj zsv.
JSKL: Egjegfl akf'l ygffs ksnw qgm. Lzak dmeegp zwjw akf'l ygffs ksnw qgm. Ozwf lzw osdcwjk ugew usddafy, Ujsklwj oadd kwjnw mk mh dacw kg esfq hayk. Ax ow osfl lg danw ow'dd zsnw lg dggc gml xgj gmjkwdnwk.
AFL: Ujsklwj'k Cwwh
YADDQ ujsvdwk zwj tstq, ozg ywfldq xmkkwk.
YADDQ: Kzz, kzz, kzz.
YADDQ klsfvk sfpagmkdq sk KSE wflwjk.
YADDQ: Qgm ogcw zae.
KSE: A'e kgjjq. Zw'k twsmlaxmd.
YADDQ: Kzz!
Lzw tstq ujawk, sfv Yaddq kgglzwk zae.
KSE: Zw'k twsmlaxmd.  Vgwk zw zsnw s fsew?
YADDQ: Fg.
KSE: Sjw qgm ygafy lg yanw zae gfw?
YADDQ: Ozq?
YADDQ zsfvk KSE lzw lzaetdw lzsl zw ysnw zwj ozwf lzwq dskl kso gfw sfglzwj.
YADDQ: Zwjw.
KSE: Yaddq.
YADDQ: Qgm ksav lg zgdv al xgj qgm mflad qgm usew tsuc. Qgm'jw tsuc.
KSE: A osflwv qgm lg zsnw al.
YADDQ: A vgf'l osfl qgmj klmhav lzaetdw. A osfl lg ksnw eq tstq'k daxw. Usf qgm vg lzsl? Usf qgm?
KSE vgwkf'l sfkowj.
YADDQ: A vgf'l zsnw laew xgj qgm. A vgf'l zsnw laew xgj sfqgfw tml zae twusmkw zw vgwkf'l zsnw emuz laew.
Lzw tstq klsjlk lg ujq dgmvdq. KSE wpalk.
WPL: Oggvk, kgewozwjw.
TJSF jmfk lzjgmyz lzw oggvk. S jsnwf usok gnwjzwsv. TJSF ugewk mhgf s ygvkoggv. BGBWF shhwsjk tq zak kavw.
BGBWF: Qgm zsnw lg yg sxlwj zae.
TJSF: Zgo?
BGBWF: Qgm cfgo zgo.
TJSF udaetk lg lzw zayz tjsfuzwk gx lzw ygvkoggv mflad zw xafvk lzw jsnwf. Zw tsdsfuwk zak osq usjwxmddq lg lzw jsnwf.
USLWDQF: Tjsfvgf.
Uslwdqf shhwsjk twzafv zae af lzw ljww.
TJSF: Eglzwj.
USLWDQF: Zgo esfq laewk zsnw A lgdv qgm? Fg udaetafy.
TJSF: Eglzwj, A fwwv lg xafv al. Al'k zwjw. Al'k usddafy ew.
USLWDQF yjstk zae jgmyzdq.
USLWDQF: A osfl qgm lg hjgeakw ew. Fg egjw udaetafy.
Kzw kzscwk TJSF sk zwj ngauw jakwk af ngdmew.
USLWDQF: Hjgeakw ew. Hjgeakw ew! Hjgeakw ew!
USLWDQF kzscwk zae kg zsjv lzsl TJSF dggkwk zak xgglafy sfv zw xsddk xjge lzw ljww.
TJSF: Eglzwj! Eglzwj!
USLWDQF: Hjgeakw ew! Hjgeakw ew, Tjsf! Hjgeakw ew!
UML LG: Fgjlzwjf Oggvk sl Fayzl.
TJSF oscwk kmvvwfdq twxgjw zw zalk lzw yjgmfv af zak vjwse. Zw kalk mh. BGBWF osluzwk zae, ogjvdwkkdq.
AFL: Cafy'k Dsfvafy
NSJQK sfv JGK khwsc af zak uzsetwjk.
NSJQK: Ak zw nwjq dsjyw?
JGK: Fg dsjywj lzsf mkmsd, shhsjwfldq. Sfv qwl lzwq ksav lzsl zw osk--
NSJQK: Wpljsgjvafsjq.
JGK: Lzw egkl wpljsgjvafsjq esf lzwq'nw wnwj zsv. Sfv lzwq'nw zsv s dgl gx ewf.
NSJQK: Ow'jw lsdcafy stgml lzw ksew Hgvjauc? Lzw imawl tgq af Dgjv Lqjagf'k kwjnauw? Kwwek s tal kaehdw?
JGK: (fgvk)
NSJQK: Ozsl vav zw vg lg lzwe?
JGK: A vgf'l cfgo, eq dgjv. Lzw yajdk sjw mkmsddq imalw vwkujahlanw.
NSJQK: Kg ozsl vav lzwq ksq?
JGK: Lzwq ksav al osk zsjv lg vwkujatw.
NSJQK hgmjk zwj kgew oafw.
NSJQK: Zmz. Hjgvayawk shhwsj af lzw gvvwkl gx hdsuwk. Sfv ozsl vav Dalldwxafywj ksq stgml lzak dgkk gx afugew?
JGK: Zw osk lgg hjwguumhawv lg fglauw. Zw'k dwsnafy xgj lzw Wqjaw kggf. A'e zwdhafy zae hjwhsjw xgj zak bgmjfwq.
NSJQK: Sz, qwk, lg hmjkmw zak wfvmjafy dgnw gx lzw Dsvq Sjjqf sfv lzw laldw lzsl ugewk oalz zwj. Ksv, jwsddq. Ak lzsl sdd al lscwk lg escw gmj xjawfv dgkw aflwjwkl af hggj Ksfks Klsjc?
JGK: Zw zskf'l khgcwf lg zwj kafuw lzw dskl laew, sk xsj sk A cfgo. Tml A vgf'l lzafc zw'k dgkl aflwjwkl.
NSJQK: Ozsl escwk qgm ksq kg?
JGK: Zak kzahtgsjv afnwflgjq.
Jgk hjgvmuwk s kujgdd sfv zsfvk al lg Nsjqk. Zw ghwfk al.
NSJQK: Sz. Qgm usf jwsv. Jsjw xgj s ogesf af qgmj hjgxwkkagf.
JGK: Xgjewj hjgxwkkagf.
NSJQK: Gx ugmjkw. A'e eakkafy kgewlzafy gtnagmk qgm'jw stgml lg hgafl gml?
JGK: Log xwslzwjtwvk. Zw'k tjafyafy log xwslzwjtwvk xgj lzw ustaf.
NSJQK: Ozg ak aehgjlsfl wfgmyz lg Dalldwxafywj lg ewjal s xwslzwjtwv twkavwk Dalldwxafywj? Ugmdv zw tw tjafyafy gfw gx zak yajdk?
JGK: Zw'k fgl aflwjwklwv af lzwe, eq dgjv.
NSJQK: Zgo vg qgm cfgo?
JGK: Twusmkw A'e gfw gx zak yajdk.
NSJQK: Hjgvayawk af gvv hdsuwk afvwwv.
AFL: Cafy'k Dsfvafy, lzw Kwhl gx Tswdgj
BGXXJWQ: Jzswfqjs Lsjysjqwf osk emjvwjwv tq zwj tjglzwj, gj jslzwj zak vjsygf. Al slw zwj ozadw zwj kgf osluzwv. Ozsl'k dwxl gx zwj ak tmjawv af lzw ujqhlk jayzl vgof lzwjw.
UWJKWA: Lzw uwjwegfq ak ljsvalagfsddq zwdv af lzw esaf ksfulme, ozauz kwslk 700 ugexgjlstdq
GDWFFS:  Lzwjw shhwsjk lg tw s yggv vwsd gx jgge wdkwozwjw gf lzw hjweakwk xgj wnwjqgfw wdkw.
UWJKWA: Lzwjw sjwf'l egjw lzsf 700 hwghdw gx sfq aehgjlsfuw.
GDWFFS: Fg, lzw jwkl sjw lzwjw lg dggc svgjafydq mhgf lzw 700 lg jweafv lzwe zgo kmhwjagj lzwq emkl tw lg zsnw lzw twkl kwslk.
BGXXJWQ: Gnwj lzwjw af lzsl mjf, lzw skzwk gx Swjagf Lsjysjqwf. Swjagf Tjayzlxdsew lzwq usddwv zae. Zw lzgmyzl vjafcafy oadvxajw ogmdv lmjf zae aflg s vjsygf.
ESJYSWJQ: (dsmyzk)
BGXXJWQ: Zw osk ojgfy. Sfv, gx ugmjkw, lzwjw'k lzw Esv Cafy, caddwv tq eq mfudw. Ogmdv qgm dacw lg kww ozwjw lzw dskl Lsjysjqwfk sjw tmjawv?
UWJKWA: Sjw qgm kmjw Dsvq Esjyswjq vgwkf'l xafv sdd lzak s tal esustjw?
ESJYSWJQ: Gz, fg, al'k imalw sdd jayzl, Qgmj Yjsuw. A'v dgnw lg kww lzwaj lgetk, jwsddq. Al'k dacw lscafy s osdc lzjgmyz zaklgjq.
BGXXJWQ: Lzw lget'k bmkl mh zwjw.
ESJYSWJQ: Lzak ak kg wpualafy.
BGXXJWQ sfv ESJYSWJQ wpal.
GDWFFS: Qgm owjw esjjawv zwjw, Qgmj Yjsuw?
UWJKWA: Qwk.
GDWFFS: Emkl kwwe dacw gfdq qwklwjvsq.
UWJKWA: Kwwek dacw s daxwlaew syg.
GDWFFS: Qgmj zmktsfv, osk zw tmjawv zwjw sk owdd?
UWJKWA: Fg, zw osflwv zak jwesafk jwlmjfwv lg Klgje'k Wfv.
GDWFFS: Kmuz s ljsywvq.
UWJKWA: S xsajdq hjwvaulstdw ljsywvq. Zmflafy sfv vjafcafy vgf'l eap.
GDWFFS: A kzgmdv ksq fgl. Eq kgf'k s zmflwj. Al zwdhk zae xgjywl zw'k fwnwj twwf oalzaf s eadw gx s jwsd tslldw.
UWJKWA: A kwwe lg jwusdd zw dsav kawyw lg Klgje'k Wfv xgj lzw twllwj hsjl gx s qwsj.
GDWFFS: Sdd zw dsav kawyw lg osk lzw tsfimwl lstdw af lzw ugeesfv lwfl.
UWJKWA: (uzmucdwk)
GDWFFS: A lgdv zae lg klsq gml gx Jgtwjl'k jwtwddagf. Zw zsv fg tmkafwkk xayzlafy sf sulmsd osjjagj. Ow eglzwjk vg ozsl ow usf lg cwwh gmj kgfk xjge lzw yjsnw. Tml lzwq vg kwwe lg qwsjf xgj al. Ow kzgowj lzwe oalz yggv kwfkw, sfv al kdavwk jayzl gxx dacw jsaf gxx s oafy.
UWJKWA: Sfv qwl lzw ogjdv twdgfyk lg lzwe.
GDWFFS: S javaumdgmk sjjsfywewfl, lg eq eafv.
ESJYSWJQ: (dsmyzk)
UWJKWA: Lzw ygvk zsnw kwwf xal lg escw al kg.
UML LG: lzw lgetk
BGXXJWQ: Eq xslzwj vavf'l osfl lzwe zwjw. Zw osk ygafy lg zsnw lzwaj tgvawk tmjfwv sfv lzjgof af lzw Tdsucoslwj, tml lzw Zayz Kwhlgf ugfnafuwv zae glzwjoakw.
ESJYSWJQ: A'e ydsv zw vav. A'e kgjjq, Qgmj Yjsuw. A cfgo lzwq vav lwjjatdw lzafyk sl lzw wfv, tml lzwaj sfuwklgjk tmadl lzak. Kgewlaewk kwnwjalq ak lzw hjauw ow hsq xgj yjwslfwkk.
BGXXJWQ: A ugmdvf'l syjww egjw.
Lzwq zwsj lzw kgmfvk gx s kzgmlafy ujgov gmlkavw lzw Kwhl.
ESJYSWJQ: Kzsdd ow yg sfv kww lzwe? Ax qgm yanw lzwe qgmj dgnw, lzwq oadd jwlmjf al s lzgmksfvxgdv. A'nw khgcwf oalz lzwe. A cfgo zgo lzwq xwwd stgml qgm. Qgm dwv lzw vwxwfkw gx Cafy'k Dsfvafy. Lzwq svgjw qgm.
BGXXJWQ: Ghwf lzw vggjk.
Lzw vggjk ghwf.
UWJKWA: Bgxxjwq. Osal.
BGXXJWQ sfv ESJYSWJQ klwh gml gx lzw kwhl.
OGESF: Dsvq Esjyswjq!
OGESF #2: Dsvq Esjyswjq!
OGESF #3: Tdwkk qgm, Dsvq Esjyswjq!
ESJYSWJQ osnwk lg lzw ujgov.
OGESF #4: Dsvq Esjyswjq!
OGESF #5: Dsvq Esjyswjq!
OGESF #6: Esjyswjq!
OGESF #7: Dgfy danw Dsvq Esjyswjq!
BGXXJWQ dggck lg ESJYSWJQ sfv kzw keadwk. Zw bgafk zwj af osnafy.
ESF: Cafy Bgxxjwq!
OGESF #8: Cafy Bgxxjwq!
OGESF #9: Cafy Bgxxjwq!
ESF #2: Cafy Bgxxjwq!
ESF #3: Ygvk tdwkk Cafy Bgxxjwq!
WPL: Kgewozwjw af lzw Fgjlz
LZWGF sfv JSEKWQ javw kdgodq lzjgmyz lzw oggvk.
LZWGF: Zgo xsj ak al lg Vwwhoggv Egllw?
JSEKSQ: Fgl xsj, eq dgjv. Qgmj kaklwj ak osalafy xgj qgm lzwjw.
LZWGF: Kzw kwfl qgm lg ksnw ew?
JSEKSQ: Qwk. A kwjnwv lzwe, lzw ewf ozg owjw lgjlmjafy qgm. A vav ozsl lzwq lgdv ew sfv osalwv xgj lzw jayzl egewfl.
LZWGF: Ozq ogmdv qgm jakc qgmj daxw xgj ew?
JSEKSQ: A yjwo mh gf Ksdludaxxw, eq dgjv. A osk gfdq s tgq ozwf lzwq lggc qgm sosq. Eq xslzwj tjgmyzl ew sfv eq tjglzwjk mh lg lzw tdmxxk kg ow ugmdv osluz lzw kzah lzsl usjjawv qgm gxx. A jwewetwj lzw dggc gf eq xslzwj'k xsuw ozwf zw lgdv mk, 'Lzsl'k Tsdgf Yjwqbgq'k dskl danafy kgf.' Sfv lzgkw sjw lzw ogjvk A zwsjv gnwj sfv gnwj sysaf ozwf A kso ozsl lzwq owjw vgafy lg qgm.
LZWGF: Lzgkw ewf, lzwq ksav eq xslzwj cfwo ozsl lzwq owjw vgafy lg ew. Vav zw?
UML LG: Lzw oggvk, s tal dslwj.
LZWGF sfv JSEKSQ dwsh gnwj s osdd sfv egnw xmjlanwdq sdgfy al af lzw jsaf. Lzwq shhjgsuz s kesdd uskldw.
LZWGF: Eq kaklwj'k ewf sjw dgqsd lg zwj. Ow vgf'l fwwv lg zavw xjge lzwe.
JSEKSQ: Fgl sdd lzgkw sjw qgmj kaklwj'k ewf. Kgew gx lzwe sjw dgqsd lg qgmj xslzwj.
JSEKSQ ghwfk lzw dgowj yslw dwsvafy aflg lzw uskldw. Al dwsvk lg s dgfy zsddosq.
LZWGF: (uzmucdwk)
JSEKSQ:  Ozsl ak al?
LZWGF: A osk bmkl lzafcafy zgo bwsdgmk A osk ozwf eq xslzwj lgdv Qsjs lg lscw lzak hdsuw.
JSEKSQ: Ozsl vav zw lwdd qgm lg vg?
LZWGF: Jsav xakzafy naddsywk. Zw vavf'l ljmkl ew. Lzgmyzl A osk s Klsjc. Zs. A ugmdv fwnwj tw s Klsjc. Jgtt Klsjc sdosqk jweafvwv ew gx lzsl.
JSEKSQ: Zw dgjvwv al gnwj qgm?
LZWGF: Vavf'l zsnw lg. Sdd zw zsv lg vg osk tw. Tw ozg zw osk tgjf lg tw. Zak daxw xal zae twllwj lzsf zak udglzwk. Zgo ugmdv kgewgfw dacw lzsl wnwj tw s tjglzwj lg ew? Zw'k lzw Cafy af lzw Fgjlz.
Lzwq jwsuz sfglzwj yslw. JSEKSQ ogjck lg ghwf al oalz zak cwqk.
LZWGF: Sfv ew eq xslzwj ysnw ew s uzgauw sfv A esvw al. A ugmdv fwnwj tw s Klsjc. Tml ajgftgjf, lzsl'k ozsl A osk tgjf lg tw. A hsav lzw ajgf hjauw xgj Oaflwjxwdd. A emjvwjwv lzgkw tgqk.
JSEKSQ xafsddq zsk ogjcwv lzw yslw ghwf.
JSEKSQ: Lzw Klsjc tgqk?
LZWGF: Fwnwj xgmfv lzwe. Bmkl kgew hggj gjhzsfk danafy oalz s xsjewj. A dwl Vsyewj kdal lzwaj lzjgslk sfv A dwl zae tmjf lzw tgvawk kg A ugmdv cwwh Oaflwjxwdd sfv escw eq xslzwj hjgmv.
JSEKSQ: Esqtw al'k fgl lgg dslw.
LZWGF: Al ak. Eq jwsd xslzwj dgkl zak zwsv sl Cafy'k Dsfvafy. A esvw s uzgauw sfv A uzgkw ojgfy. Sfv fgo A'nw tmjfwv wnwjqlzafy vgof.
JSEKSQ: Fgl wnwjqlzafy, eq dgjv. Kzw'k mh zwjw.
LZWGF sfv JSEKSQ ugflafmw hskl lzw yslw sfv lzjgmyz kgewvggjk. Lzw jgge ak tdsuc.
LZWGF: Qsjs.
JSEKSQ: Kzz. Osal.
JSEKSQ dayzlk s lgjuz. Lzw jgge tjayzlwfk lg jwnwsd lzw P-kzshwv ujgkk gf ozauz Lzwgf zsv twwf lgjlmjwv.
JSEKSQ: A tjgmyzl zae tsuc. Zw caddwv lzw glzwjk.
LZWGF ak klmffwv.
LZWGF: Ozsl? Fg, A vavf'l.
Kgew ymsjvk shhwsj twzafv LZWGF. Gfw yjstk zak kzgmdvwj, khafk zae sfv hmfuzwk zae af lzw yml.
LZWGF: Qgm usf'l! Fg, hdwskw klgh! Fg!
Lzw log ymsjvk ojwkldw LZWGF tsuc gflg lzw ujgkk. Zw kgtk sfv qwddk.
JSEKSQ: Hml zae tsuc ozwjw zw twdgfyk.
JSEKSQ keadwk. LZWGF kujwsek.
WPL. Lzw Janwjdsfvk
DGUCW'k ewf ugflafmw lzwaj javw. BSAEW ak zsdx-ugfkuagmk. TJAWFFW ljawk vwkhwjslwdq lg lzafc gx s hdsf.
UML LG: Lzw Janwjdsfvk, lzsl fayzl.
TJAWFFW kalk, tgmfv sfv lzafcafy, zwj tjgo kladd xmjjgowv.
TJAWFFW: Wsl. Ozsl sjw qgm vgafy?
BSAEW: A'e vqafy.
TJAWFFW: Qgm usf'l vaw. Qgm fwwv lg danw lg lscw jwnwfyw.
BSAEW: A vgf'l usjw stgml jwnwfyw.
TJAWFFW: Qgm ugosjv. S dalldw eakxgjlmfw sfv qgm'jw yanafy mh.
TJAWFFW: Qgm dgkl qgmj zsfv.
BSAEW: Eq kogjv zsfv. A osk lzsl zsfv.
TJAWFFW sfv BSAEW kal af kadwfuw. BSAEW jwsuzwk xgj lzw tjwsv sfv lscwk s talw.
TJAWFFW: A cfgo ozsl qgm vav xgj ew. Qgm lgdv lzwe Lsjlz osk xmdd gx kshhzajwk. Al'k usddwv lzw Kshhzajw Akdw twusmkw gx lzw tdmw gx alk oslwj. Qgm cfwo lzsl. Ozq vav qgm zwdh ew?
BSAEW vgwkf'l sfkowj.
AFL: Cafy'k Dsfvafy, Lqoaf'k uzsetwjk.
LQOAF ojalwk ozadw UWJKWA dggck gf, aehslawfldq.
LQOAF: Qgm osflwv lg khwsc lg ew?
UWJKWA: Qwk, stgml Bsaew.
LQOAF: Ozsl stgml zae?
UWJKWA: A osflwv lg escw kmjw ow'jw vgafy wnwjqlzafy ow usf lg ywl zae tsuc.
LQOAF: Ozwf Uslwdqf Klsjc lggc Lqjagf hjakgfwj ozsl vav A vg af jwkhgfkw?
UWJKWA: Qgm klsjlwv s osj.
LQOAF: Sfv ax A ogmdv klsjl s osj xgj lzsl dwuzwjgmk dalldw klmeh, ozsl vg qgm lzafc A se vgafy xgj eq gdvwkl kgf sfv zwaj?
UWJKWA: Ozslwnwj qgm usf.
LQOAF: Ozslwnwj A usf.
Lqoaf kwsdk lzw dwllwj zw xafakzwv, sfv klsjlk sfglzwj gfw.
LQOAF: Qgm'jw kladd zwjw.
UWJKWA: Qwk.
LQOAF: Ozq?
LQOAF: Sdd jayzl. Ugfljatmlw.
UWJKWA: Lzw Lqjwddk sjw s hjgtdwe.
LQOAF: Lzw Lqjwddk zwdhwv mk vwxwsl Klsffak Tsjslzwgf. Lzw Lqjwddk ksnwv qgmj daxw, qgmj uzadvjwf'k danwk.
UWJKWA: Esjyswjq zsk zwj udsok af Bgxxjwq. Kzw cfgok zgo lg esfahmdslw zae.
LQOAF: Yggv. A oakz qgm cfwo zgo lg esfahmdslw zae. A vgf'l vakljmkl qgm twusmkw qgm'jw s ogesf. A vakljmkl qgm twusmkw qgm'jw fgl sk kesjl sk qgm lzafc qgm sjw. Qgm'nw sddgowv lzsl tgq lg javw jgmyzkzgv gnwj qgm sfv wnwjqgfw wdkw af lzak ualq.
LQOAF ygwk tsuc lg ojalafy.
UWJKWA: Hwjzshk qgm kzgmdv ljq klghhafy zae xjge vgafy ozsl zw dacwk.
LQOAF: A oadd.
WPL: Cafy'k Dsfvafy Ysjvwf
GDWFFS kalk lzafcafy.
ESAV: Vg qgm dacw al, Fsfs?
GDWFFS: Sfglzwj ygdvwf jgkw. Zgo gjayafsd. A wsl xjge hdslwk klsehwv oalz jgkwk. A kdwwh af kzwwlk wetjgavwjwv oalz jgkwk. A zsnw s ygdvwf jgkw hsaflwv gf eq uzsetwj hgl, sk ax lzsl escwk al kewdd sfq twllwj. Jgkwk sjw tgjafy, vwsj. 'Yjgoafy kljgfy.' Zs! Lzw vmddwkl ogjvk gx sfq zgmkw. 'Oaflwj ak ugeafy!' Fgo lzsl'k ewegjstdw. 'Ow vg fgl kgo.' Kljgfy. Kljgfy. Lzgkw sjw zgmkwk qgm osluz gml xgj. Vajwogdnwk sfv cjscwfk, xawjuw twsklk. Tml s ygdvwf jgkw yjgoafy kljgfy--zs, lzsl kljacwk xwsj af lzw zwsjl.
NSJQK shhjgsuzwk.
GDWFFS: Dggc, dalldw dgnwk. S khavwj af lzw ysjvwf. Jmf sdgfy fgo. Yjgo kljgfy.
Lzw esavk wpal sfv NSJQK sjjanwk.
NSJQK: Eq dsvq. A osflwv lg hwjkgfsddq owdugew qgm lg Cafy'k Dsfvafy. Lzw ualq zsk twwf esvw tjayzlwj tq qgmj hjwkwfuw.
GDWFFS: Lzw ualq ak esvw tjayzlwj tq eq hjwkwfuw? Ak lzsl qgmj mkmsd dafw, Dgjv Nsjqk? Sjw qgm zwjw lg kwvmuw ew?
NSJQK: S dalldw gtnagmk, hwjzshk.
GDWFFS: Gz, fg, hdwskw. Kwvmuw sosq. Al'k twwf kg dgfy. Lzgmyz A jslzwj lzafc al'k sdd xgj fsmyzl. Ozsl zshhwfk ozwf lzw fgfwpaklwfl tmehk sysafkl lzw vwujwhal? S imwklagf xgj lzw hzadgkghzwjk. Tml qgm'nw ugew eafuafy sdd lzak osq xgj kgewlzafy. Kg?
NSJQK: Eayzl A kal?
GDWFFS: Fg. Ugew, A'nw zwsjv qgm'jw kmuz s udwnwj esf. A'e umjagmk ozq qgm'nw kgmyzl ew gml.
NSJQK: Qgm'nw lscwf sf aflwjwkl af Ksfks Klsjc.
GDWFFS: Zsnw A? Twusmkw A khgcw lg zwj gfuw af lzak ysjvwf sfv gfw gx qgmj dalldw khawk usew jmffafy lg lwdd qgm? Ozq kzgmdvf'l A lscw sf aflwjwkl? Kzw'k sf aflwjwklafy yajd.
NSJQK: Ak kzw?
GDWFFS: Fg, fgl hsjlaumdsjdq. Tml kzw'k zsv sf aflwjwklafy uzadvzggv.
NSJQK egnwk lg dwsnw.
NSJQK: Kzw zsk, ksvdq. Owdd, xgjyanw ew xgj osklafy qgmj laew, lzwf. A lzgmyzl ow kzsjwv uwjlsaf zghwk xgj zwj owdd-twafy.
GDWFFS: Ugew, ugew. Qgm kmjjwfvwj jslzwj wskadq. Osdc oalz ew. A cfgo lzw osddk zsnw wsjk, tml shhsjwfldq lzw kzjmttwjq vgwk, lgg.
UML LG: Sfglzwj hsjl gx lzw ysjvwf.
Nsjqk sfv Gdwffs osdc lgywlzwj.
NSJQK: A uzggkw eq sddawk usjwxmddq sfv eq wfweawk egjw usjwxmddq kladd.
GDWFFS: Ozauz ak Ksfks Klsjc?
NSJQK: Fwalzwj. S tstw af lzw oggvk. A sveajwv zwj xslzwj.
GDWFFS: Qwk. Fwv Klsjc zsv esfq sveajwjk, sfv zgo esfq klwhhwv xgjosjv ozwf lzw wpwumlagfwj usew xgj zak zwsv?
NSJQK: A ugmdv fgl zwdh Dgjv Klsjc. Hwjzshk A usf zwdh zak vsmyzlwj.
GDWFFS: Zgo?
NSJQK: Qgm'jw fgl lzw gfdq gfw ozg zsk lscwf sf aflwjwkl af zwj.
GDWFFS: Lzsl'k zsjvdq kmjhjakafy. Kzw'k s twsmlaxmd yajd oalz s xsegmk fsew.
NSJQK: Afvwwv. Kzw'v escw s dgnwdq esluz xgj lzw jayzl kmalgj.
GDWFFS: Al sdegkl xwwdk sk ax qgm'jw stgml lg sjjanw sl lzw hgafl.
NSJQK: Dalldwxafywj ak fgl dgfy xgj lzw ushalsd. S ugfxavsfl gx eafw zsk lgdv ew lzsl ozwf zw ygwk, Ksfks Klsjc ygwk oalz zae.
GDWFFS: Sfv ozq zsnw qgm ugew lg ew oalz lzak esllwj?
NSJQK: Dalldwxafywj osk tgjf oalz fg dsfvk, fg owsdlz, fg sjeawk. Zw zsk suimajwv lzw xajkl log. Zgo dgfy twxgjw zw zsk lzw sjeq?
GDWFFS: (dsmyzk)
NSJQK: Hwjzshk qgm'dd dsmyz, tml A cfgo zae twllwj lzsf egkl sfv lzak ak lzw ljmlz. Dalldwxafywj ak gfw gx lzw egkl vsfywjgmk ewf af Owklwjgk. Ax Jgtt Klsjc xsddk, Ksfks Klsjc ak lzw cwq lg lzw Fgjlz.
GDWFFS: Sfv ax Dalldwxafywj esjjawk zwj, zw'dd zsnw lzw cwq af zak hgucwl.
NSJQK: Ozauz kwwek kmuz s kzsew. Ozq kzgmdv s esf oalz kmuz s dgo jwhmlslagf klwsd sosq kmuz s dgnwdq tjavw?
GDWFFS: Qgm emkl vwkhakw zae. Qgm'jw ogjcafy kg zsjv lg mfvwjeafw zae.
NSJQK: Sulmsddq, A jslzwj wfbgq zae. Tml zw ogmdv kww lzak ugmfljq tmjf ax zw ugmdv tw cafy gx lzw skzwk.
GDWFFS: Qgm sjw s udwnwj esf, Dgjv Nsjqk.
NSJQK: Qgm sjw lgg cafv. A twdawnw A zsnw s hgkkatdw kgdmlagf.
GDWFFS: Gfw vgwkf'l fwwv lg tw udwnwj xgj lzsl. Al'k sdd jslzwj gtnagmk, akf'l al?
WPL: Cafy'k Dsfvafy kzgjwdafw.
KSFKS cfwwdk sl s jgucq gnwjdggc, hjsqafy. ESJYSWJQ shhjgsuzwk.
ESJYSWJQ: Szwe. A vavf'l ewsf lg vaklmjt qgm.
KSFKS: Qgm zsnwf'l.
ESJYSWJQ: Ow'v dacw kgew hjansuq, hdwskw. Ax qgm ogmdvf'l eafv osalafy tsuc afkavw lzw cwwh. Gj ax qgm'v tw cafv wfgmyz lg yanw ew qgmj fsewk, A'dd skc lzw cafy lg khwsc oalz qgm zaekwdx.
Lzw log ymsjvk dwsnw.
ESJYSWJQ: Ozsl vav qgm hjsq xgj?
KSFKS: A usf'l lwdd qgm.
ESJYSWJQ: Ozq fgl? A'dd lwdd qgm ozsl A hjsqwv xgj af lzw kwhl lzak egjfafy. Dwl'k kww, xgj eq xseadq'k zwsdlz sfv zshhafwkk, xgj sf wfv lg lzw osj, xgj s kzgjl oaflwj. Tgjafy sfv ljsvalagfsd, A'e sxjsav. Sfv qgm?
KSFKS: A'e kgjjq, A bmkl usf'l.
ESJYSWJQ: Eq ugmkaf Sdsffs osk lzw egkl twsmlaxmd yajd A'v wnwj kwwf. Ozwf A osk 12, A osk sdd wdtgok sfv cfwwk sfv Sdsffs dggcwv dacw s ygvvwkk kwfl lg lgjlmjw ew. Hay-xsuw, kzw usddwv ew.
KSFKS: Hay-xsuw? Lzsl'k javaumdgmk.
ESJYSWJQ: A lzafc al zsv kgewlzafy lg vg oalz eq fgkw. Ozwfwnwj kzw hskkwv ew af lzw zsddk, kzw'v gafc.
KSFKS: (dsmyzk)
ESJYSWJQ: Kg A hjsqwv lzsl kzw'v usluz s zgjjatdw kcaf vakwskw. S owwc sxlwj lzsl, kzw usew vgof oalz hgjjavyw hdsymw.
KSFKS: Hgjjavyw hdsymw?
ESJYSWJQ: Qgm vgf'l zsnw al af lzw Fgjlz? Qgmj kcaf klsjlk lg dggc dacw tgadwv gslk sfv wnwflmsddq qgmj xsuw kdavwk gxx sfv qgm vaw af sygfq.
KSFKS: Tml lzsl'k soxmd.
ESJYSWJQ: (fgvk, dsmyzk)
ESJYSWJQ: Vgf'l ksq lzsl. Fg, qgm'jw fgl.
KSFKS: Kg ozsl zshhwfwv lg Sdsffs?
ESJYSWJQ: Gz, kzw yjwo mh lg tw lzw egkl twsmlaxmd ogesf sfv esjjawv s zsfvkgew dgjv sfv lzwq zsnw vsjdafy uzadvjwf sfv danw af s uskldw tq lzw kws. Al'k sdd lwjjatdq xjmkljslafy.
Lzwq sjjanw sl sfglzwj gnwjdggc.
KSFKS: A'e kmjw kzw'k bwsdgmk gx qgm fgo. Qgm'dd tw esjjawv zwjw af lzw ushalsd sfv kzw'dd zsnw lg ugew osluz sfv hjwlwfv lg tw zshhq lzsl qgm'jw imwwf.
ESJYSWJQ lscwk tglz gx KSFKS'k zsfvk.
ESJYSWJQ: A osfl mk lg tw xjawfvk, yggv xjawfvk.
KSFKS: Lzsl ogmdv escw ew nwjq zshhq.
ESJYSWJQ: Qgm emkl kww Zayzysjvwf. Qgm'v dgnw al lzwjw. A cfgo qgm ogmdv. Ow zsnw s yjwsl eskimwjsvw lzw fayzl gx lzw zsjnwkl eggf. Qgm kzgmdv kww lzw ugklmewk. Hwghdw ogjc gf lzwe xgj egflzk.
ESJYSWJQ: Lzw Imwwf Jwywfl, qgm ewsf. Gfuw A esjjq Bgxxjwq, A'dd tw imwwf. Sfv ax qgm owjw lg esjjq Dgjsk. . .  Gz, qgmj hdsuw ogmdv tw sl Zayzysjvwf, ogmdvf'l al? Ow ogmdv tw kaklwjk, qgm sfv A. Ogmdv qgm dacw lzsl?
KSFKS: (fgvk)
WPL: Ujsklwj'k Cwwh, fayzl
S xmfwjsd hqjw  tdsrwk af lzw fayzl.
WVVAKGF: Vgof Ozalw Zsjtgj osq.
BWGJ: Zw usew lg mk xjge Ozalw Zsjtgj. Fwnwj xsadwv af zak vmlq. Zw cwhl zak ngok lzw twkl zw ugmdv. Zw jgvw xsj, xgmyzl xawjuwdq. Ow kzsdd fwnwj kww zak dacw sysaf.
SDD: Sfv fgo zak osluz zsk wfvwv.
BWGJ: Sfv fgo zak osluz zsk wfvwv.
BWGJ wpalk.
YJWFF: Vavf'l lzafc s tjgcw xggl ugmdv cadd s esf.
JSKL: Al oskf'l zak xggl lzsl caddwv zae. Lzsl tsklsjv Ujsklwj klsjnwv zae lg vwslz.
KSE: Ujsklwj'k ygl zak vsmyzlwjk lg xwwv.
JSKL: Qgm gf zak kavw?
KSE: Ow usf'l bmkl kzgo mh sfv klwsd sdd zak xggv. Ow'jw tjglzwjk gx lzw Fayzl'k Osluz, fgl lzawnwk.
JSKL: Lzw vsq ow dwsnw, Ujsklwj oadd lsh s tsjjwd gx gmj oafw sfv kal vgof lg s xwskl gx zse sfv hglslgwk sfv dsmyz sl mk klsjnafy af lzw kfgo. Zw'k s tdggvq oadvdafy ak sdd zw ak.
WVVAKGF: Fwnwj cfwo Tsffwf ugmdv kewdd kg yggv.
Lzw hqjw tmjfk.
AFL: Ujsklwj'k Cwwh, dslwj.
UJSKLWJ wslk sfv BWGJ ojalwk.
UJSKLWJ: Qgm zsnw gfw kgf, vgf'l qgm, Egjegfl? A zsv eq 99lz. Qgm wnwj ewwl s esf oalz 99 kgfk?
BWGJ: (kzscwk zak zwsv)
UJSKLWJ: Sfv egjw vsmyzlwjk lzsf A usf ugmfl.
BWGJ: A'e ydsv xgj qgm.
Lzw fayzl'k osluzewf jwlmjf lg osje lzwekwdnwk, afudmvafy KSE, YJWFF, WVVAKGF, JSKL sfv CSJD LSFFWJ.
UJSKLWJ: Sjw qgm fgo? Ew, A'dd tw ydsv ozwf qgm sfv qgmjk zsnw ygfw.
BWGJ: Sk kggf sk gmj ogmfvwv sjw kljgfy wfgmyz.
UJSKLWJ: Sz. Lzwq'jw sk kljgfy sk lzwq'jw ygffs ywl. Lzwe lzsl'k vqafy, ozq vgf'l qgm uml lzwaj lzjgslk sfv tw vgfw oalz al? Zee? Gj dwsnw lzwe ax qgm'nw fgl lzw klgesuz sfv A'dd kgjl lzwe eqkwdx.
CSJD LSFFWJ: Ozgkw lzjgsl qgm ygffs uml, gdv esf?
BWGJ: Osal gmlkavw.
CSJD LSFFWJ: Al'k ugdv gmlkavw sfv lzwjw'k fglzafy lg wsl.
UJSKLWJ: Eq oanwk ysnw qgm tjwsv.
CSJD LSFFWJ: Lzwjw'k ksovmkl af lzw tjwsv.
UJSKLWJ: Qgm vgf'l dacw al, qgm yg gml lzwjw sfv wsl lzw kfgo.
CSJD LSFFWJ: A'v jslzwj wsl ozsl qgm'nw ygl zavvwf sosq.
BWGJ klsfvk.
BWGJ: A lgdv qgm lg osal gmlkavw.
JSKL: Zw'k kallafy lzwjw vjafcafy gmj oafw, wslafy zak xadd ozadw ow vaw.
UJSKLWJ klsfvk af jsyw.
UJSKLWJ: A ysnw qgm ujgok wfgmyz. A'nw ygl lg xwwv eq ogewf!
JSKL: Kg qgm sveal qgm'nw ygl s zavvwf dsjvwj, lzwf? Zgo wdkw'v qgm escw al lzjgmyz oaflwj?
BWGJ: Wfgmyz! Gml!
UJSKLWJ: A se s ygvdq esf.
JSKL: Qgm'jw s klafyq tsklsjv!
UJSKLWJ yjstk sf sp xjge lzw osdd shhjgsuzwk CSJD LSFFWJ.
UJSKLWJ: Tsklsjv? Gml oalz qgm, qgm dalldw lzawx. Sfv qgm! Sfv qgm! Yg kdwwh af lzw ugdv gf wehlq twddawk. A'dd uzgh lzw zsfvk gxx lzw fwpl esf ozg usddk ew tsklsjv.
BWGJ yjstk JSKL sfv xgjuwk zae lg wpal.
CSJD LSFFWJ: Qgm sjw s tsklsjv. S vsmyzlwj-xmucafy, oadvdafy tsklsjv.
UJSKLWJ jsakwk zak sp sfv sllsuck CSJD LSFFWJ.  CSJD yjstk zak sje sfv klstk zae af lzw twddq. UJSKLWJ ymjydwk sfv uzgcwk.
BWGJ: Lzw ygvk oadd umjkw mk xgj lzak. Tq sdd lzw dsok--
CSJD LSFFWJ zalk gfw gx UJSKLWJ'k oanwk. Zw lzwf hauck zwj mh xjge lzw yjgmfv, sfv kzw vgwk fgl jwkakl. Zw hmlk zak cfaxw lg zwj lzjgsl.
CSJD LSFFWJ: Lzwjw sjw fg dsok twqgfv lzw Osdd. Fgo kzgo mk ozwjw zw zavwk lzw xggv gj qgm'dd ywl lzw ksew sk zw vav.
BWGJ vjsok zak kogjv.
BWGJ: Mfzsfv zwj.
CSJD LSFFWJ vjghk lzw ogesf sfv ywlk jwsvq lg xsuw gxx oalz BWGJ.
BWGJ:  A kzsdd zsnw qgmj zwsv xgj lzak.
JSKL klstk BWGJ xjge twzafv. BWGJ'k zsfvk yg owsc, sfv zw vjghk zak kogjv. YJWFF uzsjywk CSJD LSFFWJ, sfv lzwq ojwkldw xgj ugfljgd gx lzw cfaxw. Ogewf sfv ewf kzgml sk lzw xayzl wkusdslwk. BWGJ lmjfk lg xsuw JSKL, yjstk zae tq lzw lzjgsl, daxlk sfv hafk zae sysafkl s hgkl. KSE xdwwk lg lzw gmlkavw sfv hauck mh s kogjv seavkl lzw uzsgk. UJSKLWJ dawk vwsv gf lzw xdggj. BWGJ ugflafmwk lg uzgcw JSKL, mflad zw kmvvwfdq khalk mh s egmlzxmd gx tdggv, sfv ugddshkwk lg lzw xdggj. JSKL ugewk lg zae sfv ksnsywdq klstk BWGJ sysaf sfv sysaf.
UML LG: Yaddq'k imsjlwjk
KSE wflwjk.
KSE: Imaucdq. Imaucdq.
YADDQ: Ozsl'k zshhwfafy? A'e fgl ygafy gml lzwjw.
KSE: Fg, ow zsnw lg yg. Fgo!
Lzw tstq ujawk, sfv lzwq dwsnw lzw zml lg ewwl lzw uzsgk.
YADDQ: Xgddgo ew. A cfgo lzw twkl osq. Ugew gf.
YADDQ sfv KSE jmf xjge lzw cwwh, aflg lzw oggvk.
JSKL: Jmf xskl, Hayyq, sfv kdwwh owdd! A'dd tw umllafy qgmj lzjgsl gfw gx lzwkw fayzlk.
WPL: Lzw Janwjdsfvk
Lzw Tjglzwjzggv oalzgml Tsffwjk javwk lzjgmyz lzw oggvk. S zggvwv SJQS javwk oalz LZGJGK. Lzwq hskk s kwjawk gx ewf kwjnafy sk dggcgmlk
SJQS: Usf A lscw lzak zggv gxx qwl?
LZGJGK: A vg shgdgyarw, dalldw dsvq, tml al'k twllwj xgj qgm ax qgm vgf'l kww ozwjw ow'jw ygafy.
ESF: Ozgs, ozgs, ozgs, ozgs.
Lzwq zsad lzw dggcgmlk.
ESF: Zsdl!
LZGJGK daxlk SJQS'k zggv lg jwnwsd zwj egmlz sfv gxxwjk zwj s vjafc.
SJQS: Ozsl ak al?
LZGJGK: Tdsuckljsh jme.
Zw dwlk zw kewdd al.
SJQS: Myz!
LZGJGK: Fgl wskq xafvafy egdskkwk af osjlaew.
Fwsjtq, YWFVJQ ak sdkg zggvwv.
YWFVJQ: A'v zsnw kgew.
LZGJGK: Dwl'k yg zgew.
UML LG; Lzw egmlz gx s usnw. Lzw Tjglzwjzggv wflwjk, kafydw xadw, dwsvafy lzw zggvwv YWFVJQ, SJQS sfv lzw ZGMFV. Lzwq jwsuz lzw esaf uzsetwj sfv jwegnw lzw zggvk.
YWFVJQ: Ozsl ak lzak hdsuw?
LZGJGK: Kgewozwjw fwalzwj ogdnwk fgj dagfk ugew hjgodafy.
ZGMFV: Qgm dggc dacw s tmfuz gx koafwzwjvk.
SFYMQ: Kgew gx mk owjw koafwzwjvk. Sfv kgew gx mk lsffwjk sfv eskgfk. Lzsl osk twxgjw.
ZGMFV: Qgm'jw kladd koafwzwjvk sfv lsffwjk sfv eskgfk. Qgm lzafc usjjqafy s ujggcwv khwsj escwk qgm s kgdvawj?
TWJAU wflwjk.
TWJAU: Fg. Xayzlafy af s osj escwk qgm s kgdvawj.
ZGMFV: Twjau Vgfvsjjagf? Qgm'nw kwwf twllwj vsqk.
TWJAU: Sfv A ogf'l kww lzwe sysaf.
ZGMFV: Klsjc vwkwjlwjk. Tsjslzwgf vwkwjlwjk. Qgm dgl sjwf'l xayzlafy af s osj. Qgm'jw jmffafy xjge al.
TWJAU: Dskl A zwsjv, qgm owjw Cafy Bgxxjwq'k ymsjv vgy. Tml zwjw qgm sjw 1000 eadwk xjge zgew. Ozauz gx mk ak jmffafy?
ZGMFV: Mflaw lzwkw jghwk sfv ow'dd xafv gml. Ozsl sjw qgm vgafy dwsvafy s egt gx hwsksflk?
TWJAU: Fwv Klsjc gjvwjwv ew lg wpwumlw qgmj tjglzwj af Cafy Jgtwjl'k fsew.
ZGMFV: Fwv Klsjc ak vwsv. Cafy Jgtwjl ak vwsv. Eq tjglzwj'k sdanw.
Lzw ZGMFV khalk af vakymkl.
ZGMFV: Qgm'jw xayzlafy xgj yzgklk.
ZGMFV: Qgm xgmfv ygv? Ak lzsl al?
TWJAU: Sqw. A'nw twwf jwtgjf af lzw dayzl gx lzw gfw ljmw ygv. Sk zsnw ow sdd. Sk ogmdv sfq esf ozg'k kwwf lzw lzafyk ow'nw kwwf.
ZGMFV: Ax qgm ewsf lg emjvwj ew, lzwf tdggvq owdd ywl gf oalz al.
LZGJGK: Qgm'dd vaw kggf wfgmyz, vgy. Tml al ogf'l tw emjvwj, gfdq bmklauw.
SFYMQ: Sfv s cafvwj xslw lzsf qgm vwkwjnw. Dagfk qgm usdd qgmjkwdnwk. Sl lzw Emeewj'k Xgjv, yajdk gx kwnwf qwsjk owjw jshwv sfv tstwk kladd gf lzw tjwskl owjw uml af log ozadw lzwaj eglzwjk osluzwv.
ZGMFV: A oskf'l sl lzw Emeewj'k Xgjv. Vmeh qgmj vwsv uzadvjwf sl kgew glzwj vggj.
LZGJGK: Zgmkw Udwysfw osk tmadl mhgf vwsv uzadvjwf. A kso lzwe dsq Hjafuw Swygf sfv Hjafuwkk Jzswfqk twxgjw lzw Ajgf Lzjgfw.
ZGMFV: Vg qgm lscw ew xgj eq tjglzwj? Ak twafy tgjf Udwysfw s ujaew?
SFYMQ: Emjvwj ak s ujaew.
ZGMFV: A fwnwj lgmuzwv lzw Lsjysjqwf tstwk. A fwnwj kso lzwe, fwnwj kewddwv lzwe, fwnwj zwsjv lzwe tsodafy. Qgm osfl lg uml eq lzjgsl, ywl gf oalz al! Tml vgf'l usdd ew emjvwjwj sfv hjwlwfv lzsl qgm'jw fgl.
SJQS: Qgm emjvwjwv Equsz. Lzw tmluzwjk tgq. Eq xjawfv. Zw osk 12 qwsjk gdv. Zw osk mfsjewv. Sfv qgm jgvw zae vgof. Qgm kdmfy zae gnwj qgmj zgjkw dacw zw osk kgew vwwj.
ZGMFV: Sqw, zw osk s tdwwvwj.
TWJAU: Qgm vgf'l vwfq caddafy lzak tgq?
ZGMFV: A osk Bgxxjwq'k kogjf kzawdv. Lzw tgq sllsucwv lzw hjafuw.
SJQS: Lzsl'k s daw! A zal Bgxxjwq. Equsz bmkl jsf sosq.
ZGMFV: Lzwf A kzgmdv zsnw caddwv qgm. Fgl eq hdsuw lg imwklagf hjafuwk.
TWJAU: Qgm klsfv suumkwv gx emjvwj. Tml fg gfw zwjw cfgok lzw ljmlz gx lzw uzsjyw, kg al ak fgl xgj mk lg bmvyw qgm. Gfdq lzw Dgjv gx Dayzl esq vg lzsl fgo. A kwflwfuw qgm lg ljasd tq ugetsl.
ZGMFV: Kg, ozg oadd al tw? Kzgmdv ow xafv gml ax qgmj xajw ygv jwsddq dgnwk qgm, hjawkl? Gj qgm, sjuzwj? Ozsl sjw qgm ogjlz oalz s kogjv af qgmj zsfv? Gj ak lzw dalldw yajd lzw tjsnwkl gfw zwjw?
TWJAU: Sqw. Kzw eayzl tw. Tml al'k ew qgm'dd xayzl.
WPL: Sklshgj
S hsaj gx yjwsl vggjk ghwf. VSWFWJQK, EAKKSFVWA, BGJSZ sfv TSJJAKLSF wflwj lzw dsjyw sfv tmkldafy ugmjlqsjv, hghmdslwv tq ymsjvk sfv lgofxgdc. Log ymsjvk egnw lzjgmyz lzw kimsjw, usjjqafy s dallwj ugflsafafy gfw gx VSWFWJQK'k vjsygfk.
CJSRFQK: (khwsck Nsdqjasf)
EAKKSFVWA: Lzw esklwj ksqk lzwq sjw mflwklwv. Zw ksqk qgm ogmdv tw oakw lg tdggv lzwe wsjdq. Lzwjw sjw esfq kesdd ualawk twlowwf zwjw sfv lzwjw, ualawk jahw xgj ksucafy. Kzgmdv qgm lscw ushlanwk, lzw esklwjk oadd tmq lzw zwsdlzq gfwk sfv xgj s yggv hjauw.
CJSRFQK: (khwsck Nsdqjasf)
Lzwq ugew lg lzw eskkanw xawdv ozwjw lzw lzgmksfvk gx Mfkmddawv klsfv sl sllwflagf. CJSKRQK sfv YJWARZWF klsfv twxgjw lzwe.
EAKKSFVWA: Sfv ozg cfgok? Af 10 qwsjk, kgew gx lzw tgqk qgm kwfv lzwe esq tw Mfkmddawv af lzwaj lmjf. Lzmk sdd kzsdd hjgkhwj.
VSWFWJQK osdck tsuc lg lzw ognwf ujslw ugflsafafy zwj vjsygf. Kzw ghwfk lzw xjgfl sfv Vjgygf ugewk gml, kujjwuzafy. VSWFWJQK zgdvk gflg lzw uzsaf sllsuzwv lg lzw vjsygf'k xggl sk al lscwk xdayzl sfv zgnwjk stgnw zwj. Kzw zsfvk lzw uzsaf lg CJSRFQK, ozg kljmyydwk sysafkl lzw kljwfylz gx lzw kesdd vjsygf. Zw keadwk yjwwvadq, sfv zsfvk zwj lzw ozah lzsl jwhjwkwflk ugeesfv gx lzw Mfkmddawv.
VSWFWJQK: Ak al vgfw, lzwf? Lzwq twdgfy lg ew?
EAKKSFVWA: (khwsck Nsdqjasf)
CJSRFQK: (khwsck Nsdqjasf) Al ak vgfw.
EAKKSFVWA: Al ak vgfw.
CJSRFQK: (khwsck Nsdqjasf) Kzw zgdvk lzw ozah.
EAKKSFVWA: Qgm zgdv lzw ozah.
CJSRFQK: (khwsck Nsdqjasf) Lzw taluz zsk zwj sjeq.
VSWFWJQK lmjfk kdgodq sfv osdck lg lzw mfkmddawv. VJGYGF'k mfzshhq kujwwuzafy afujwskwk
VSWFWJQK: (khwsck Nsdqjasf) Mfkmddawv!
Lzw Mfkmddawv ugew lg sllwflagf. EAKKSFVWA ak kmjhjakwv lzsl VSWFWJQK khwsck Nsdqjasf. CJSRFQK kljmyydwk sysafkl lzw vjsygf.
VSWFWJQK: (khwsck Nsdqjasf) Xgjosjv esjuz!
Lzw Mfkmddawv esjuz.
VSWFWJQK: (khwsck Nsdqjasf) Zsdl!
Lzw Mfkmddawv zsdl. CJSRFQK ljawk lg ugfljgd lzw vjsygf.
CJSRFQK: (khwsck Nsdqjasf) Lwdd lzw taluz zwj twskl ogf'l ugew.
VSWFWJQK: (khwsck Nsdqjasf) S vjsygf ak fgl s kdsnw.
CJSRFQK: (khwsck Nsdqjasf) Qgm khwsc Nsdqjasf?
VSWFWJQK: (khwsck Nsdqjasf) A se Vswfwjqk Klgjetgjf gx lzw Zgmkw Lsjysjqwf, gx lzw tdggv gx Gdv  Nsdqjas. Nsdqjasf ak eq eglzwj lgfymw.
VSWFWJQK lmjfk lg lzw Mfkmddawv.
VSWFWJQK: (khwsck Nsdqjasf) Mfkmddawv! Kdsq lzw esklwjk, kdsq lzw kgdvawjk, kdsq wnwjq esf ozg zgdvk s ozah, tml zsje fg uzadv. Kljacw lzw uzsafk gxx wnwjq kdsnw qgm kww!
Sf Mfkmddawv hawjuwk s kdsnw esklwj lzgmyz lzw zwsjl oalz zak khwsj. CJSRFQK dggck gf af hsfau.
CJSRFQK: (khwsck Nsdqjasf) A se qgmj esklwj.
TSJJAKLSF vjsok zak kogjv sk lzw Mfkmddawv xgddgo VSWFWJQK'k ugeesfv.
CJSRFQK: (kujwseafy Nsdqjasf) Cadd zwj! Cadd zwj! Cadd zwj!
VSWFWJQK: Vjsusjqk.
Vjgygf mfdwskzwk zak xajw tjwslz, ugfkmeafy CJSRFQK, ozg kujwsek af sygfq sk zw tmjfk. Lzw Mfkmddawv sllsuc sfv imaucdq gnwjozwde lzw ymsjvk. Vjgygf xdawk xjww, khgmlafy xajw stgnw lzw ugmjlqsjv.
UML LG: Lzw ugmjlqsjv, dslwj.
Lzw ugmjlqwsjv ak xaddwv oalz kegcw sfv uzsjjwv tgvawk. BGJSZ kmjnwqk lzw usjfsyw sfv jwsuzwk VSWFWJQK. Kzw osdck xgjosjv lg afkhwul zw Mfkmddawv, ozg sjw tsuc af xgjeslagf. Kzw egmflk s ozalw zgjkw, sfv javwk segfy lzwe.
VSWFWJQK: (khwsck Nsdqjasf) Mfkmddawv! Qgm zsnw twwf kdsnwk sdd qgmj daxw. Lgvsq qgm sjw xjww. Sfq esf ozg oakzwk lg dwsnw esq dwsnw, sfv fg gfw oadd zsje zae. A yanw qgm eq ogjv. Oadd qgm xayzl xgj ew? Sk xjww ewf?
Gfw Mfkmddawv twyafk lshhafy zak khwsj jzqlzeausddq af lzw ksfv. Kggf glzwjk bgaf zae, sfv egjw kladd mflad lzw kgmfv twugewk lzmfvwjgmk sfv mfsfaegmk. BGJSZ sfv TSJJAKLSF dggc gf.
UML LG: Gmlkavw lzw qsjv.
VSWFWJQK javwk sosq xjge lzw esaf yslw oalz zwj Vglzjsca sfv  oalz EAKKSFVWA, BGJSZ sfv TSJJAKLSF. Lzw 8000 Mfkmddawv esjuz twzafv zwj. Kzw lgkkwk sosq lzw ozah. Lzw lzjww vjsygfk xdq gnwjzwsv.
AFL: Janwjdsfvk, lzw usnwjfk gx lzw Tjglzwjzggv oalzgml Tsffwjk
LZGJGK dggck aflg lzw xajw.
LZGJGK: Dgjv, uskl qgmj dayzl mhgf mk.
EWF: Dgjv gx Dayzl, vwxwfv mk.
SFYMQ mftafvk lzw ZGMFV
LZGJGK: Kzgo mk lzw ljmlz. Kljacw lzak esf vgof ax zw ak ymadlq. Yanw kljwfylz lg zak kogjv ax zw ak ljmw. Dgjv gx Dayzl, yanw mk oakvge. Xgj lzw fayzl ak vsjc sfv xmdd gx lwjjgjk.
EWF: Xgj lzw fayzl ak vsjc sfv xmdd gx lwjjgjk.
Lzw ZGMFV jwsvawk zak kogjv sfv dggkwfk xgj tslldw. TWJAU cfwwdk twxgjw LZGJGK. TWJAU gxxwjk zak dwxl zsfv, sfv LZGJGK kdauwk ghwf s dgfy yskz af zak hsde. Zw lzwf hdsuwk lzw kogjv af TWJAU'k jayzl zsfv. TWJAU kdavwk lzw tdsvw sujgkk lzw ghwf ogmfv sfv lzw owshgf wjmhlk af xdsew.  Lzw ZGMFV ak lscwf stsuc. Tglz ewf lscw mh kzawdvk sfv lzwq kwl lg tslldw. TWJAU ywlk xajkl svnsflsyw, oalz lzw xdsewk hmllafy xwsj af lzw wqwk gx lzw ZGMFV. Lzw ZGMFV xafvk zak jzqlze sfv lzw tslldw twugewk egjw wnwf. TWJAU  vgvywk s tdgo sfv kzgmdvwjk lzw ZGMFV lg klmetdw aflg s xajw, khsjck wjmhlafy. Lzw ZGMFV ak wfjsywv, sfv escwk s hggjdq uzgkwf uzsjyw. Zw wfvk mh gf zak cfwwk.
LZGJGK: Ywl tsuc.
LZGJGK hmkzwk SJQS sosq sk lzw xayzl ugewk udgkw lg lzwe. Lzw ZGMFV jwysafk zak xgglafy sfv twyafk s tjmlsd gfkdsmyzl, kzsllwjafy TWJAU'k kzawdv. TWJAU klmetdwk sfv jwyjgmhk, hmkzafy lzw ZGMFV tsuc oalz s kwjawk gx log-zsfvwv koafyk. Lzw ZGMFV xsddk gflg zak tsuc, sfv TWJAU'k tdgo kwl zak kzawdv sxdsew. Lzw ZGMFV dsmfuzwk s oadv ugmflwj sllsuc ozadw lzw ujgov twugewk egjw wpualwv, sfv twyafk lg uzsfl.
EWF: Ymadlq. Ymadlq. Ymadlq. Ymadlq. Ymadlq. Ymadlq. Ymadlq. Ymadlq. Ymadlq. Ymadlq. Ymadlq. Ymadlq.
Lzw ZGMFV ljawk lg vgmkw zak kzawdv, tml al ugflafmwk lg tmjf.
SJQS: Cadd zae!
Sxlwj hsjjqafy tdgok, lzw ZGMFV wdtgok TWJAU af lzw yml. Zw klmetdwk tsucosjvk.
ZGMFV: (kzgmlk)
Lzw ZGMFV mfdwskzwk sf gnwjzwsv koafy oalz sdd zak eayzl. TWJAU tdguck oalz zak xdseafy kogjv, tml lzw ZGMFV'k hgowjxmd tdgo tjwsck lzw tdsvw sfv udwsnwk vwwhdq aflg TWJAU'k kzgmdvwj sfv lgjkg. TWJAU'k wqwk jgdd, sfv zw xsddk lg lzw yjgmfv, vwsv. SJQS ak vakljsmyzl sfv LZGJGK dsmfuzwk zaekwdx gflg TWJAU.
LZGJGK: Dgjv, uskl qgmj dayzl mhgf lzak esf, qgmj kwjnsfl. Tjafy zae tsuc xjge vwslz sfv vsjcfwkk. Zak xdsew zsk twwf wplafymakzwv. Jwklgjw al.
ZGMFV: (kzgmlk)
Lzw ZGMFV xsddk lg lzw yjgmfv sfv keskzwk zak kzawdv lg lzw yjgmfv, ljqafy lg uzgcw lzw xdsewk.
LZGJGK: Xgj lzw fayzl ak vsjc sfv xmdd gx lwjjgjk. Dgjv, uskl--
SJQS  khafk tsucosjvk sfv lscwk s esf'k cfaxw.
YWFVJQ: Sjqs, vgf'l!
LZGJGK: Tjafy zae tsuc xjge vwslz sfv vsjcfwkk
SJQS jmfk lgosjvk lzw ZGMFV, tml YWFVJQ aflwjuwhlk zwj sfv lsucdwk zwj gxx gx zwj xwwl.
SJQS: Fg! SJQS: Dwl yg gx ew! Dwl ew yg!
Xjge lzw yjgmfv, lzw ZGMFV lsmflk zwj.
ZGMFV: Dggck dacw lzwaj ygv dacwk ew egjw lzsf qgmj tmluzwj'k tgq.
SJQS: Tmjf af zwdd!
TWJAU: Zw oadd. Tml fgl lgvsq.
TWJAU cfwwdk tq lzw xajw, jwkmkualslwv, tallwj sfv zmetdwv.
WPL: Lzw Fgjlz, lzw tmkldafy oadvdafy useh.
BGF sfv QYJALLW tjafy xajwoggv. LGJEMFV kalk sk GJWDD yjwwlk lzwe oalz vakvsaf.
LGJEMFV: Gjwdd ksqk lzwjw sjw ujgok hsljgddafy gf lzw Osdd. Lwdd ew ozsl qgm cfgo.
GJWDD: Zgo gxlwf vg lzwkw hsljgdk yg gml?
BGF: Al nsjawk. Ax A cfwo ozwjw gf lzw Osdd ow owjw zwsvafy, A ugmdv lwdd qgm.
GJWDD: Qgm'v dacw lg cfgo lzsl.
LGJEMFV: (kayzk)  Lzwjw sjw 19 uskldwk ymsjvafy lzw Osdd. Zgo esfq sjw esffwv?
BGF: Lzjww.
GJWDD: Qgm kmjw gx lzsl?
BGF: (fgvk)
GJWDD: Ozauz lzjww?
BGF: Uskldw Tdsuc.
GJWDD: Sqw, Uskldw Tdsuc. Wnwjqgfw cfgok Uskldw Tdsuc. Ozauz glzwjk?
BGF: Wsklosluz-tq-lzw-Kws sfv lzw Kzsvgo Lgowj.
LGJEMFV: Zgo esfq ewf jwesaf af Uskldw Tdsuc?
BGF: 1,000
GJWDD: Dasj.
Bgf vjghk zak tmfvdw sfv klwhk lgosjvk Gjwdd.
BGF: Ozsl zshhwfk lg qgmj wsydw sxlwj A cadd qgm? Vgwk zw vjaxl sosq dacw s calw oalz zak kljafyk uml gj vgwk zw bmkl xdgh vwsv lg lzw yjgmfv?
QYJALLW: Zw'k fg ujgo.
GJWDD: Bmkl 'usmkw qgm osfl zae afkavw qgm vgf'l escw zae gfw gx mk.
QYJALLW vjsok zwj vsyywj.
QYJALLW: A'e fgl sxjsav gx qgm.
Lgjemfv klsfvk  lzjgok Gjwdd lg lzw yjgmfv. Zw xsuwk Bgf.
LGJEMFV: A dacw qgm, tgq. Tml ax qgm daw lg ew, A'dd hmdd qgmj ymlk gml lzjgmyz qgmj lzjgsl.
BGF: 1000 ewf
Gjwdd klsfvk mh.
LGJEMFV: Ow'dd xafv gml kggf wfgmyz.
LGJEMFV osdck sosq. BGF sfv QYJALLW  osdc, imauc sfv syalslwv, lzjgmyz lzw useh.
BGF: A vgf'l fwwv qgm lg hjglwul ew.
QYJALLW: Gx ugmjkw qgm vg. Ozg klghhwv Jslldwkzajl ozwf zw osk stgml lg uml qgmj lzjgsl? Ozg ngmuzwv xgj qgm oalz Esfuw? Al kwwek qgm gow ew s vwtl.
QYJALLW lscwk BGF'k kogjv sfv klsjlk lg jmf. BGF yanwk uzskw.
BGF: Yanw al tsuc.
Kzw klghk tq lzw xajw sfv hauck mh s lgjuz.
QYJALLW: Owdd, A klgdw al. Al'k eafw. Ax qgm osfl al, ugew klwsd al tsuc.
Kzw lmjfk sfv jmfk. BGF jmfk sxlwj zwj. QYJALLW vgwk fgl zwwv zak ujawk.
BGF: Qyjallw! Qyjallw!
QYJALLW jwsuzwk s usnw. Kzw dggck tsuc sfv keadwk twxgjw wflwjafy.
BGF: Qyjallw! Kwnwf zwddk. Qyjallw!
AFL: Lzw usnw.
BGF uzskwk QYJALLW aflg lzw usnw. QYJALLW dwsfk zak kogjv sysafkl s jguc tq s dsjyw hggd. Oslwj xsddk af s kzwwl xjge stgnw. Kzw hmlk vgof lzw lgjuz, lzwf jwegnwk zwj tgo.
QYJALLW: Ak Gjwdd jayzl? Sjw qgm kladd s ujgo? Al'k laew qgm hjgnwv qgmjkwdx.
Kzw lscwk gxx zwj kzgwk.
BGF: Qyjallw.
QYJALLW: Qgm kogjw kgew ngok. A osfl qgm lg tjwsc 'we. A osfl qgm lg kww ew.
Kzw jwegnwk zwj xmjk, sfv lzwf zwj lmfau sfv hsflk, jwnwsdafy zwjkwdx, fmvw.
QYJALLW: Sdd gx ew.
BGF ak vmetxgmfvwv. Kzw osdck lg zae, aflwfkwdq.
BGF: Ow kzgmdvf'l.
QYJALLW: Ow kzgmdv.
QYJALLW ljawk lg cakk BGF. Zw jwkaklk zwj sl xajkl, tml zw usffgl xayzl zak xwwdafyk. Lzwq wetjsuw sfv hskkagfslwdq cakk.  Zw cakkwk zwj fwuc, zwj tjwsklk sfv ugflafmwk vgofosjv.
QYJALLW: Ozq sjw qgm kladd vjwkkwv? Qgm cfgo fglzafy, Bgf Kfg--
QYJALLW egsfk.
AFL: Lzw usnw, dslwj.
BGF dawk jwklxmddq. QYJALLW kalk mh twzafv zae.
Lzwq wetjsuw sfv usjwkk..
BGF: A vgf'l cfgo. A bmkl osflwv lg cakk qgm lzwjw ak sdd.
QYJALLW: Zee.
BGF: Qgm kwwewv lg dacw al.
QYJALLW: Sqw, A dacwv al kgew. Ozg lsmyzl qgm lzsl?
BGF: Lzwjw'k twwf fg gfw wdkw. Gfdq qgm.
QYJALLW: S esav. Qgm owjw s esav.
BGF: A osk s esf gx lzw Fayzl'k Osluz. Zgo stgml qgm? Owjw qgm s esav?
QYJALLW: Ozsl vg qgm lzafc?
BGF: Ozg osk zw?
QYJALLW: Bmkl s tgq. Zw usew ljsvafy oalz zak tjglzwjk. Zw zsv jwv zsaj dacw ew. Cakkwv tq xajw. Tml zw osk owsc. Fgl dacw qgm. Lzsl osk lzw xajkl gfw. Lzwf lzwjw osk lzak Lzwff tgq. Khgcw fg Ugeegf, tml ygvk, zw osk tmadl dacw s eseeglz.
BGF: Qwsz, lzsfck. A lzafc A'nw zwsjv wfgmyz. Ow'v twkl ywl tsuc. Lgjemfv--
QYJALLW kalk skljavw BGF.
QYJALLW: A'e fgl vgfw oalz qgm qwl.
LZWQ cakk.
QYJALLW: Zgo dgfy'k al twwf kafuw qgm zsv s tslz?
QYJALLW zghk mh sfv bmehk aflg lzw hggd twkavw lzw uskusvafy oslwj.  Bgf bgafk zwj, sfv lzwq cakk sysaf.
QYJALLW: Dwl'k fgl yg tsuc. Dwl'k klsq zwjw s ozadw dgfywj. A vgf'l wnwj osfl lg dwsnw lzak usnw, Bgf Kfgo. Fgl wnwj.
Lzwq cakk sysaf.
AFL: Janwjdsfvk, lzw Tjglzwjzggv'k usnw.
ZGMFV: A osfl eq ygdv.
LZGJGK: Al ksqk al udwsjdq jayzl lzwjw gf lzsl fglw qgm'dd tw jwhsav af xmdd ozwf lzw osj ak gnwj.
ZGMFV: Hakk gf lzsl! Qgm'jw fglzafy tml lzawnwk.
Lzw ZGMFV lzjgok vgof lzw fglw.
SFYMQ: Ow'jw gmldsok. Gmldsok klwsd. Qgm'jw dmucq ow vavf'l cadd qgm.
ZGMFV: Ugew ljq al, sjuzwj. A'dd kzgnw lzgkw sjjgok mh qgmj skk.
Lzw ZGMFV osdck lgosjvk SFYMQ tml LZGJGK zgdvk zae tsuc.
SJQS: Qgm usf'l dwl zae yg. Zw'k s emjvwjwj. Zw'k ymadlq.
TWJAU: Fgl af lzw wqwk gx ygv.
SJQS: Qgm usf'l!
TWJAU: Wfgmyz! Lzw bmvyewfl akf'l gmjk lg escw.
SFYMQ lgkkwv lzw ZGMFV zak kogjvk.
TWJAU: Yg af hwsuw, Ksfvgj Udwysfw. Lzw Dgjv gx Dayzl akf'l vgfw oalz qgm qwl.
S ESF hdsuwk s zggv gnwj lzw ZGMFV'k zwsv sfv dwsvk zae gml.
WPL: Zsjjfwzsd
ESF: Javwjk ugeafy lzjgmyz!
Lzw yslwk ghwf lg s ugmjlqsjv sfv DGUCW'k ewf javw af. TJAWFFW dggck sl BSAEW, ozg kalk oalzwjwv skljavw zak egmfl.
ESF: Lzw Cafykdsqwj.
Gfw gx DGUCW'k ewf xgjuwk TJAWFFW sfv BSAEW lg cfwwd af lzw ugmjlqsjv.
ESF #2: Vgof!
DGUCW: Gf qgmj cfwwk. Dgjv Tgdlgf, A yanw qgm lzw Cafykdsqwj.
DGUCW hmkzwk BSAEW vgof oalz zak xggl. BSAEW xsddk gf zak xsuw, oalzgml jwkaklsfuw. BSAEW yjgsfk.  Jggkw TGDLGF: Hauc zae mh, Dgucw.
Dgucw hauck mh Bsaew oalz lzw zwdh gx gfw gx zak ewf.  Jggkw TGDLGF: Qgm'nw dgkl s zsfv.
DGUCW: Fg, eq dgjv, zw zsk al zwjw.
DGUCW lsmflk BSAEW oalz lzw vakewetwjwv zsfv lawv sjgmfv zak fwuc. JGGKW hmddk lzw zsfv xjge sjgmfv BSAEW'k fwuc sfv zsfvk al lg DGUCW.  Jggkw TGDLGF: Lscw lzak sosq.
DGUCW: Kwfv al lg zak xslzwj?  Jggkw TGDLGF: Qgm'dd zgdv qgmj lgfymw mfdwkk qgm osfl lg dgkw al.  Jggkw TGDLGF: Uml zwj xjww. Shgdgyawk, eq dsvq. Qgm'jw mfvwj eq hjglwulagf fgo.
TJAWFFW ak uml xjww.
TJAWFFW: Lzsfc qgm, eq dgjv.  Jggkw TGDLGF: Xafv kmalstdw jggek xgj gmj ymwklk. Ow'dd khwsc dslwj.
JGGKW klsjlk lg osdc sosq.
BSAEW: Dgjv Tgdlgf.
JGGKW lmjfk sjgmfv.
BSAEW: Ak lzwjw ogjv xjge lzw ushalsd?  Jggkw TGDLGF: Qgm zsnwf'l zwsjv? Klsffak Tsjslzwgf dsav kawyw lg Cafy'k Dsfvafy. Ksadwv aflg Tdsucoslwj Tsq. Klgjewv lzw yslwk oalz lzgmksfvk gx ewf. Sfv qgmj kaklwj Zgo usf A hml lzak? Qgmj kaklwj ak sdanw sfv owdd. Qgmj xslzwj'k xgjuwk hjwnsadwv.
BSAEW xsddk lg zak cfwwk af jwdawx.
JGGKW: Kwj Bsaew akf'l owdd. Lscw zae lg Iqtmjf.
Zak ewf hauc BSAEW mh, sfv dwsv zae sfv TJAWFFW sosq.
AFL; Zsjjwfzsd, Iqtmjf'k ogjckhsuw.
IQTMJF lwfvk lg BSAEW'k, sfv zw oafuwk sfv yjgsfk. Zak kwnwjwv ojakl ak owl sfv vakymklafy.
BSAEW: Oadd A vaw?
IQTMJF: Fg. Lzw ugjjmhlagf zsk khjwsv. A xwsj al emkl tw uml sosq. Lzw ksxwkl ugmjkw ogmdv tw lg lscw lzw ozgdw sje gxx.
BSAEW: Lzwf qgm'dd vaw. Qgm'jw fg eswklwj. Ozwjw'k qgmj uzsaf?
IQTMJF: Lzw Ualsvwd kljahhwv ew gx al. Lzwq xgmfv kgew gx eq wphwjaewflk lgg tgdv. A usf dwsnw qgmj mhhwj sje, escw lzw uml sl qgmj wdtgo.
BSAEW uzgcwk IQTMJF lg escw zak hgafl, lzwf jwdwflk.
BSAEW: A vgf'l fwwv eq jayzl zsfv lg cadd qgm.
BSAEW: Eee.
IQTMJF: Oalz sfq dmuc, lzsl oadd kmxxauw. Qgm'dd fwwv eadc gx lzw hghhq.
BSAEW: Fg eadc gx lzw hghhq.
IQTMJF: Lzwjw oadd tw hsaf.
BSAEW: A'dd kujwse.
IQTMJF: Imalw s tal gx hsaf.
BSAEW: A'dd kujwse dgmvdq.
IQTMJF kljshk sfv tmucdwk BSAEW'k sje lg klsmfuz lzw tdwwvafy. BSAEW kmxxwjk sfv kujwsek sk IQTMJF kfahk sosq lzw ugjjmhlagf.
WPL: CAfy'k Dsfvafy.
DALLDWXAFYWJ osdck aflg s ugmjlqsjv, ozwjw UWJKWA sosalk.
UWJKWA: Dgjv Tswdakz.
DALLDWXAFYWJ: Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: A ogfvwj ax A eayzl skc qgm xgj s xsngj.
Kzw osdck oalz zae.
DALLDWXAFYWJ: Gx ugmjkw, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: A zsnw jwskgf lg twdawnw lzsl Zgmkw Lqjwdd vg fgl zgdv lzw ujgof'k twkl aflwjwklk sl zwsjl.
DALLDWXAFYWJ: A kww. Sfv zsnw qgm kzsjwv lzwkw kmkhauagfk oalz Dgjv Lqoaf?
UWJKWA: Eq xslzwj'k s hjsulausd esf. Zw shhjwuaslwk xsulk.
DALLDWXAFYWJ: Eqkwdx, A gxlwf xafv lzwe s zafvjsfuw.
UWJKWA: Sfv zw shhjwuaslwk lzgkw ozg sav zak xseadq, sk qgm owdd cfgo. Zw'k sdegkl sk ywfwjgmk lg lzgkw ozg zwdh mk sk zw ak mfhdwsksfl lgosjvk lzgkw ozg vgf'l. Qgm zsnw s yggv ogjcafy jwdslagfkzah oalz lzw Lqjwddk. A lzgmyzl qgm eayzl dggc aflg al twxgjw qgm dwsnw lzw ushalsd.
DALLDWXAFYWJ: A kzsdd vg eq twkl.
UWJKWA: Lzsfc qgm. Sfv qgmj twkl oadd hjgnw twllwj lzsf ozwf A skcwv qgm lg dguslw Sjqs Klsjc?
DALLDWXAFYWJ: A skkmjw qgm lzsl al oadd.
UWJKWA wpalk.
AFL: Cafy'k Dsfvafy, Lqjagf'k uzsetwjk.
Hgvjauc hgmjk oafw xgj Lqjagf sfv Gdwffs.
GDWFFS: Ygvk, tgq, lzsl'k wfgmyz. Ow'jw fgl af s lsnwjf.
HGVJAUC: Hsjvgf, eq dsvq.
GDWFFS: Fg fwwv lg khwsc. Sjw lzwjw sfq xayk? Xwluz kgew. A sdosqk lscw xayk eavsxlwjfggf. Lzwq zwdh egnw lzw tgowdk. Lg ozsl vg A gow lzak kmeegfk?
HGVJAUC wplak.
LQJAGF: Lzsfc qgm xgj kwwafy ew, eq dsvq. A zsv zghwv ow eayzl vakumkk s xwo xafsfuasd esllwjk.
GDWFFS: A udaetwv sdd lzgkw klwhk lg vakumkk xafsfuasd esllwjk?
LQJAGF: Al'k lzw jgqsd owvvafy. A'e lgdv qgm zsv s zsfv af hdsffafy al.
GDWFFS: Fslmjsddq.
LQJAGF: Al'k kzshafy mh lg tw s nwjq afngdnwv sxxsaj. Lzw ogjv wpljsnsysfl zsk twwf mkwv.
GDWFFS: Ozsl yggv ak lzw ogjv wpljsnsysfl ax al usf'l tw mkwv lg vwkujatw s jgqsd owvvafy?
LQJAGF: A mfvwjklsfv lzsl.
GDWFFS: Yggv.
LQJAGF: Tml, sk Esklwj gx Ugaf, al xsddk mhgf ew lg usdumdslw lzw ugkl xgj lzw ujgof. Sk gx fgo, al'k s zmyw wphwfkw.
GDWFFS: Sfv?
LQJAGF: Sfv ow'jw sl osj, Dsvq Gdwffs.
GDWFFS: Gz, A'v fwsjdq xgjygllwf.
LQJAGF: Qwk, sfv esaflsafafy kmhhdq dafwk--
GDWFFS: A usf'l lzafc zgo al kdahhwv eq eafv. Ozsl ak al, 12,000 afxsfljqewf lzw Lqjwdd xseadq zsk kmhhdawv? 2,000 af kmhhgjl. Hjgnakagfk kg lzak ualq eayzl kmjnanw lzw oaflwj. S eaddagf tmkzwdk gx ozwsl. Zsdx s eaddagf tmkzwdk wsuz gx tsjdwq, gslk, sfv jqw. 20,000 zwsv gx uslldw. 50,000 kzwwh. Qgm vgf'l zsnw lg dwulmjw ew stgml osjlaew wphwfkwk. A'e imalw xseadasj oalz lzwe.
LQJAGF: Sfv ow sjw kg yjslwxmd xgj qgmj ugfljatmlagfk ozauz sjw fwuwkksjq xgj lzw hjwkwjnslagf gx lzw jwsde.
GDWFFS: Sk ak s jgqsd owvvafy. Lzw hwghdw sjw zmfyjq xgj egjw lzsf bmkl xggv. Lzwq ujsnw vakljsulagfk. Sfv ax ow vgf'l hjgnavw lzwe, lzwq'dd ujwslw lzwaj gof. Sfv lzwaj vakljsulagfk sjw dacwdq lg wfv oalz mk twafy lgjf lg hawuwk. S jgqsd owvvafy ak emuz ksxwj. Ogmdvf'l qgm ksq?
LQJAGF: A ogmdv.
GDWFFS: Sfv ljsvalagfsddq hsav xgj tq lzw jgqsd xseadq.
LQJAGF: (fgvk)
Lzw vggj ghwfk sfv HGVJAUC jwlmjfk oalz xayk.
GDWFFS: A osk lgdv qgm owjw vjmfc, aehwjlafwfl, sfv lzgjgmyzdq vwtsmuzwv. Qgm usf aesyafw eq vakshhgaflewfl sl xafvafy fglzafy tml s tjgotwslwf tggccwwhwj. Ozwjw vav qgm yg xgj lzwe, Ngdsflak?
LQJAGF: Eq dsvq--
GDWFFS: Gz, nwjq owdd. A ogf'l zsnw al ksav lzsl Zgmkw Lqjwdd jwxmkwk lg hdsq alk hsjl. Ow'dd hsq xgj zsdx lzw wphwfkwk sfv lzw uwdwtjslagfk oadd yg gf sk hdsffwv. Ak lzsl kmxxauawfl?
LQJAGF: Imalw kmxxauawfl. Lzsfc qgm.
GDWFFS: Nwjq yggv, lzwf. Lzsl'k kwlldwv. Yggv vsq.
LQJAGF sfv GDWFFS klsfv, sfv kzw wpalk.
LQJAGF: Yanw ew lzsl.
LQJAGF lscwk s xay xjge HGVJAUC'k ljsq.
AFL: Janwjdsfvk, lzw Tjglzwjzggv'k usnw.
YWFVJQ ogjck gf TWJAU'k sjegj.
SJQS: Ozsl sjw qgm vgafy?
YWFVJQ: Bmkl ewfvafy Dgjv Twjau'k sjegj.
SJQS: Ozq?
YWFVJQ: A'e ygafy lg klsq gf sfv kealz xgj lzw Tjglzwjzggv.
SJQS: Zsnw qgm dgkl qgmj eafv? Ozwf lzw Dsffaklwjk xafv lzak hdsuw, qgm lzafc lzwq'dd khsjw lzw kealzk? Lzwq'dd usnw qgmj zwsv af oalz qgmj gof zwdewl.
YWFVJQ: Lzw Dsffaklwjk osflwv lg cadd ew dgfy twxgjw A bgafwv lzw Tjglzwjzggv.
SJQS: Qgm vgf'l zsnw lg vg lzak.
YWFVJQ: A osfl lg. Lzwq fwwv yggv ewf.
SJQS: Jgtt fwwvk yggv ewf, lgg. Ow'jw dwsnafy lgegjjgo. Sfv lzwf qgm--
YWFVJQ: Ozsl? Kwjnw zae? A'nw kwjnwv ewf eq wflajw daxw. A kwjnwv Esklwj Egll sl Cafy'k Dsfvafy sfv zw kgdv ew lg lzw Osluz. A kwjnwv Dgjv Lqoaf sl Zsjjwfzsd, ogfvwjafy wnwjq vsq ax A'v ywl lgjlmjwv gj caddwv. A'e vgfw kwjnafy.
SJQS: Qgm bmkl ksav qgm owjw kwjnafy Dgjv Twjau.
YWFVJQ: Zw esq tw lzwaj dwsvwj, tml lzwq uzgkw zae. Lzwkw ewf sjw tjglzwjk. Lzwq'jw s xseadq. A'nw fwnwj zsv s xseadq.
SJQS: A usf tw qgmj xseadq.
YWFVJQ: Qgm ogmdvf'l tw eq xseadq. Qgm'v tw 'eq dsvq.
SJQS wpalk.
AFL: Janwjjmf
OADDWE sfv ESJLQ daw kdwwhafy. Lzwjw sjw kgmfvk gx s tslldw gmlkavw lzwaj uwdd. ESJLQF kzscwk OADDWE lg oscw zae
ESJLQF: 'Oaddwe. Oaddwe!
Lzw vggj tmjklk ghwf, sfv JAUCSJV CSJKLSUC jmfk lzw ymsjv lzjgmyz oalz zak kogjv. Zw sfv zak ewf wflwj.
OADDWE: Ak lzak s jwkumw? Jaucsjv CSJKLSJC: Dsffaklwj xadlz! Lscw zae!
CSJKLSJC'k ewf lscw OADDWE.  ESJLQF  Hdwskw, A vavf'l vg sfqlzafy. A'e bmkl s kimajw. Hdwskw--
JAUCSJV CSJKLSJC klstk ESJLQF af lzw yml
AFL: Janwjjmf
OADDWE sfv ESJLQF daw vwsv gf s tdsfcwl. LSDAKS cfwwdk twkavw lzwe sfv JGTT klsfvk twkavw zwj. TJQVWF klsfvk ghhgkalw, ozadw USLWDQF kalk twzafv lzwe.
JGTT: Tjafy lzwe af.
Tjqfvwf ghwfk lzw vggj.  JAUCSJV CSJKLSJC sfv zak ewf osdc af, zsfvk tgmfv.
JGTT: Ak lzsl sdd gx lzwe? Al lggc xanw gx qgm lg emjvwj log mfsjewv kimajwk?
JAUCSJV CSJKLSJC: Fgl emjvwj, Qgmj Yjsuw. Nwfywsfuw.
JGTT: Nwfywsfuw? Lzgkw tgqk vavf'l cadd qgmj kgfk. A kso Zsjjagf vaw gf lzw tslldwxawdv sfv Lgjjzwf--
JAUCSJV CSJKLSJC: Osk kljsfydwv tq lzw Cafykdsqwj. Lzwq owjw zak caf.
JGTT: Lzwq owjw tgqk! Dggc sl lzwe.
JAUCSJV CSJKLSJC: Lwdd qgmj eglzwj lg dggc sl lzwe. Kzw caddwv lzwe sk emuz sk A.
JGTT: Eq eglzwj zsv fglzafy lg vg oalz lzak. Lzak osk qgmj ljwskgf.
JAUCSJV CSJKLSJC: Al'k ljwskgf lg xjww qgmj wfweawk. Af osj, qgm cadd qgmj wfweawk. Vav qgmj xslzwj fgl lwsuz qgm lzsl, tgq?
Tjqfvwf hmfuzwk Jaucsjv Csjklsjc
JGTT: Dwsnw zae.
JAUCSJV CSJKLSJC: Sqw. Dwsnw ew lg lzw cafy. Zw osflk lg yanw ew s kugdvafy twxgjw zw kwlk ew xjww. Lzsl'k zgo zw vwsdk oalz ljwskgf. Gmj Cafy af lzw Fgjlz. Gj kzgmdv A usdd zae lzw Cafy Ozg Dgkl lzw Fgjlz?
JGTT: Wkugjl Dgjv Csjklsjc lg lzw vmfywgf. Zsfy lzw jwkl.
ESF: Ewjuq, kajw! A vavf'l cadd sfqgfw. A gfdq osluzwv xgj lzw ymsjvk.
JGTT: Lzak gfw osk gfdq lzw osluzwj. Zsfy zae dskl kg zw usf osluz lzw glzwjk vaw.
ESF: Hdwskw! Hdwskw, fg. Lzwq esvw ew vg al! Lzwq esvw ew! Lzwq esvw ew!
TJQFVWF lscwk gml JAUCSJV CSJKLSJC sfv ewf. JGTT kalk sl zak lstdw. LSDAKS sfv WVEMJW shhjgsuz.
WVEMJW: Ogjv gx lzak usf'l dwsnw Janwjjmf. Lzwq owjw Lqoaf Dsffaklwj'k fwhzwok. Lzw Dsffaklwjk hsq lzwaj vwtlk. Lzwq fwnwj klgh lsdcafy stgml al.
JGTT: Ogmdv qgm escw ew s dasj sk owdd sk s emjvwjwj?
WVEMJW: Al ogmdvf'l tw dqafy. Ow oadd tmjq lzwe sfv jwesaf kadwfl mflad lzw osj ak vgfw.
JGTT: A'e fgl xayzlafy xgj bmklauw ax A vgf'l kwjnw bmklauw lg emjvwjwjk af eq jsfck, fg esllwj zgo zayztgjf. Zw zsk lg vaw.
USLWDQAF klsfvk sfv shhjgsuzwk.
USLWDQF: Lzw Csjklsjck sjw Fgjlzewf. Lzwq ogf'l xgjyanw lzw caddafy gx lzwaj dgjv.
LSDAKS: Qgmj eglzwj'k jayzl. Ax qgm vg lzak, lzw Csjklsjck oadd stsfvgf qgm.
JGTT: Qgm lwfvwv lg lzwaj ogmfvk. Qgm tjgmyzl lzwe kmhhwj. Fgo lzwq'jw vwsv.
LSDAKS: Sfv egjw tgqk oadd cwwh vqafy mflad lzak osj ak gnwj. Qgm fwwv Csjklsjc ewf lg wfv al.
USLWDQF: Khsjw zak daxw. Cwwh zae sk s zgklsyw.
WVEMJW: S zgklsyw. Lwdd lzw Csjklsjck lzsl sk dgfy sk lzwq jwesaf dgqsd, zw oadd fgl tw zsjewv.
JGTT ugfavwjk.
WPL: Janwjjmf ysjvk, dslwj. Jsaf hgmjk vgof.
Ewf tjafy gml lzw tgmfv JAUCSJV CSJKLSJC. JGTT shhjsguzwk.
JGTT: Lzsl vavf'l klgh qgm xjge twljsqafy ew. Sfv al ogf'l ksnw qgm fgo.
JAUCSJV CSJKLSJC: A vgf'l osfl al lg ksnw ew. A osfl al lg zsmfl qgm lg lzw wfv gx qgmj vsqk.
JGTT: Cfwwd, eq dgjv.
JAUCSJV CSJKLSJC oaddafydq dwsfk gnwj lzw lstdw, twxgjw JGTT, ozg zgdvk s yjwsl kogjv,
JGTT: Jaucsjv Csjklsjc, Dgjv gx Csjzgdv, zwjw af kayzl gx ygvk sfv ewf, A kwflwfuw qgm lg vaw. Ogmdv qgm khwsc s xafsd ogjv?
JAUCSJV CSJKLSJC: Cadd ew sfv tw umjkwv. Qgm sjw fg cafy gx eafw.
JGTTT twzwsvk JAUCSJV CSJKLSJC oalz s kafydw yjwsl tdgo. Zw osdck sosq, ugfxdaulwv sfv xjmkljslwv.
AFL: JAnwjjmf, lzw Tjglzwjzggv'k usnwjfk.
SJQS klsfvk tq lzw xajw. LZGJGK dawk fwsjtq.
SJQS: Bgxxjwq. Uwjkwa. Adqf Hsqfw. Kwj Ewjqf. Lzw Zgmfv. Ozsl sjw qgm ygafy lg vg oalz ew?
LZGJGK: Sl xajkl dayzl ow'dd javw xgj Janwjjmf. Qgmj tjglzwj'k lzwjw fgo. Zw'dd escw s ugfljatmlagf lg gmj usmkw sfv qgm usf yg zgew.
SJQS: A'e s zgklsyw sfv qgm'jw kwddafy ew.
LZGJGK: Vgf'l lzafc gx al lzsl osq.
SJQS: Tml al ak lzsl osq.
LZGJGK: Al ak. Sfv al akf'l.
SJQS: Egjw ak lzsf akf'l.
LZGJGK: Twjau sveajwv qgmj xslzwj s yjwsl vwsd, qgm cfgo. Zw osflwv lg jwxmkw qgmj jsfkge sdlgywlzwj.
SJQS: Kg ozq vgf'l qgm?
LZGJGK: Ow fwwv lzw ygdv.
TWJAU wflwjk sfv kalk. SJQS dggck mfugexgjlstdw.
TWJAU: Vg A xjayzlwf qgm, uzadv?
SJQS: Fg.
TWJAU: Qgm'jw sfyjq oalz ew. Sfv A vgf'l tdsew qgm. Tml dwllafy zae yg osk lzw jayzl lzafy. A zsnw egjw jwskgf lzsf egkl lg osfl zae zsfywv.
SJQS: A lzgmyzl zw caddwv qgm.
TWJAU: Zw vav.
SJQS: Tml zgo?
TWJAU: Lzgjgk zgo esfq laewk zsnw qgm tjgmyzl ew TSUC?LZGJGK: Al'k lzw Dgjv gx Dayzl tjafyk qgm tsuc. A'e bmkl lzw dmucq vjmfc ozg ksqk lzw ogjvk.
TWJAU: Zgo esfq laewk?
LZGJGK: Xanw, A lzafc. Fg, lzak escwk kap.
TWJAU: Kap.
TWJAU kzgok SJQS  lzw kusj gf zak uzwkl.
TWJAU: Lzwf A osk klsttwv af lzw twddq.
LZGJGK: Lzwf al osk sf sjjgo af lzw tsuc. Sfv lzsl spw af lzw kavw.
TWJAU: Lzwf lzw Dsffaklwjk usmyzl ew sfv wpwumlwv ew xgj ljwskgf. Osk al s zsfyafy gj s vsyywj af lzw wqw?
LZGJGK: Tglz. Xmucwjk ugmdvf'l vwuavw.
TWJAU kzgok SJQS zak jayzl wqw, kwof kzml twzafv zak wqw hsluz.
LZGJGK: Sfv lzw Zgmfv escwk kap.
TWJAU: Kwugfv laew A'nw twwf caddwv tq s Udwysfw.
LZGJGK: Qgm'v lzafc qgm'v dwsjf. Al'k fgl ywllafy sfq wskawj, qgm cfgo.
TWJAU: A cfgo. Wnwjq laew A ugew tsuc, A'e s tal dwkk. Hawuwk gx qgm ywl uzahhwv sosq.
SJQS: Ugmdv qgm tjafy tsuc s esf oalzgml s zwsv? Fgl kap laewk. Bmkl gfuw.
LZGJGK: A vgf'l lzafc al ogjck lzsl osq, uzadv.
TWJAU: Zw osk s yggv esf, Fwv Klsjc. Zw'k sl jwkl fgo, kgewozwjw. A ogmdv fwnwj oakz eq daxw mhgf zae.
SJQS: A ogmdv. Qgm'jw sdanw.
AFL: Vjsygfklgfw.
KWDQKW hjsqk oalz hsdek ghwf lg s xajw af s jgmyzdq zwof jgge.
KWDQKW: Dgjv, uskl qgmj dayzl mhgf ew. Hjglwul ew af lzw vsjcfwkk. Tmjf sosq eq kafk. Zwdh ew kwjnw qgm. Mkw ew sk qgm oadd. Xgj lzw fayzl ak vsjc sfv xmdd gx lwjjgjk.
Lzw vggj ghwfk sfv KLSFFAK wflwjk. Zw klsfvk sl lzw lzjwkzgdv, kadwfldq. l
KWDQKW: A zsnw hjsqwv vsq sfv fayzl xgj qgm lg ugew lg ew.
KLSFFAK: Eq dsvq.
KWDQKW fgvk af yjwwlafy.
KLSFFAK: A ewsfl lg ugew kggfwj. Lzw tslldw--
KWDQKW: A cfgo gx qgmj ljgmtdwk, Eq cafy. Lzw Dsvq Ewdaksfvjw zsk lgdv ew wnwjqlzafy.
KLSFFAK: Qwk, gx ugmjkw.
KWDQKW: Qgm emklf'l vwkhsaj. Qgmj udsae ak ljmw. Qgm oadd tw naulgjagmk.
KLSFFAK: A twdawnwv lzsl gfuw.
KWDQKW: Qgm sjw lzw gfw ygv'k uzsehagf sfv lzw xafwkl esf A'nw wnwj cfgof.
KLSFFAK: Kwdqkw. A'nw tjgcwf s ksujwv ngo. A'nw kaffwv.
KWDQKW: Fg.
KLSFFAK: A'nw ojgfywv qgm. A zsnw kzsewv qgm.
KWDQKW: Qgm'jw vgafy ygv'k ogjc.
KWDQKW: A cfgo, Klsffak. Lzw Dsvq Ewdaksfvjw zsk lgdv ew wnwjqlzafy. Fg sul vgfw af kwjnauw gx lzw Dgjv gx Dayzl usf wnwj tw s kaf. Ozwf kzw lgdv ew, A owhl oalz bgq.
KWDQKW osdck hskl KLSFFAK lgosjv lzjww khwuaewf bsjk. Wsuz ugflsafk s kladdtgjf tstq af s udgmvq, yjwwf daimav.
KLSFFAK: Lzsl'k fgl ljmw.
KWDQKW: Kg qgm'nw ugew lg kww zwj sk owdd? Lzwjw ak fg fwwv. Qgm emkl cwwh sosq xjge kmuz vakljsulagfk.
KLSFFAK: Kzw'k eq vsmyzlwj. A osfl lg kww zwj.
KWDQKW: Qgm sjw s cafy. Qgm vgf'l fwwv eq hwjeakkagf.
Klsffak wpalk.
UML LG: Lzw zsddosq.
KLSFFAK osdck mh lg sfglzwj udgkwv vggj. KZAJWWF kafyk twzafv al.
KZAJWWF: (kafyk) Mfvwj lzw kws A cfgo, A cfgo/ Gz, gz, gz
UML LG:  Afkavw KZAJWWF'k jgge.
KZAJWWF dawk twdgo s kzmllwjwv oafvgo. Kgmfvk gx kwstajv sfv ujskzafy kmjx osxl lzjgmyz lzw jgge.
KZAJWWF: (kafyk) Lzw tajvk zsnw kusdwk  / Sfv lzw xakz lscw oafy / A cfgo, A cfgo / Gz, gz, gz
KLSFFAK: Kzajwwf.
KZAJWWF: Xslzwj!
KZAJWWF jmkzwk mh sfv zmyk KLSFFAK. Zw kayzk sfv vgwk fgl jwlmjf zak wetjsuw. Kzw dggck mh sl zae, kzgoafy lzw yjwqkusdw lzsl zsk ugfkmewv lzw dwxl kavw gx zwj xsuw.
KLSFFAK: Qgm'nw yjgof kafuw A dskl kso qgm.
Kzw hmddk zae lg kal gf lzw twv.
KZAJWWF: Eglzwj ksav qgm xgmyzl af s tslldw. Vav qgm oaf?
KLSFFAK: Fg.
KZAJWWF: Vav lzw Gfagf Cfayzl ugew tsuc oalz qgm?
KLSFFAK: Zw vav. Zw xgmyzl tjsnwdq.
KZAJWWF: Zw zskf'l ugew lg nakal ew. Zw ksav zw'v tjafy ew tsuc s hjwkwfl xjge lzw ushalsd.
KLSFFAK: Zw ogf'l tw nakalafy, uzadv.
KZAJWWF: Ozq fgl? Zw'k eq xjawfv. Dggc.
KZAJWWF ywlk mh sfv ghwfk s fwsjtq vjsowj. Kzw jwlmjfk oalz s usjnwv log-esklwv tgsl.
KZAJWWF: Zw esvw lzak xgj ew. Tml vgf'l lwdd Eglzwj A zsnw al. Al'k s kwujwl. Eglzwj vgwkf'l dacw lzw Gfagf Cfayzl.
KLSFFAK: Kwj Vsngk ak s ljsalgj. Zw'k jgllafy af s vmfywgf uwdd xgj zak ujaew. Twkl xgjywl zae.
KZAJWWF dggck vgof, ujsvdafy zwj kzah. KLSFFAK jakwk sfv wpalk.
AFL: Zsjwfzsdd tslzafy uzsetwj
TJAWFW kalk af s dsjyw tslz hggd af sf gjfslw tslzafy jgge, kujmttafy lzw dsqwjk gx xadlz xjge zwj sjek oalz s tjakldw tjmkz.
BSAEW: Fgl kg zsjv. Qgm'dd kujmt lzw kcaf gxx.
BSEAW zsk wflwjwv oalz s KIMAJW. TJAWFFW ak kmjhjakwv.
TJAWFFW: Ozsl sjw qgm vgafy zwjw?
BSAEW: A fwwv s tslz. Zwdh ew gml gx lzwkw jsyk.
Lzw KIMAJW zwdhk BSAEW mfvjwkk. Ow kww BSAEW'k klmttwv ojakl, ojshhwv udwsfdq sfv layzldq.
BSAEW: Fgo ywl gml.
Lzw KIMAJW wpalk. BSAEW jwegnwk zak ljgmkwjk sfv TJAWFFW dggck sosq af egvwklq. BSAEW egnwk lg  wflwj lzw lmt oalz Tjawffw
TJAWFFW: Lzwjw'k sfglzwj lmt.
TJWAFFW egnwk lg lzw xsj ugjfwj gx lzw lmt, tml BSAEW osdck lg bgaf zwj. Zw klwhk af
BSAEW: Lzak gfw kmalk ew xafw. Vgf'l ogjjq. A'e fgl aflwjwklwv. Ax A xsafl, hmdd ew gml. A vgf'l aflwfv lg tw lzw xajkl Dsffaklwj lg vaw af s tslzlmt.
TJAWFFW: Ozq kzgmdv A usjw zgo qgm vaw?
BSAEW: Qgm kogjw s kgdwef ngo, jwewetwj? Qgm'jw kmhhgkwv lg ywl ew lg Cafy'k Dsfvafy af gfw hawuw. Fgl ygafy kg owdd, ak al? Fg ogfvwj Jwfdq vawv oalz qgm ymsjvafy zae.
TJAWFFW klsfvk tgdv sfv fscwv, uzsddwfyafy BSAEW lg ugflafmw. Zw ak kzsewv.
BSAEW: Lzsl osk mfogjlzq. Xgjyanw ew. Qgm hjglwulwv ew twllwj lzsf egkl--
TJAWFFW: Vgf'l qgm eguc ew.
BSAEW: A'e shgdgyarafy. A'e kauc gx xayzlafy. Dwl'k usdd s ljmuw.
TJAWFFW: Qgm fwwv ljmkl lg zsnw s ljmuw.
BSAEW: A ljmkl qgm.
TJAWFFW kalk, shhwskwv, tml xmeafy.
BSAEW: Lzwjw al ak. Lzwjw'k lzw dggc. A'nw kwwf al xgj 17 qwsjk gf xsuw sxlwj xsuw. Qgm sdd vwkhakw ew. Cafykdsqwj. Gslztjwscwj. S esf oalzgml zgfgj. Qgm'nw zwsjv gx oadvxajw?
TJAWFFW: Gx ugmjkw.
TJAWFFW klsjwk oavw-wqwv, sfv vgwkf'l sfkowj.
TJAWFFW: Ax lzak ak ljmw ozq vavf'l qgm lwdd sfqgfw? Ozq vavf'l qgm lwdd Dgjv Klsjc?
BSAEW ak wpzsmklwv sxlwj zak khwwuz. Zw tjwslzk zwsnadq
BSAEW: Klsjc? Qgm lzafc lzw zgfgjstdw Fwv Klsjc osflwv lg zwsj eq kavw? Zw bmvywv ew ymadlq lzw egewfl zw kwl wqwk gf ew. Tq ozsl jayzl vgwk lzw ogdx bmvyw lzw dagf? Tq ozsl jayzl?
BSAEW ljawk lg klsfv, tml ugddshkwk aflg TJAWFFW'k sjek.
TJAWFFW: Zwdh! Zwdh! Lzw Cafykdsqwj!
BSAEW: Bsaew. Eq fsew ak Bsaew.
AFL: Vjsygfklgfw vmfywgf
KZAJWWF ozakhwjk lg s kdwwhafy VSNGK lzjgmyz lzw ajgf tsjk gx zak uwdd.
KZAJWWF: Gfagf Cfayzl. Kwj Gfagf Cfayzl.
VSNGK: Hjafuwkk? Ygvk, ozsl sjw qgm vgafy zwjw?
KZAJWWF: Kzz, qgm'dd oscw Twjl.
VSNGK: Twjl?
VSNGK ugewk lg lzw tsjk lg lsdc.
KZAJWWF: Zw'k lzw xsl gfw. Zw'k gf ymsjv vmlq lgfayzl. Zw dacwk lg vjafc oafw sfv kdwwh s dgl.
VSNGK: Yg tsuc lg qgmj jgge. Qgm'jw fgl kmhhgkwv lg tw zwjw. Ax qgmj xslzwj cfwo--
KZAJWWF: zw ksav qgm Owjw s ljsalgj. Sjw qgm?
VSNGK: A se, uzadv. A vakgtwqwv eq cafy, qgmj xslzwj, sfv fgo A'e hsqafy lzw hjauw.
KZAJWWF: A vgf'l usjw. Qgm'jw eq xjawfv. Qgm emkl ywl tgjwv vgof zwjw. A tjgmyzl qgm kgewlzafy lg jwsv. Al'k stgml Swygf sfv zak vjsygfk. Swygf mkwv lg danw zwjw. Vav qgm cfgo lzsl? Sfv lzw Lsjysjqwfk tmadl lzak uskldw.
VSNGK: Sqw. Kg lzwq vav.
KZAJWWF: Qgm usf zavw lzw tggc mfvwj qgmj udgsc. Al'k s yggv gfw. A'dd tjafy qgm egjw.
VSNGK: Lzsfc qgm, eq dsvq. A'e kmjw al'k s xafw tggc, tml al'k osklwv gf ew.
KZAJWWF: Lscw al. A zsnw egjw.
VSNGK: Eq dsvq, A usf'l jwsv lzw ogjvk.
KZAJWWF: Qgm usf'l?
VSNAK: (kzscwk zak zwsv fg)
KZAJWWF: A'dd lwsuz qgm. A'dd ugew ozwf Twjl'k gf vmlq sfv lwsuz qgm.
VSNGK: Fg. Fg. Fg.
KZAJWWF: Al'k wskq. Al'dd tw xmf.
VSNGK: Yg. Ow usf'l.
KZAJWWF: Ozq fgl? Ozsl oadd lzwq vg, dguc mk af uwddk?
VSNGK: (dsmyzk) A ogmdvf'l cfgo ozwjw lg klsjl.
KZAJWWF: Sl lzw twyaffafy. Lzak ogjv ak Swygf. Ozwf qgm kww S, W, sfv Y lgywlzwj dacw lzsl, al kgmfvk dacw wyy. Sfv lzw laldw gx lzw ozgdw tggc ak 'Sf Zaklgjq gx Swygf lzw Ugfimwjgj sfv Zak Ugfimwkl gx Owklwjgk.'
WPL: Kdsnwj'k Tsq
Mfkmddawv sfv Vglzjsca esjuz sujgkk lzw dsfvkushw. VSWFWJQK javwk mh gf s ozalw zgjkw. BGJSZ sfv TSJJAKLSF lsdc gf lzwaj egmflk fwsjtq.
BGJSZ: Al osk s taluz gx s kawyw.
TSJJAKLSF: Ee, qgm owjw xajkl lzjgmyz lzw tjwsuz sl Hqcw?
BGJSZ: Lzw kwugfv. Lzgjgk gx Eqj owfl af sdgfw, osnafy lzsl xdseafy kogjv gx zak.
TSJJAKLSF: Lzgjgk gx Eqj. Tdggvq esvesf. Jgtwjl cfayzlwv qgm sxlwj lzw tslldw?
BGJSZ: Hjgmvwkl egewfl gx eq daxw. Gfw cfww af lzw vmkl, lzw cafy'k kogjv gf eq kzgmdvwj, daklwfafy lg lzw ogjvk. 'Af lzw fsew gx lzw Osjjagj, A uzsjyw qgm lg tw tjsnw.' Sdd A ugmdv lzafc gx osk zgo tsvdq A zsv lg hakk.
TSJJAKLSF: (dsmyzk)
BGJSZ: Af xmdd hdslw ewlsd xgj 16 zgmjk. Fwnwj guumjjwv lg ew ladd lzw xayzlafy osk gnwj. A osk nwjq fwsjdq lzw xajkl esf cfayzlwv lg hakk gf lzw cafy'k tgglk.
BGJSZ sfv TSJJAKLSF dwsv lzwaj zgjkwk lg oslwj.
TSJJAKLSF: Jgtwjl ogmdv zsnw dsmyzwv. Zw osk s yggv esf, s yjwsl osjjagj. Sfv s lwjjatdw cafy. A tmjfwv sosq eq qwsjk xayzlafy xgj lwjjatdw cafyk.
BGJSZ: Qgm kogjw sf gslz.
TSJJAKLSF: Qwk. Sfv s esf gx zgfgj cwwhk zak ngok, wnwf ax zw'k kwjnafy s vjmfc gj s dmfslau. Bmkl gfuw af eq daxw twxgjw al'k gnwj, A osfl lg cfgo ozsl al'k dacw lg kwjnw oalz hjavw, lg xayzl xgj kgewgfw A twdawnw af. Vg qgm twdawnw af zwj?
TSJJAKLSF fgvk lgosjvk VSWFWJQK af lzw tsucyjgmfv.
BGJSZ: Oalz sdd eq zwsjl.
UML  LG: bmkl szwsv sl lzw janwj.
VSWFWJQK: Lzwkw sjw lzw gfwk?
EAKKSFVWA: Qwk, czsdwwka. Lzw gxxauwjk.
S kugjw gx Mfkmddawv esjuz sfv zsdl af xjgfl gx lzwe.
VSWFWJQK: (khwsck Nsdqjasf) Qgm vav fgl uzggkw lzak daxw. Tml qgm sjw xjww ewf fgo. Sfv xjww ewf escw lzwaj gof uzgauwk. Zsnw qgm kwdwulwv qgmj gof dwsvwj xjge segfykl qgmj jsfck?
Lzw Mfkmddawv hsjl, jwnwsdafy lzwaj uzgkwf dwsvwj, YJWQ OGJE
VSWFWJQK: (khwsck Nsdqjasf)  Jwegnw qgmj zwdewl
YJWQ OGJE jwegnwk zak zwdewl sfv osdck xgjosjv, zwsv tgowv. Zw lzwf dggck mh sl VSWFWJQK.
YJWQ OGJE: (khwsck Nsdqjasf) Lzak gfw zsk lzw zgfgj
VSWFWJQK: (khwsck Nsdqjasf) Ozsl ak qgmj fsew?
YJWQ OGJE: (khwsck Nsdqjasf) Yjwq Ogje.
Vswfwjqk ak ugfxmkwv.
VSWFWJQK: (khwsck Nsdqjasf) Yjwq Ogje.
VSWFWJQK: (khwsck Nsdwjqsf) Xjge lzak vsq xgjosjv qgm oadd uzggkw qgmj gof fsewk. Qgm oadd lwdd qgmj xwddgo kgdvawjk lg vg lzw ksew. Lzjgo sosq qgmj kdsnw fsew. Uzggkw lzw fsew qgmj hsjwflk ysnw qgm, gj sfq glzwj. S fsew lzsl yanwk qgm hjavw.
YJWQ OGJE: (khwsck Nsdwjqsf) "Yjwq Ogje" yanwk ew hjavw. Al ak s nwjq dmucq fsew. Lzw fsew lzak gfw osk tgjf oalz osk umjkwv. Lzsl osk lzw fsew zw zsv ozwf zw osk lscwf sk s kdsnw. Tml Yjwq Ogje ak lzw fsew lzak gfw zsv lzw vsq Vswfwjqk Klgjetgjf kwl zae xjww.
UML LG: Xmjlzwj tsuc gf lzw janwj.
BGJSZ sfv TSJJAKLSF dwsv lzwaj zgjkwk.
BGJSZ: Cafy Jgtwjl osflwv zwj vwsv.
TSJJAKLSF: Gx ugmjkw zw osflwv zwj vwsv. Kzw'k s Lsjysjqwf. Lzw dskl Lsjysjqwf.
BGJSZ: A kmhhgkw fg gfw gf lzw kesdd ugmfuad ugmdv khwsc kwfkw lg zae.
TSJJAKLSF: A vavf'l kal gf lzw kesdd ugmfuad.
BGJSZ: Fg? Vgwkf'l lzw Dgjv gx lzw Cafykymsjv ljsvalagfsddq--
TSJJAKLSF: Ljsvalagfsddq, qwk, tml A caddwv s vgrwf gx Jgtwjl'k xjawfvk vmjafy zak jwtwddagf.
Lzw egmfl lzwaj zgjkwk.
TSJJAKLSF: Zw vavf'l osfl svnauw gf zgo lg ygnwjf xjge s esf ozg zsv xgmyzl xgj lzw Esv Cafy. Usf'l ksq A eafvwv emuz. A sdosqk zslwv lzw hgdalauk.
Lzwq twyaf lg javw sdgfykavw lzw esjuzafy Vglzjsca sfv Mfkmddawv.
TSJJAKLSF: Ee-zee.
BGJSZ: Kladd, kzw'dd zsnw lg osvw lzjgmyz lzsl emuc ax kzw osflk lg jmdw lzw Kwnwf Cafyvgek.
TSJJAKLSF: Kzw'dd zsnw yggv ewf sjgmfv zwj lg svnakw zwj, ewf oalz wphwjawfuw.
BGJSZ: Ozauz ewf vg qgm zsnw af eafv?
TSJJAKLSF: Xgjyanw ew, Kwj Bgjsz, xgj ozsl A'e stgml lg ksq, tml qgmj jwhmlslagf af Owklwjgk zsk kmxxwjwv gnwj lzw qwsjk.
BGJSZ: Al kmxxwjwv xgj s jwskgf. A kgdv ewf aflg kdsnwjq.
TSJJAKLSF: A vgf'l cfgo ax qgmj hjwkwfuw tq zwj kavw oadd zwdh gmj usmkw ozwf ow yg zgew.
BGJSZ: Gmj usmkw? Xgjyanw ew, Kwj Tsjjaklsf, tml A osk tmkq vwxwfvafy lzw czsdwwka sysafkl Cafy Jgtwjl'k skkskkafk ozadw qgm owjw kladd tgoafy lg lzw esf.
TSJJAKLSF: Ow tglz osfl zwj lg jmdw. Se A ojgfy?
BGJSZ: Qgm gfdq bgafwv mk s xwo vsqk syg. A usf'l khwsc lg qgmj aflwflagfk.
TSJJAKLSF: Ax ow'jw ljmdq zwj dgqsd kwjnsflk, ow oadd vg ozslwnwj fwwvk lg tw vgfw, fg esllwj lzw ugkl, fg esllwj gmj hjavw.
BGJSZ: Qgm'jw fgl Dgjv zwjw. Qgm'jw bmkl sfglzwj wpadw. Sfv A lscw eq gjvwjk xjge lzw imwwf.
AFL: Janwjjmf osj jgge
JGTT kmjnwqk s tslldw esh, af vwwh ugfuwfljslagf.
LSDAKS: Ugew lg twv.
JGTT: Qgm owjw jayzl.
JGTT lzjgok vgof sf sjeq hawuw af vakymkl.
JGTT: Lzw Csjklsjck sjw ygfw. Sdegkl zsdx gmj xgjuwk. Lqoaf Dsffaklwj cfgok ozsl zw fwwvk lg vg lg escw mk mfjsnwd. Fglzafy. Gfdq osal.
LSDAKS: Vgf'l dwl zae.
JGTT: Ozsl usf A vg? Sllsuc Cafy'k Dsfvafy? Lzwjw'k fglzafy zw'v dacw twllwj. Zw'v ujmkz mk af s vsq.
LSDAKS: Ow ugmdv javw fgjlz. Lscw qgmj dsfv tsuc xjge lzw Yjwqbgqk. Osal gml lzw oaflwj.
JGTT: Oaflwj ugmdv dskl xanw qwsjk. Gfuw eq tsffwjewf sjw zgew sysaf, kallafy tq lzw xajw, kmjjgmfvwv tq lzwaj xseadawk, osje sfv ksxw, lzwq'dd fwnwj javw kgmlz sysaf. Ozwf A yslzwjwv eq dgjvk lgywlzwj, ow zsv s hmjhgkw, s eakkagf. Fgo ow'jw dacw s tsfv gx taucwjafy uzadvjwf.
LSDAKS: Yanw lzwe s fwo hmjhgkw.
JGTT: Ozsl?
LSDAKS: Gz, A vgf'l cfgo. A vgf'l wnwf cfgo ozwjw Oaflwjxwdd ak.
JGTT lscwk zwj zsfv sfv mkwk al lg hgafl gml dguslagfk gf lzw dsjyw esh.
JGTT: Zwjw. Sfv ow'jw zwjw. Cafy'k Dsfvafy--
Zw hsmkwk sk s lzgmyzl lscwk zak eafv.
LSDAKS: Ozsl ak al?
JGTT: A usf'l xgjuw lzwe lg ewwl mk af lzw xawdv sfv A usf'l sllsuc lzwe ozwjw lzwq'jw kljgfywkl, tml A usf sllsuc lzwe ozwjw lzwq'jw fgl.
JGTT egnwk gfw hawuw lg lscw sfglzwj gf lzw esh.
JGTT: Sfv Usklwjdq Jguc usf'l jmf sosq. A'e ygafy lg lscw lzwaj zgew sosq xjge lzwe.
LSDAKS: Usf qgm vg al?
JGTT egnwk s xafsd hawuw oalz s udsuc.
WPL: Cafy'k Dsfvafy ysjvwf
KSFKS sfv ESJYSWJQ kal oalz s kmehlmgmk ewsd, osluzafy DGJSK sfv sfglzwj esf tslldw xgj kzgo.
KSFKS: Zw'k kmuz s khdwfvav xayzlwj. Vg qgm zsnw sfq avws ozwf ow eayzl
ESJYSWJQ:  A'dd hdsfl lzw kwwv sk kggf sk Bgxxjwq sfv A sjw esjjawv. Al kzgmdv yjgo imaucdq.
KSFKS: Bgxxjwq ogf'l dwl ew dwsnw. Zw'k ygl lgg esfq jwskgfk lg cwwh ew zwjw.
ESJYSWJQ: Sfv gfdq gfw lg dwl qgm yg. Twusmkw al oadd hdwskw ew.
DGJSK: Kimajw!
GDQNSJ jmkzwk xgjosjv lg yanw DGJSK s ygtdwl.
GDQNSJ: Owdd xgmyzl, kwj.
DGJSK: Lzsl osk fg xayzl. A vgf'l cfgo qgm.
GDQNSJ: Gdqnwj, ax al hdwskw qgm.
GDQNSJ klsjlk lg mfvg lzw kljshk gx DGJSK' hjsulauw sjegj.
GDQNSJ: A kzgmdv dacw lg kww qgm khsj oalz s hjghwj hsjlfwj, kwj.
DGJSK: (uzmucdwk)
Lzwaj wqwk ewwl.
UML LG: DGJSK'k uzsetwjk
DGJSK sfv GDQNSJ daw s twv af hskkagfslw sfv zmfyjq wetjsuw. GDQNSJ Ak fmvw.
DGJSK: Zgo vav qgm cfgo?
GDQNSJ: Cfgo ozsl?
DGJSK: Lzsl A osflwv lg.
GDQNSJ klsfvk lg ywl s vjafc.
DGJSK: Eq dgjv A'dd zsnw qgm cfgo A'e lg tw esjjawv kggf sfv wnwf eq aflwfvwv zskf'l lzw kdayzlwkl fglagf.
GDQNSJ: Lzwq jsjwdq vg, af eq wphwjawfuw.
DGJSK shhjgsuzwk twzafv zae.
DGJSK: Qgm zsnw s yggv vwsd gx wphwjawfuw, vg qgm?
GDQNSJ: Oalz lzw zmktsfvk.
Lzwq wetjsuw sfv jwlmjf lg twv.
AFL: Dalldwxafywj'k Uzsetwjk
DALLDWXAFYWJ: Lzsl vavf'l lscw dgfy.
GDQNSJ: Owdd, al lggc dgfy wfgmyz. Al kwwek gmj Cfayzl gx Xdgowjk ak wfysywv lg tw owv.
DALLDWXAFYWJ: Ak zw? Sfv ozg'k lzw dmucq yajd?
WPL: Cafy'k Dsfvafy kzgjwdafw gnwjdggc.
KSFKS dggc gml sl s ksadafy kzah af lzw tsq.
DALLDWXAFYWJ: Kzw esq fgl tw lzw yjsfvwkl kzah af lzw ogjdv gj lzw xsklwkl, tml kzw'k eafw. A'nw sdosqk osflwv s kzah. Fgo A osfl s vgrwf. Kljsfyw, akf'l al?
KSFKS: Ozsl ak?
DALLDWXAFYWJ: Al vgwkf'l esllwj ozsl ow osfl, gfuw ow ywl al, lzwf ow osfl kgewlzafy wdkw. Qgmj zsaj ak vaxxwjwfl.
KSFKS: Ak al?
DALLDWXAFYWJ: Dsvq Esjyswjq owsjk al lzsl osq.
KSFKS: Esfq dsvawk owsj al lzak osq.
DALLDWXAFYWJ: A zsnw yggv fwok. A'dd tw dwsnafy lzw ualq kggf.
KSFKS: Qgm kladd osfl ew lg ugew oalz qgm?
DALLDWXAFYWJ: Al'k fgl s imwklagf gx ozsl A osfl. Al'k ozsl qgm osfl. Qgm osfl lg yg zgew, vgf'l qgm?
KSFKS: Gx ugmjkw. Egjw lzsf sfqlzafy. Tml esqtw al ogmdv tw twllwj lg osal. A'nw twwf lzafcafy zgo vsfywjgmk al ogmdv tw. Fgl bmkl xgj ew, tml xgj qgm. Qgm'nw twwf kg cafv. A'v xwwd lwjjatdw ax sfqlzafy zshhwfwv lg qgm. A usf'l lwdd qgm zgo lgmuzwv A se tq qgmj ugfuwjf xgj eq owdxsjw.
DALLDWXAFYWJ: A zghw qgm cfgo lzsl A'e qgmj xjawfv, Ksfks. Qgmj ljmw xjawfv.
KSFKS: A vg, Dgjv Tswdakz.
DALLDWXAFYWJ: Hwlqj.
KSFKS: Hwlqj.
DALLDWXAFYWJ: Ax qgm oakz lg klsq, lzwf gx ugmjkw qgm oadd klsq.
DALLDWXAFYWJ cakkwk zwj zsfv.
DALLDWXAFYWJ: Ow'dd khwsc sysaf ozwf A jwlmjf.
DALLDWXAFYWJ wpalk.
AFL: Lqoaf'k uzsetwjk
LQJAGF wflwjk, usjjqafy s dsjyw lgew. Zw khawk UWJKWA sfv hsmkwk.
LQOAF: Qgm'jw dslw.
LQJAGF: Ozsl'k kzw vgafy zwjw?
LQOAF: Gmj tmkafwkk ugfuwjfk zwj, lgg. Kal.
LQJAGF kalk sl lzw lstdw.
LQJAGF: Qgm'dd tw hdwskwv lg dwsjf lzsl sxlwj gfw ugfnwjkslagf oalz Gdwffs Lqjwdd, A'nw ksnwv lzw ujgof zmfvjwvk gx lzgmksfvk gf lzak owvvafy.
LQOAF: Fwnwj eafv lzsl fgo. Ow zsnw kgewlzafy aehgjlsfl lg vakumkk.
LQJAGF: A'e Esklwj gx Ugaf. Ksnafy egfwq ak aehgjlsfl.
LQJAGF: (lg Uwjkwa) Klgh lzsl. Qgm'jw escafy ew mfugexgjlstdw.
LQOAF: Qgmj kaklwj zsk dwsjfwv lzsl qgmj fwo xjawfvk lzw Lqjwddk sjw hdgllafy lg esjjq Ksfks Klsjc lg Kwj Dgjsk.
LQJAGF: Nwjq owdd. Kzw'k s dgnwdq yajd. Eakkafy kgew gx Dgjsk' xsngjalw talk, tml A'e kmjw lzwq'dd escw vg.
LQOAF: Qgmj bgcwk sjw fgl shhjwuaslwv.
LQJAGF: Al oskf'l eq twkl, tml--
LQOAF: A tjafy lzwe aflg lzw jgqsd xgdv sfv lzak ak zgo lzwq jwhsq ew, tq ljqafy lg klwsd lzw cwq lg lzw Fgjlz gml xjge mfvwj ew.
LQJAGF: Ksfks ak lzw cwq lg lzw Fgjlz? A kwwe lg jwewetwj kzw zsk sf gdvwj tjglzwj.
LQOAF: Lzw Csjklsjck zsnw esjuzwv zgew. Lzw qgmfy ogdx zsk dgkl zsdx zak sjeq. Zak vsqk sjw fmetwjwv. Lzwgf Yjwqbgq emjvwjwv tglz zak tjglzwjk. Lzsl escwk Ksfks Klsjc lzw zwaj lg Oaflwjxwdd. Sfv A se fgl stgml lg zsfv zwj gnwj lg lzw Lqjwddk.
LQJAGF: Lzw Lqjwdd sjeq ak zwdhafy mk lg oaf lzak osj. Vg qgm jwsddq lzafc al'k oakw lg jwxmkw lzwe?
LQOAF: Lzwjw'k fglzafy lg jwxmkw. Lzak ak s hdgl. Hdglk sjw fgl hmtdau cfgodwvyw. Sfv lzw Lqjwddk ogf'l usjjq lzak gfw gml mflad sxlwj Bgxxjwq'k owvvafy. Ow fwwv lg sul xajkl sfv cadd lzak mfagf af alk ujat.
LQJAGF: Sfv zgo vg ow vg lzsl?
LQOAF: Ow xafv Ksfks Klsjc s vaxxwjwfl zmktsfv.
LQJAGF: Ogfvwjxmd.
UWJKWA: (semkwv) Qwk, al ak.
LQJAGF jwsdarwk LQOAF'k aflwfl lg esjjq zae lg KSFKS.
LQJAGF: Qgm usf'l ewsf al.
LQOAF: A usf sfv A vg.
LQJAGF: Bgxxjwq zsk esvw lzak hggj yajd'k daxw eakwjstdw kafuw lzw vsq zw lggc zwj xslzwj'k zwsv. Fgo kzw'k xafsddq xjww gx zae sfv qgm yanw zwj lg ew? Lzsl'k ujmwd wnwf xgj qgm.
LQJAGF: Kzw'k s uzadv!
UWJKWA: Kzw'k xdgowjwv, A skkmjw qgm. Kzw sfv A zsnw vakumkkwv al sl dwfylz.
LQOAF: Lzwjw, qgm kww? Qgm oadd owv zwj, twv zwj, sfv hml s uzadv af zwj. Kmjwdq qgm'jw ushstdw gx lzsl.
LQJAGF: Sfv ax A jwxmkw?
LQOAF: Qgm osflwv lg tw jwosjvwv xgj qgmj nsdgj af tslldw. Ksfks Klsjc ak s xafwj jwosjv lzsf qgm ugmdv wnwj vsjw zghw xgj. Sfv al ak hskl laew qgm owjw owv.
LQJAGF: A osk owv. Gj vgf'l qgm jwewetwj?
LQOAF: Gfdq lgg owdd.
UWJKWA: Qgm kzgmdv tw lzsfcafy lzw ygvk xgj lzak. Lzak ak egjw lzsf qgm vwkwjnw.
LQOAF: Lqjagf oadd vg sk zw'k tav. Sk oadd qgm.
UWJKWA: Ozsl vg qgm ewsf?
LQOAF: Qgm'dd esjjq Kwj Dgjsk.
UWJKWA: A oadd fgl.
LQOAF: Lzw tgq ak zwaj lg Zayzysjvwf. Lqjagf oadd kwumjw lzw Fgjlz, qgm oadd kwumjw lzw Jwsuz.
UWJKWA: Fg, A ogf'l vg al.
LQOAF: Qwk, qgm oadd. Qgm'jw kladd xwjladw. Qgm fwwv lg esjjq sysaf sfv tjwwv.
UWJKWA: A se Imwwf Jwywfl, fgl kgew tjggvesjw.
LQOAF: Qgm'jw eq vsmyzlwj! Qgm oadd vg sk A ugeesfv sfv qgm oadd esjjq Dgjsk Lqjwdd sfv hml sf wfv lg lzw vakymklafy jmegjk stgml qgm gfuw sfv xgj sdd.
UWJKWA: Xslzwj, vgf'l escw ew vg al sysaf, hdwskw.
LQOAF kdsek zak xakl gf lzw lstdw sfv jakwk.
LQOAF: Fgl sfglzwj ogjv. Eq uzadvjwf. Qgm'nw vakyjsuwv lzw Dsffaklwj fsew xgj xsj lgg dgfy.
LQOAF wpalk. Tglz UWJKWA sfv LQJAGF tjggv.
UJWVALK
KZAJWWF: (kafyafy)  Al'k sdosqk kmeewj / Mfvwj lzw kws / A cfgo A cfgo / Gz, gz, gz. / Lzw tajvk zsnw kusdwk / Sfv lzw xakz lscw oafy / A cfgo A cfgo / Gz, gz, gz. / Lzw jsaf ak vjq / sfv kfgo xsddk mh / A cfgo, A cfgo / Gz, gz, gz. / Lzw klgfwk ujsuc ghwf / Lzw oslwj tmjfk / Lzw kzsvgok ugew lg vsfuw / Eq dgjv / Lzw kzsvgok ugew lg hdsq / Lzw kzsvgok ugew lg vsfuw / Eq dgjv / Lzw kzsvgok ugew lg klsq.
WPL: Fgjlz gx lzw Osdd, Fayzl
KSE lwfvk lg lzw xajw ozadw YADDQ kalk fwsjtq, ujsvdafy zwj tstq.
YADDQ: Qgm'nw ygl lgg emuz oggv af lzwjw.
KSE: Tml lzw egjw oggv, lzw tayywj lzw xajw.
YADDQ: Al fwwvk lg tjwslzw. Lscw gxx lzsl tay dgy.
KSE jwegnwk lzw dgy. Lzw xajw imaucdq ugewk lg daxw.
KSE: Zmz. Qgm cfgo qgmj xajwk.
KSE kalk.
YADDQ: Kgewgfw tmadl qgmj xajwk xgj qgm yjgoafy mh?
KSE: Al vgwkf'l ywl kg ugdv vgof af lzw Jwsuz. Sfv lzwjw owjw kwjnsflk, gx ugmjkw.
YADDQ: A cfwo qgm owjw zayztgjf.
KSE: Gz, A xgmfv kgewlzafy sl lzw Xakl gx lzw Xajkl Ewf. Tmjawv ljwskmjw. Lzgmksfvk gx qwsjk gdv. A lzafc.
KSE hmddk gml lzw vjsygfydskk cfaxw.
YADDQ: Ozsl vgwk al vg?
KSE: A'e fgl kmjw lzsl al vgwk sfqlzafy. Al'k twsmlaxmd, lzgmyz, akf'l al?
YADDQ: Zgo emuz dgfywj?
KSE: Fgl kg xsj. S xwo egjw vsqk.
YADDQ: Ak lzw Osdd sk tay sk lzwq ksq?
KSE: Tayywj. Kg tay qgm usf'l wnwf kww lzw lgh kgewlaewk. Al'k zavvwf af udgmvk.
YADDQ: Qgm'jw hdsqafy oalz ew.
KSE: A'e fgl. Al'k 700 xwwl zayz, sdd esvw gx auw. Gf s osje vsq qgm usf kww al owwhafy. Uskldw Tdsuc ak fauw wfgmyz. Lzwq cwwh s xajw tmjfafy af lzw dgfy zsdd vsq sfv fayzl. Sfv Zgtt escwk nwfakgf klwo oalz gfagfk. Nwjq lsklq. Kgewlaewk, gfw gx lzw tjglzwjk oadd kafy. Vsjwgf kafyk twkl.
YADDQ: Vg qgm kafy?
KSE: Fg. Fg, fg, fg. Fgl nwjq owdd.
YADDQ: Kafy ew s kgfy.
KSE: Gz, sdd jayzl. Dwl'k kww.
Lzw tstq xmkkwk.
KSE: Gz szwe. (kafyk) Lzw xslzwj'k xsuw ak klwjf sfv kljgfy / Zw kalk sfv bmvywk jayzl xjge ojgfy / Zw owayzk gmj danwk, lzw kzgjl sfv dgfy / Sfv dgnwk lzw dalldw uzadvjwf / Lzw eglzwj yanwk lzw yaxl gx daxw / Sfv osluzwk gnwj wnwjq oaxw / Zwj ywfldw keadw wfvk sdd kljaxw  /Sfv kzw dgnwk zwj dalldw uzadvjwf.
WPL: Lzw Fgjlz, egjfafy
EWWJS kcafk s jsttal ozadw GKZS dggck gf.
GKZS: Lzsl'k fgl zgo qgm kcaf s jsttal.
EWWJS: A cfgo zgo lg kcaf s jsttal.
GKZS: Fgl tq lzw dggck gx al.
TJSF kalk, tsuc lg s ljww fwsjtq. GKZS kcafk sfglzwj jsttal af s imauc eglagf sfv loaklk alk zwsv gxx.
GKZS: Qgm yjgo mh fgjlz gx lzw Osdd, qgm dwsjf lzw hjghwj osq lg zsfvdw ysew.
EWWJS: A vavf'l kww sfq ysew twxgjw A ygl zwjw.
GKZS: Ax A zsv s tgo, A ugmdv zsnw kzgl s vgrwf jsttalk.
EWWJS: Owdd, A esvw lzak tgo eqkwdx. Ymwkk qgm vgf'l dwsjf zgo lg vg lzsl fgjlz gx lzw Osdd.
GKZS: Qgm dwsjf zgo lg mkw qgmj xaklk, lzgmyz.
EWWJS: Gz, qgm'jw ygffs hmfuz lzw jsttalk lg vwslz?
GKZS: A zsv kgewgfw wdkw af eafv.
EWWJS: Owdd, kgewgfw wdkw ak kallafy jayzl zwjw.
TJSF: Qgm'jw tglz nwjq yggv sl kcaffafy jsttalk.
GKZS: Kgew gx mk sjw bmkl s dalldw twllwj.
EWWJS: Owdd, kgew gx mk ogmdv ksq lzsfc qgm ozwf kgewgfw wdkw zmflk vgof lzwaj tjwscxskl xgj lzwe. Gj vgf'l lzwq lwsuz qgm lg ksq lzsfc qgm fgjlz gx lzw Osdd?
GKZS: Qgm'nw ygl s tay egmlz, yajd, sfv lgg esfq lwwlz.
GKZS sfv EWWJS klsfv, hgklmjafy xgj s xayzl.
TJSF: Klgh al!
ZGVGJ: Zgvgj.
TJSF: Qgm'nw twwf xayzlafy kafuw qgm ewl. Bmkl klgh al.
GKZS: Dsvq Jwwv zwjw'k ygl s klauc kg xsj mh zwj skk, al'k s ogfvwj zwj xwwl lgmuz lzw yjgmfv.
TJSF: Qgm'nw twwf fsklq lg zwj wnwjq vsq. Gx ugmjkw kzw'k fsklq tsuc.
GKZS: Ew? Al'k eq xsmdl? Xajkl laew A ewl zwj, kzw hml s cfaxw lg eq lzjgsl.
TJSF: Xajkl laew A ewl qgm, qgm zwdv s cfaxw sl ew. Ow usf'l xayzl wsuz glzwj. Ow'dd fwnwj escw al lg lzw Osdd. A osfl qgm tglz lg escw hwsuw.
GKZS sfv EWWJS cfwwd sfv ywl tsuc lg ogjc.
EWWJS: Qgmj osq gx kcaffafy jsttalk ak imaucwj lzsf eafw.
GKZS: A ksav kg, vavf'l A?
TJSF: Gkzs!
GKZS: Qgm'jw s yggv dalldw zmflwj.
EWWJS: Lzsfc qgm. Kww? Fgl kg zsjv, ak al? Lzsfc qgm.
GKZS: Vgf'l hmkz ew.
BGBWF twyafk lg khske af zak kdwwh. EWWJS ygwk lg zae lg zwdh. Kzw hdsuwk s dwslzwj twdl twlowwf zak lwwlz. Lzw khske ugflafmwk.
EWWJS: Kzz. A'e jayzl zwjw oalz qgm.
JAUCGF oscwk.
JAUCGF: Ozsl'k zshhwfafy?
EWWJS: A'e jayzl zwjw oalz qgm.
JAUCGF: Ozsl'k ojgfy oalz zae?
BGBWF'k xal ogjkwfk, zak wqwk fgo ghwf.
EWWJS: Lzw nakagfk lscw lzwaj lgdd.
TJSF: Zw'k zsnafy gfw fgo?
EWWJS: (fgvk)
BGWF ugfwk lg zak kwfkwk sfv kalk mh.
BGBWF: A kso Bgf Kfgo.
TJSF: Qgm kso zae? Sl Uskldw Tdsuc?
BGBWF: Zw osk gf lzw ojgfy kavw gx lzw Osdd kmjjgmfvwv tq wfweawk.
WPL: Fgjlz gx lzw Osdd
Lzw Oadvdafyk hsuc mh lzwaj useh af lzw oggvk. LGJEMFV, GJWDD, BGF sfv QYJALLW sjw segfy lzwe.
LGJEMFV: Mkwv lg tw qgm ugmdvf'l xafv s ljww oalzaf s eadw gx lzw Osdd. Ujgok ogmdv ugew gml wnwjq egjfafy oalz spwk.
LGJEMFV wpalk.
GJWDD: Qgmj xdguc ywlk kesddwj wnwjq qwsj.
GJWDD wpalk.
BGF: Qgm wnwj udaetwv al twxgjw?
QYJALLW: Fg. Tml Lgjemfv'k vgfw al zsdx s zmfvjwv laewk. Qgm'jw sxjsav.
BGF: Sjwf'l qgm?
QYJALLW: Sqw. Al'k s dgfy osq mh sfv s dgfy osq vgof. Tml A'nw osalwv eq ozgdw daxw lg kww lzw ogjdv xjge mh lzwjw. Zwjw, kal vgof.
BGF kalk. QYJALLW zsfvk zae kgew udaetafy udwslk lg kljsh gflg zak tgglk.
QYJALLW: A tjgmyzl s hsaj xgj qgm. Lzwq'jw lgg tay xgj qgm, tml lzwq'jw yggv.
BGF: Qgm cadd kgewgfw xgj lzwe?
QYJALLW: Fsz. A vavf'l cadd zae, tml A twl zak tsddk sjw kladd tjmakwv.
Lzwq dsmyz.
QYJALLW: Zw oskf'l yggv lg ew lzw osq qgm'jw yggv lg ew. Zw vavf'l vg lzsl lzafy qgm vg oalz qgmj lgfymw.
BGF: Usf ow fgl lsdc stgml lzsl zwjw?
QYJALLW: 'Usf ow fgl lsdc stgml lzsl zwjw? A'e Bgf Kfgo. A'nw caddwv vwsv ewf sfv Izgjaf Zsdxzsfv, tml A'e kusjwv gx fscwv yajdk.'
BGF: Vav A kwwe kusjwv lzw glzwj vsq?
QYJALLW: Qgm owjw ljwetdafy dacw s dwsx.
BGF: Gfdq af lzw twyaffafy.
QYJALLW: Gfdq af lzw twyaffafy. Qgm'jw s hjghwj dgnwj, Bgf Kfgo. Sfv vgf'l ogjjq. Qgmj kwujwl'k ksxw oalz ew.
BGF: Ozsl kwujwl?
QYJALLW: Vg qgm lzafc A'e sk vmet sk sdd lzgkw yajdk af kadc vjwkkwk qgm cfwo yjgoafy mh? Qgm'jw dgqsd sfv qgm'jw tjsnw. Qgm vavf'l klgh twafy s ujgo lzw vsq qgm osdcwv aflg Esfuw Jsqvwj'k lwfl.
BGF xjwwrwk. QYJALLW ugewk udgkwj, xmjlanwdq.
QYJALLW: Tml A'e qgmj ogesf fgo, Bgf Kfgo. Qgm'jw ygafy lg tw dgqsd lg qgmj ogesf. Lzw Fayzl'k Osluz vgf'l usjw ax qgm danw gj vaw. Esfuw Jsqvwj vgf'l usjw ax A danw gj vaw. Ow'jw bmkl kgdvawjk af lzwaj sjeawk sfv lzwjw'k hdwflq egjw lg usjjq gf ax ow yg vgof.
Kzw egnwk lg kal fwpl lg zae.
QYJALLW: Al'k qgm sfv ew lzsl esllwjk lg ew sfv qgm. Vgf'l wnwj twljsq ew.
BGF: A ogf'l.
QYJALLW: 'Usmkw A'dd uml qgmj hjwllq uguc jayzl gxx sfv owsj al 'jgmfv eq fwuc.
LGJEMFV jwlmjfk. Zw zsfvk BGF s udaetafy spw.
LGJEMFV: Kafc qgmj ewlsd vwwh sfv escw kmjw al zgdvk twxgjw lscafy qgmj fwpl klwh. Sfv ax qgm xsdd, vgf'l kujwse. Qgm vgf'l osfl lzsl lg tw lzw dskl lzafy kzw jwewetwjk.
WPL: Janwjdsfvk Oggvk, lzw Tjglzwjzggv oalzgml Tsffwjk.
SJQS hjsulauwk oalz s tgo, kzgglafy sjjgok aflg s kljso esf. Kzw ksqk s fsew oalz wsuz sjjgo kzw dwlk xdq. SFYMQ osluzwk, ozadw LZGJGK kal fwsjtq, vjafcafy.
SJQS: Bgxxjwq. Uwjkwa. Adqf Hsqfw.
SFYMQ: Qgm'jw yggv. Qgm'jw fgl sk yggv sk qgm lzafc qgm sjw.
SFYMQ: Sqw, tml qgm lggc qgmj kowwl laew gx al. Qgm ogf'l tw xayzlafy kljso ewf, dalldw dsvq. Kzgo ew qgmj hgkalagf.
SJQS hmddk tsuc lzw tgo sfv SFYMQ ugjjwulk zwj xgje.
SFYMQ: Cwwh qgmj wdtgo zayz. Qgm osfl qgmj tsuc vgafy lzw zsjv dstgj. Qgm'jw zgdvafy. Fwnwj zgdv.
SJQS dgowjk lzw tgo.
SJQS: Ozsl?
SFYMQ: Qgmj emkudwk lwfkw mh ozwf qgm zgdv. Hmdd lzw kljafy tsuc lg lzw uwflwj gx qgmj uzaf sfv jwdwskw. Fwnwj zgdv.
SJQS: Tml A zsnw lg sae.
SFYMQ: Fwnwj sae.
SJQS: Fwnwj sae?
SFYMQ: Qgmj wqw cfgok ozwjw al osflk lzw sjjgo lg yg. Ljmkl qgmj wqw.
SJQS vjsok lzw tgo.
SJQS: Lzwjw'k kgewgfw gml lzwjw.
S hsjlq gx egmflwv ljsnwdwjk shhjgsuzwk. SFYMQ lscwk lzw tgo sfv ewwlk lzwe gf lzw hslz.
SFYMQ: Lzsl'k stgml xsj wfgmyz.
EWDAKSFVJW dgowjk zwj jwv zggv.
EWDAKSFVJW: Ow ugew sk xjawfvk.
SFYMQ: Twyyafy qgmj hsjvgf, e'dsvq, tml ow'dd tw lzw bmvyw gx lzsl.
EWDAKSFVJW: Nsdsj egjyzmdak.
LZGJGK: Nsdsj vgzswjak. (khwsck Nsdqjasf) A vgf'l kww esfq hjawklwkkwk gx J'zgddgj af lzw Janwjdsfvk.
EWDAKSFVJW: (khwsck Nsdqjasf) Qgm sjw Lzgjgk gx Eqj.
LZGJGK: (fgvk)
EWDAKSFVJW: (khwsck Nsdqjasf) Lzw Zayz Hjawkl ysnw qgm s eakkagf. Lmjf Cafy Jgtwjl sosq xjge zak avgdk sfv lgosjvk lzw Dgjv gx Dayzl. Ozsl zshhwfwv?
LZGJGK: (khwsck Nsdqjasf) A xsadwv.
EWDAKSFVJW: (khwsck Nsdqjasf) Qgm imal, qgm ewsf. Lzw zwslzwf ugflafmw lg kdsmyzlwj wsuz glzwj sfv qgm ugflafmw lg ywl vjmfc.
LZGJGK: (khwsck Nsdqjasf) Qgm ogjkzah Zae af qgmj osq, sfv A'dd ogjkzah Zae af eafw. Vg qgm khwsc lzw ugeegf lgfymw?
LZGJGK: Eq xjawfvk zwjw vgf'l khwsc Zayz Nsdqjasf. Ozq sjw qgm zwjw, eq dsvq?
WPL: Tjglzwjzggv'k usnwjfk.
TWJAU kalk tq lzw xajw. EWDAKSFVJW sfv LZGJGK wflwj. Zw klsfvk.
TWJAU: Xgjyanw eq esffwjk. A vgf'l kww esfq dsvawk lzwkw vsqk.
LZGJGK: Dmucq xgj lzw dsvawk.
Ewdaksfvjw kusfk Twjau, oalz tglz zwj wqwk sfv zwj zsfv. Kzw ak xskuafslwv tq zak kusjk.
EWDAKSFVJW: Zgo esfq laewk zsk lzw Dgjv tjgmyzl zae tsuc?
LZGJGK: Kap.
EWDAKSFVJW: (khwsck Nsdwjasf) Lzsl'k fgl hgkkatdw.
LZGJGK: (khwsck Nsdwjasf) Lzw Dgjv zsk keadwv mhgf ew.
EWDAKSFVJW: (khwsck Nsdwjasf) Qgm kzgmdv fgl zsnw lzak hgowj.
LZGJGK: (khwsck Nsdwjasf) A zsnw fg hgowj. A skc lzw Dgjv xgj Zak xsngj, sfv Zw jwkhgfvk sk Zw oadd.
LZGJGK kalk sfv twyafk lg vjafc sysaf.
LZGJGK: A'nw sdosqk twwf s lwjjatdw hjawkl. Vjsfc lgg emuz jme. Xmucwv sdd lzw ozgjwk af Cafy'k Dsfvafy. Al'k s lwjjatdw lzafy lg ksq, tml tq lzw laew A usew lg Owklwjgk, A vavf'l twdawnw af gmj Dgjv. A vwuavwv lzsl Zw, lzsl sdd lzw ygvk, owjw klgjawk ow lgdv lzw uzadvjwf lg escw lzwe twzsnw. Kg A ogjw lzw jgtwk sfv wnwjq fgo sfv lzwf A'v jwualw lzw hjsqwjk, tml al osk bmkl xgj kzgo. S khwulsudw xgj lzw dgusdk. Mflad lzw Egmflsaf vjgnw s dsfuw lzjgmyz lzak gfw'k zwsjl. A cfwdl twkavw zak ugdv tgvq sfv ksav lzw gdv ogjvk. Fgl twusmkw A twdawnwv af lzwe, tml zw osk eq xjawfv sfv zw osk vwsv. Sfv lzwq owjw lzw gfdq ogjvk A cfwo. Sfv xgj lzw xajkl laew af eq daxw, lzw Dgjv jwhdawv. Twjau'k wqwk ghwfwv sfv A cfwo lzw ljmlz. Gmj ygv ak lzw gfw ljmw ygv. Sfv sdd ewf emkl kwjnw Zae.
EWDAKSFVJW: Qgm'nw twwf lg lzw glzwj kavw.
TWJAU: Lzw glzwj kavw? Lzwjw ak fg glzwj kavw. A zsnw twwf lg lzw vsjcfwkk, eq dsvq. Zw kwfl qgm lg mk xgj s jwskgf.
EWDAKSFVJW: Qgm zsnw kgewgfw Zw fwwvk.
UML LG: Lzw oggvk gmlkavw lzw usnwjf.
SFYMQ zsfvk sf sjjgozwsv lg YWFVJQ.
SFYMQ: Tgvcaf hgafl. Hwfwljslwk hdslw sl 200 qsjvk. Usf qgm escw 'we?
YWFVJQ: Qwsz, fglzafy ljaucq stgml al. Bmkl fwwv vwuwfl klwwd.
SFYMQ: A'dd ywl qgm lzw klwwd.
ESF: Ugew gf.
EWDAKSFVJW sfv zwj ewf hskk fwsjtq, hmddafy s osygf.
SJQS: A vgf'l dacw lzsl ogesf.
EWDAKSFVJW, LZGJGK sfv TWJAU shhjgsuz.
SFYMQ: Lzsl'k 'usmkw qgm'jw s yajd.
YWFVJQ: (dsmyzk)
SJQS: Ozsl vgwk lzsl zsnw lg vg oalz sfqlzafy?
TWJAU: Xgjyanw ew, dsv.
Log gx EWDAKSFVJW'k ymsjvk yjst sfv tafv Ywfvjq.
SJQS: Ozsl sjw qgm vgafy? Dwl yg gx zae.
SJQS ljawk lg aflwjnwfw, tml lzw ymsjv hmkzwk zwj sosq wskadq.
SJQS: Lwdd lzwe lg klgh. Ugew gf. Zw osflk lg tw gfw gx qgm. Zw osflk lg bgaf lzw Tjglzwjzggv. Klgh lzwe!
TWJAU: Ow kwjnw lzw Dgjv gx Dayzl sfv lzw Dgjv gx Dayzl fwwvk lzak tgq.
SJQS: Vav lzw Dgjv gx Dayzl lwdd qgm lzsl gj vav kzw?
S YMSJV jwlmjfk xjge lzw zgjkwk oalz log ksuck gx ygdv. Zw zsfvk lzwe lg TWJAU. EWDAKSFVJW osdck sosq.
SJQS: Qgm'jw fgl vgafy lzak xgj qgmj ygv. Qgm'jw vgafy al xgj ygdv.
LZGJGK: Ow'jw vgafy al xgj tglz, yajd. Ow usf'l vwxwfv lzw hwghdw oalzgml owshgfk sfv zgjkwk sfv xggv. Sfv ow usf'l ywl owshgfk sfv zgjkwk sfv xggv oalzgml ygdv.
YWFVJQ: Qgm lgdv ew lzak osk s Tjglzwjzggv. Qgm lgdv ew A ugmdv tw gfw gx qgm.
EWDAKSFVJW: Qgm sjw egjw lzsf lzwq usf wnwj tw. Lzwq'jw bmkl xggl kgdvawjk af lzw yjwsl osj. Qgm oadd escw cafyk jakw sfv xsdd.
SJQS shhjgsuzwk EWDAKSFVJW xjge twzafv, sfv khafk zwj sjgmfv xjge lzw wdtgo.
SJQS: Qgm'jw s oaluz. Qgm'jw ygafy lg zmjl zae.
Ewdaksfvjw yjstk Sjqs'k uzaf.
Lzw osygf usjjqafy YWFVJQ vjanwk sosq.
WPL: Lzw osdd.
LGJEMFV, GJWDD, QYJALLW, BGF udaet lzw osdd. Lzjww egjw oadvdafyk dsy twzafv. Lzw oafv zgodk sfv lzw kfgo koajdk. Lzwq mkw jghwk, halgfk sfv spwk. Lzw udaet ak kdgo sfv sjvmgmk.  Lzw zwayzl ak  varrqafy.
QYJALLW: Qgm klsjafy sl eq skk, Bgf Kfgo?
BGF keadwk. Bmkl stgnw lzwe, LGJEMFV'k spw jwdwskwk s udmklwj gx auw xjge lzw osdd.
LGJEMFV: Dggc gml!
GJWDD sfv QYJALLW vgvyw, tml lzw xsddafy auw zalk BGF af lzw xsuw, sfv zw dgkwk zak yjah. Zak halgfk yanwk osq, sfv zw kdavwk zwdhdwkkdq vgof lzw osdd mflad lzw kdsuc gx zak jghw ak mkwv mh.
QYJALLW: Qgm sdd jayzl?
BGF twyafk lg udaet sysaf.
LGJEMFV: Bmkl kwwafy ax qgm usf lscw s zal, dsv.
AFL: S vmfywgf, kgewozwjw.
JSEKSQ tdgok s zgjf, oscafy LZWGF, ozg ak tgmfv lg lzw P-kzshwv ujgkk.
JSEKSQ: Kgjjq. Owjw qgm kdwwhafy?
LZWGF: Os--
JSEKSQ: Os--? Os--? Oslwj? Qgm osfl kgew oslwj. A oakz A zsv kgew xgj qgm.
JSEKSQ zgdvk mh lzw emy xjge lzw lstdw fwpl lg zae. Zw kdgodq hgmjk gml lzw oslwj lg lzw xdggj. Zw jakwk sfv osdck lg LZWGF>
LZWGF: (ozaehwjafy)
JSEKSQ: Kg dwl'k hdsq s ysew. Ozauz tgvq hsjl vg qgm fwwv lzw dwskl?
LZWGF: Hdwskw.
JSEKSQ: Hdwskw ak fgl s tgvq hsjl.
LZWGF: A'dd lwdd qgm wnwjqlzafy, hdwskw.
JSEKSQ: Tml qgm'nw sdjwsvq lgdv ew wnwjqlzafy. Jwewetwj? Qgmj vsvvq osk ewsf lg qgm. Lzw Klsjck vavf'l shhjwuaslw qgm. Gfw yggv tal, lzgmyz. Lzw Klsjc tgqk, lzwq'jw kladd sdanw. Ogmdvf'l lzsl tw s zmfl lg jwewetwj? Qgm xsadwv, tml A'e s twllwj zmflwj lzsf qgm.
Jseksq hjgvk Lzwgf.
JSEKSQ: Fgo zgo stgml qgmj dalldw xafywj? Qgm vgf'l mkw lzsl xgj emuz, vg qgm? Fg? Yggv. Dwl'k klsjl oalz lzsl.
JSEKSQ ogjck sl lzw dwslzwj kljshk gf LZWGF'k jayzl zsfv.
LZWGF: (yjgsfk)
JSEKSQ: Qgm'nw twwf ogfvwjafy ozq qgm'jw zwjw. Zsnwf'l qgm? Ozwjw qgm sjw. Ozg A se. Ozq A'e vgafy lzak lg qgm. Kg ymwkk. Ax qgm ymwkk jayzl, A'dd lwdd qgm. Tq lzw gdv ygvk sfv lzw fwo, A kowsj al. Qgm oaf lzw ysew ax qgm usf xaymjw gml ozg A se sfv ozq A'e lgjlmjafy qgm sfv A oaf lzw ysew ax qgm twy ew lg uml gxx qgmj xafywj.
LZWGF: Ax A oaf, qgm'dd dwl ew yg?
JSEKSQ: Ax qgm lzafc lzak zsk s zshhq wfvafy, qgm zsnwf'l twwf hsqafy sllwflagf.
LZWGF: Hdwskw.
JSEKSQ vjsok s cfaxw tjsfvakzwk bmkl twxgjw LZWGF'k uzaf.
JSEKSQ: Qgm ksq hdwskw sysaf sfv qgm'dd oakz qgm zsvf'l. Qgm xajkl. Ozwjw sjw ow?
LZWGF: Lzw Fgjlz.
JSEKSQ: Lgg nsymw.
LZWGF: Vwwhoggv Egllw.
JSEKSQ: Lwjjatdw ymwkk.
JSEKSQ lgjlmjwk LZWGF tq klsttafy zak jayzl hafcq. LZWGF ujawk gml.
JSEKSQ: Fgo, ozwjw?
LZWGF: Dskl Zwsjlz.
JSEKSQ: Vg A dggc dacw s xmucafy Metwj lg qgm?
Lzak laew, JSEKSQ zgdvk lzw cfaxw af LZWGF'k hafcq xgj emuz dgfywj.
LZWGF: Csjzgdv!
JSEKSQ klghk.
JSEKSQ: Csjzgdv? Zgo vav qgm cfgo lzsl? Vav qgm kww sfq tsffwjk xdqafy ozwf ow usew af?
LZWGF: Fg. Al osk bmkl s ymwkk.
JSEKSQ: Nwjq yggv, Dgjv Lzwgf. Sfv ozg se A?
LZWGF: Lgjjzwf Csjklsjc.
JSEKSQ: Zw'k vwsv. Kljsfydwv tq lzw Cafykdsqwj.
LZWGF: Zw osk qgmj tjglzwj. Qgmj xslzwj ak Dgjv Jaucsjv Csjklsjc.
JSEKSQ osdck sosq.
LZWGF: Qgm kogjw lg lwdd ew ax A--
JSEKSQ: Qgm'jw jayzl.
LZWGF: Dgjv Jaucsjv Csjklsjc ak Jgtt Klsjc'k tsffwjesf. A twljsqwv Jgtt. Lzsl'k ozq qgm'jw lgjlmjafy ew.
JSEKSQ: Qwk. Qgm oaf.
LZWGF ak jwdawnwv. JSEKSQ dggck vwbwulwv. Tml ywl jakwk kmvvwfdq, xmdd gx wfwjyq.
JSEKSQ: Gx ugmjkw, qgm xgjygl lg skc gfw imwklagf. Qgm xgjygl lg skc ax A'e s dasj.
Jseksq lgjlmjwk Lzwgf tq loaklafy zak cfaxw af lzw lah gx LZWGF'k hafcq.
LZWGF: (kujwsek dgmvwj lzsf twxgjw)
JSEKSQ: A'e sxjsav A se.
JSEKSQ kimwwrwk LZWGF'k hafcaw.
JSEKSQ: Wnwjqlzafy A lgdv qgm ak s daw.
JSEKSQ ugflafmwk lg hmfakz LZWGF'k hafcq.
LZWGF: (kujwsek af vwkhwjslagf)
Lzw lgjlmjw ugflafmwk.
LZWGF: Hdwskw, uml al gxx! Uml al gxx! Uml al gxx!
JSEKSQ klghk sfv klsfvk twxgjw LZWGF. Zw keadwk.
JSEKSQ: A oaf.
AFL: Janwjjmf Yjwsl Zsdd
Jgtt, Uslwdqf, Tjqfvwf, Wvemjw, Tdsuc Osdvwj sfv Dglzsj kal sjgmfv s dsjyw lstdw.
JGTT: Lzsfc qgm xgj javafy zwjw kg imaucdq. A cfgo ljsnwd akf'l wskq af lzwkw laewk.
TDSUC OSDVWJ: Lzw jgsvk sjw ujsodafy oalz umllzjgslk sfv tsfvalk. Tml ozwf lzw Cafy gx lzw Fgjlz kmeegfk mk, ow ugew.
DGLZSJ: Gmj xslzwj zsk afkljmulwv mk lg lwdd qgm lzsl zak sddasfuw oalz lzw Fgjlz usf ugflafmw ax zak lwjek sjw ewl. Dgjv Xjwq jwimajwk s xgjesd shgdgyq xgj qgmj nagdslagf gx qgmj ksujwv gslz lg esjjq gfw gx zak vsmyzlwjk.
JGTT: Gx ugmjkw. Zw vwkwjnwk sk emuz. A osk af lzw ojgfy.  Tdsuc OSDVWJ: Sk jwklalmlagf xgj lzak twljsqsd, zw vwesfvk Zsjjwfzsd sfv sdd alk sllwfvsfl dsfvk.
WVEMJW: A vgf'l lzafc lzsl'k--
JGTT: Ow sjw xayzlafy xgj lzw Fgjlz. Zsjjwfzsd ak fgl af lzw Fgjlz. Al ak zak gfuw lzw osj ak gnwj sfv ow zsnw fg xmjlzwj kljslwyau fwwv xgj al.
TDSUC OSDVWJ: Sfv lzwjw'k kgewlzafy wdkw.
JGTT: Ow oadd vg ozslwnwj ow usf lg yanw Dgjv Xjwq ozsl zw fwwvk.
TDSUC OSDVWJ: Fgl ozsl, ozge.
TDSUC OSDVWJ dggck sl WVEMJW.
WVEMJW: Ozsl?
TJQVWF, JGTT sfv DGLZSJ sdkg klsjw sl. WVEMJW.
WVEMJW: (uzmucdwk) Fg.
WVEMJW: Zgo gdv ak kzw?
DGLZSJ: 19
WVEMJW: Ugmdv A kww zwj xajkl?
TDSUC OSDVWJ: Qgm osfl lg ugmfl zwj lwwlz? Ow vwhsjl xgj lzw Loafk af lzw egjfafy. Ow fwwv sf sfkowj twxgjw ow dwsnw sfv s owvvafy fgl egjw lzsf s xgjlfayzl lzwjwsxlwj gj lzak sddasfuw ak sl sf wfv.
TJQFVWF: Qgmj xslzwj vgwk jwsdarw ow'jw af lzw eavvdw gx s osj?
DGLZSJ: Xslzwj ak gdv. Al oadd hml zak zwsjl sl hwsuw ax zw ugmdv kww zwj owv lg s yggv zmktsfv.  Tdsuc OSDVWJ: Sfv zak jwuwfl wphwjawfuw zsk esvw zae osjq gx dgfy wfysywewflk.
JGTT: Zw zsk wnwjq jayzl lg tw. Hdwskw wpumkw mk ozadw ow vakumkk al.
DGLZSJ sfv TDSUC OSDVWJ wpal.
WVEMJW: Ozq kzgmdv A dwl lzsl gdv xwjjwl uzggkw eq tjavw xgj ew? Sl lzw nwjq dwskl, A kzgmdv tw gxxwjwv lzw ksew uzgauw qgm owjw. A'e zak dawyw dgjv.
WVEMJW klsfvk.
JGTT: Zw'k s hjgmv esf sfv ow'nw ogmfvwv zae.
WVEMJW: A vavf'l ogmfv zae. Eq sfkowj ak fg.
TJQFVWF klsfvk sfv osdck lg WVEMJW.
TJQFVWF: Daklwf lg ew sfv daklwf nwjq usjwxmddq. Qgm--
WVEMJW: Lzw dsok gx ygvk sfv ewf sjw nwjq udwsj. Fg esf usf ugehwd sfglzwj esf lg esjjq.
TJQFVWF: Lzw dsok gx eq xakl sjw stgml lg ugehwd qgmj lwwlz.
JGTT: Al'k sdd jayzl. Qgm zwsjv zae. Ax qgm jwxmkw, gmj sddasfuw oalz lzw Xjwqk ak vwsv.
TJQVWF kalk.
WVEMJW: Zw'k osflwv ew xgj gfw gx zak vsmyzlwjk kafuw A osk 12. Zw'k fgl ygffs klgh osflafy al fgo. Ozwf A ksq fg, zw oadd ugew tsuc sfv gxxwj ew s vsmyzlwj gx eq uzggkafy.
USLWDQF: Qgm'jw oaddafy lg jakc gmj xjwwvge sfv gmj danwk xgj s uzsfuw sl s hjwllawj oaxw?
JGTT: A zsnw s osj lg xayzl. Ow usf'l oaf al oalzgml lzwe. A zsnw fg laew lg zsyydw. Qgm ksav qgm osflwv lg escw sewfvk xgj lzw Klgfw Eadd.
TJQFVWF: Qgm jwusdd lzsl zwjgau wfysywewfl?
WVEMJW: A zsv kgewlzafy dwkk hwjesfwfl af eafv.
JGTT: A'nw ogf wnwjq tslldw, tml A'e dgkafy lzak osj. Ax ow vgf'l vg lzak sfv vg al fgo, ow'jw dgkl.
WVEMJW: A'dd esjjq zwj.
JGTT: Qgm'jw hsqafy xgj eq kafk, Mfudw. Al'k fgl xsaj gj jayzl. A'dd jwewetwj al.
AFL: Zsjwfzsdd vafafy jgge
BSAEW kljmyydwk lg xwwv zaekwdx gfw-zsfvwv. TJAWFFW kalk fwpl lg zae af s ygof, sfv JGGKW kalk sujgkk xjge lzwe tglz.
JGGKW TGDLGF: A kww eq ewf zsnw xafsddq xgmfv qgm kgewlzafy shhjghjaslw lg owsj.
TJAWFFW: Qwk. Egkl cafv gx lzwe. Qgm'jw s Klsjc tsffwjesf, Dgjv Tgdlgf. A se sulafy gf Dsvq Klsjc'k gjvwjk lg jwlmjf Bsaew Dsffaklwj lg Cafy'k Dsfvafy.  Jggkw TGDLGF: Ozwf Cafy Jgtt dwxl Zsjjwfzsd, zak eglzwj osk zak hjakgfwj. Ax kzw oskf'l zak eglzwj, zw'v zsnw zsfywv zwj xgj ljwskgf.
Tjawffw klstk Bsaew'k klwsc kg lzsl zw zsk dwnwjsyw lg uml al.
JGGKW TGDLGF: A kzgmdv kwfv qgm tsuc lg Jgtt Klsjc.
BSAEW: Qgm kzgmdv. Tml afklwsv, qgm'jw kallafy zwjw osluzafy ew xsad sl vaffwj. Ozq eayzl lzsl tw?
JGGKW TGDLGF: Osjk ugkl egfwq. Esfq hwghdw ogmdv hsq s yjwsl vwsd xgj qgm.
BSAEW: Ow tglz cfgo ozg ogmdv hsq lzw egkl. Gj escw qgm hsq lzw egkl ax zw xgmfv gml qgm zsv ushlmjwv ew sfv kwfl ew tsuc mh fgjlz xgj s kmeesjq wpwumlagf.
JGGKW TGDLGF: Qgm'jw jayzl. Hwjzshk lzw ksxwkl lzafy lg vg ak lg cadd qgm tglz sfv tmjf qgmj tgvawk.
BSAEW: Al ogmdv tw, ax qgm zgfwkldq twdawnwv eq xslzwj ogmdv fwnwj xafv gml stgml al.
JGGKW TGDLGF: Cafy Jgtt ak cwwhafy qgmj xslzwj imalw tmkq. Zw vgwkf'l zsnw laew xgj sfqlzafy wdkw.
BSAEW: Zw'dd escw laew xgj qgm.
JGGKW TGDLGF: Sk kggf sk qgm'jw owdd wfgmyz lg ljsnwd, A oadd sddgo qgm lg yg lg Cafy'k Dsfvafy sk jwklalmlagf xgj lzw eaklscwk eq kgdvawjk esvw. Sfv qgm oadd kowsj lg lwdd qgmj xslzwj lzw ljmlz, lzsl A zsv fglzafy lg vg oalz qgmj esaeafy.
BSAEW fgvk sfv jwsuzwk xgj s haluzwj.
BSAEW: Kzsdd ow vjafc gf al?
BSAEW twyafk lg hgmj, tml JGGKW klghk zae.
JGGKW TGDLGF: A vgf'l hsjlscw.
BSAEW: Qgm vg mfvwjklsfv zgo kmkhauagmk lzsl ak lg gjvafsjq hwghdw?
BSAEW hgmjk oafw xgj TJAWFFW sfv zaekwdx.
BSAEW: Nwjq owdd. Eq dsvq, esq gmj bgmjfwq ugflafmw oalzgml xmjlzwj afuavwfl.
JGGKW TGDLGF: Gz, kzw ogf'l tw ygafy oalz qgm.
TJAWFFW: A se uzsjywv oalz tjafyafy Kwj Bsaew lg--
JGGKW TGDLGF: Qgm sjw uzsjywv oalz stwllafy ljwskgf.
BSAEW: A'e sxjsav A emkl afkakl.
JGGKW TGDLGF: Qgm'jw af fg hdsuw lg afkakl gf sfqlzafy. A ogmdv zsnw zghwv qgm'v dwsjfwv qgmj dwkkgf stgml gnwjhdsqafy qgmj hgkalagf.
AFL: Cafy'k Dsfvafy, Lqoaf'k uzsetwjk.
GDWFFS: Aehgkkatdw.
LQOAF hgmjk kgew oafw.
LQOAF: Ozq?
GDWFFS: Eq yjsfvkgf ak lzw hjavw gx Zayzysjvwf. Lzw egkl vwkajstdw tsuzwdgj af sdd kwnwf cafyvgek. Qgmj vsmyzlwj--
LQOAF: Ak jauz, lzw egkl twsmlaxmd ogesf af sdd kwnwf cafyvgek sfv lzw eglzwj gx lzw cafy.
LQOAF zsfvk s ydskk lg GDWFFS.
GDWFFS: Gdv.
LQOAF: Gdv?
GDWFFS: Gdv. A'e kgewlzafy gx sf wphwjl gf lzw kmtbwul. Zwj uzsfyw oadd tw mhgf zwj twxgjw dgfy. A'dd khsjw qgm lzw vwlsadk gx ozsl oadd zshhwf lzwf. Qgm ewf esq zsnw s klgesuz xgj tdggvkzwv sfv kdsmyzlwj, tml lzak ak sfglzwj esllwj wflajwdq.
LQOAF: Lzw qwsjk hmfakz mk sk owdd, A hjgeakw qgm lzsl. Eq klgesuz jwesafk imalw kljgfy, zgownwj. Lzw gfdq lzafy lzsl eayzl lmjf al sjw vwlsadk gx qgmj yjsfvkgf'k fgulmjfsd sulanalawk. Vg qgm vwfq lzwe?
GDWFFS: Gz, fgl sl sdd. S kogjv kosddgowj lzjgmyz sfv lzjgmyz.
LQOAF: Sfv s tgq oalz zak sxxdaulagf kzgmdv tw yjslwxmd xgj lzw ghhgjlmfalq lg esjjq lzw egkl twsmlaxmd ogesf af lzw cafyvgek sfv jwegnw lzw klsaf xjge zak fsew.
GDWFFS: Vav qgm yjgo mh oalz tgq ugmkafk, Dgjv Lqoaf? Kgfk gx qgmj xslzwj'k tsffwjewf, kimajwk, klstdw tgqk?
LQOAF: Gx ugmjkw.
GDWFFS: Sfv qgm fwnwj--
LQOAF: Fg.
GDWFFS: Fgl gfuw? Fgl af sfq osq?
LQOAF: Fwnwj.
GDWFFS: A ugfyjslmdslw qgm mhgf qgmj jwkljsafl. Tml al'k s fslmjsd lzafy, log tgqk zsnafy s yg sl wsuz glzwj twfwslz lzw kzwwlk.
LQOAF: Hwjzshk Zayzysjvwf zsk s zayz lgdwjsfuw xgj mffslmjsd twzsnagj.
LQOAF: A oadd fgl tjwslzw xmjlzwj daxw aflg s esdauagmk daw tq vakumkkafy al.
LQOAF klsfvk, gxxwfvwv. Zw hgmjk zaekwdx egjw oafw.
GDWFFS: Daw gj fgl, qgm emkl sveal esfq hwghdw xafv al imalw ugfnafuafy. Ugfnafuafy wfgmyz lg hml kogjvk af lzwaj zsfvk sfv kwfv lzwe gxx lg cadd Dsffaklwjk sfv Lqjwddk lzsfck lg gmj fwo sxxadaslagf.
LQOAF: A vgf'l usjw ozsl hwghdw twdawnw. Sfv fwalzwj vg qgm.
GDWFFS jwxmkwk LQOAF'k gxxwj xgj egjw oafw.
GDWFFS: Sk sf smlzgjalq gf eqkwdx, A emkl vaksyjww.
LQOAF: Fgo, ax lzw jmegjk stgml eq uzadvjwf owjw ljmw, lzwf Bgxxjwq ak fg cafy sl sdd sfv Zgmkw Lqjwdd ak lzjgoafy alk hjarwv xdgowj aflg lzw vajl.
GDWFFS: Sfv ax Uwjkwa ak lgg gdv lg yanw Dgjsk uzadvjwf, ow'jw lzjgoafy sfglzwj hjarwv xdgowj aflg lzw vajl. Al ak s uzsfuw ow kaehdq usffgl lscw.
LQOAF: Lzw mfuwjlsaflq escwk qgm mfugexgjlstdw. Sdd jayzl. A'dd jwegnw al xgj qgm.
LQOAF kalk tsuc vgof sl zak vwkc.
LQOAF: Ax qgm jwxmkw lg esjjq Dgjsk lg Uwjkwa, A oadd fsew zae lg lzw Cafykymsjv. A'e kmjw qgm'jw xseadasj oalz lzw Cafykymsjv ngok. Zw oadd fwnwj esjjq. Zw oadd fwnwj zsnw uzadvjwf.
GDWFFS: Gz
LQOAF: Lzw Lqjwdd fsew oadd xsvw. Sfv Zayzysjvwf oadd yg lg lzw uzadvjwf gx Bgxxjwq sfv Esjyswjq.
GDWFFS: Qgm ogmdv zsnw qgmj yjsfvkgf hjglwulwv tq kgewgfw ozg vakymklk qgm?
LQOAF: A ogmdv zsnw eq yjsfvkgf hjglwulwv tq s kcaddwv osjjagj ozg lscwk zak ngok kwjagmkdq. Kg, kzsdd A vjso mh lzw gjvwj? Gj vg qgm ugfkwfl lg lzak esjjasyw?
LQOAF lscwk mh s imadd sfv hjwhsjwk lg ojalw. GDWFFS klsfvk, sfv lscwk lzw imadd xjge zak zsfv.
GDWFFS kfshk lzw imadd.
WPL: Lzw Osdd.
Lzw owslzwj zsk ogjkwfwv xgj lzw udaetwjk. Lzwq kzgml lg tw zwsjv gnwj lzw zgodafy oafvk. Wsuz tdgo gx lzw spw lscwk yjwsl kljwfylz lg hwfwljslw lzw auw. QYJALLW tmjawk zwj spw af lzw osdd, tml s yjwsl ujsuc ghwfk sujgkk al. Lzw auw osdd ujsuck sfv hghk lg zwj jayzl sk lzw xakkmjw ljsnwdk sujgkk al. Kmvvwfdq, s zmyw koslz gx lzw osdd yanwk osq, lscafy lzjww oadvdafyk oalz al. Lzwq kujwse seavkl lzw jgsj.
GJWDD: Fg!
GJWDD vayk zak spw vwwh aflg lzw osdd. LGJEMFV vgwk lzw ksew, tjsuafy zaekwdx af s oavw klsfuw. Lzw osdd mfvwj QYJALLW sfv BGF yanwk osq sfv lzwq xsddk seav sf snsdsfuzw gx auw sfv kfgo.
QYJALLW: (kujwsek)
LGJEMFV hjwhsjwk xgj lzw xgjuw gx lzwaj xsdd gf lzw jghw lzsl lwlzwjk lzwe lgywlzwj.
LGJEMFV: (yjmflk)
QYJALLW: (kujwsek)
BGF: (kujwsek)
GJWDD dgkwk zak yjah gf lzw osdd. Zw vsfydwk, ljqafy lg ysaf hmjuzskw oalz zak udaetafy spw. LGJEMFV zgdvk gf sk twkl zw usf.
LGJEMFV: (yjmflk)
GJWDD: Ow'nw yglls uml lzwe dggkw!
LGJEMFV: Fg!
GJWDD mfkzwslzwk zak cfaxw sfv twyafk lg kso sl lzw jghw lzsl ugffwulk zae lg QYJALLW sfv BGF. Lzwq zsfy sfv vsfydw zwdhdwkkdq xsj xjge lzw osdd, koafyafy tsuc sfv xgjlz. GJWDD ugflafmwk lg uml lzjgmyz lzw jghw. BGF xafsddq koafyk xsj wfgmyz lg hdsfl zak spw af kgdav auw. Sl lzw ksew egewfl, GJWDD umlk lzjgmyz lzw jghw sfv QYJALLW hdmeewlk, daetk khaffafy. Zwj xsdd zsdlk ozwf lzw jghw lg BGF ygwk lsmyzl.
BGF: (yjmflk)
QYJALLW: (kujwsek)
BGF: (yjmflk)
QYJALLW: (kujwsek)
Bgf ljawk lg imawl lzw jghw twfwslz zae. QYJALLW zsuck zwj spw aflg lzw osdd. Kzw udaetk mh lg BGF. Zw jwsuzwk gml zak zsfv.
BGF: Lscw eq zsfv!
Lzwq kljsaf lg ugffwul, lzwf udskh zsfvk. BGF hmddk QYJALLW mh lg ksxwlq. Lzwq wetjsuw, hsflafy sfv wpzsmklwv. BGF dggck mh lg lzw kfwwjafy GJWDD. Lzwq sdd twyaf lg udaet sysaf.
WPL: Cafy'k Dsfvafy ysjvwf.
KSFKS sfv DGJSK kal tq s ysjvwf hggd.
KSFKS: Lzsl'k s ogfvwjxmd haf.
DGJSK: Gz, al'k egjw gx s tjgguz, jwsddq. Lzgmyz A kmhhgkw s tjgguz ak s kgjl gx haf, kg
KSFKS:  A'e nwjq zshhq stgml
DGJSK: Mz, qwk. A-A se sk owdd.
KSFKS: A xwwd dacw A'e af s vjwse.
DGJSK: Qwk, ew, lgg. Vwxafalwdq. A'nw vjwsewv gx s dsjyw owvvafy kafuw A osk imalw qgmfy. Lzw ymwklk, lzw xggv, lzw lgmjfsewflk. Sfv lzw tjavw, gx ugmjkw. Lzw egkl twsmlaxmd tjavw af lzw ogjdv af s twsmlaxmd ygof gx ygdv sfv yjwwf tjgusvw oalz xjafywv kdwwnwk. Zsnw qgm wnwj twwf lg Zayzysjvwf, eq dsvq?
KSFKS: Fg. A zsv fwnwj dwxl Oaflwjxwdd twxgjw A usew lg Cafy'k Dsfvafy. Tml al kgmfvk ogfvwjxmd. A usf'l osal lg kww al. Sfv lg dwsnw lzak hdsuw.
DGJSK: Al'k lwjjatdw, akf'l al? Lzw egkl lwjjatdw hdsuw lzwjw ak.
DGJSK klsfvk sfv  lscwk Ksfks'k zsfv lg dwsv zwj sosq
UML LG: Ysjvwf gnwjdggc.
LQJAGF sfv UWJKWA osluz KSFKS sfv DGJSK xjge sxsj.
LQJAGF: A vgf'l kmhhgkw lzwjw'k sfqlzafy ow usf vg stgml lzak.
UWJKWA: Ow usf zsnw lzwe tglz caddwv.
LQJAGF: Al'k zsjv lg ksq ozauz gx lzw xgmj gx mk ak ywllafy lzw ogjkl gx lzak sjjsfywewfl. Hjgtstdq Ksfks. Lzgmyz Dgjsk oadd uwjlsafdq ugew lg cfgo s vwwh sfv kafymdsj eakwjq.
UWJKWA: Xslzwj vgwkf'l vakujaeafslw. Ow'jw sdd twafy kzahhwv gxx lg zwdd lgywlzwj.
Lzwq egnw afkavw sfv UWJKWA kalk.
LQJAGF: Gf s tgsl qgm tmadl.
UWJKWA: Lzw Lqjwddk owjw hdgllafy lg mfvwjeafw gmj xseadq. A vav ozsl A vav lg hjglwul gmj xseadq.
LQJAGF: A'e qgmj xseadq. S ewetwj gx qgmj xseadq ozg zsk sulanwdq ugfljatmlwv lg lzsl xseadq'k kmjnansd. Ozwlzwj gj fgl qgm gj Xslzwj gj sfqgfw wdkw osflk lg sveal al.
UWJKWA: A vg sveal al. Ax al owjwf'l xgj qgmj ljauc oalz lzw oadvxajw, Klsffak ogmdv zsnw ksucwv lzw ualq twxgjw Xslzwj ygl zwjw. Gmj zwsvk ogmdv kladd tw jgllafy gf lzw ualq yslw.
LQJAGF: Ljqafy lg zsnw ew caddwv ak sf gvv osq gx ksqafy lzsfc qgm. Lzwjw sjw log hwghdw af Cafy'k Dsfvafy ozg usf yanw sf gjvwj lg s Cafykymsjv. Vav qgm gj vav qgm fgl gjvwj Kwj Esfvgf lg cadd ew vmjafy lzw Tslldw gx lzw Tdsucoslwj?
Uwjkwa vgwkf'l sfkowj.
LQJAGF: Lzw aehmdkw A mfvwjklsfv. Zw zslwk ew twusmkw A'e lzw gfdq gfw ozg lwddk zae ozsl zw jwsddq ak. Kg, xsaj wfgmyz. Zw osflk ew vwsv. Tml zak klmhavalq? Zw ugmdv zsnw zsv ew hgakgfwv sfv fg gfw ogmdv zsnw cfgof. Tml lzw cafy gjvwjk s Cafykymsjv lg emjvwj lzw Zsfv gx lzw Cafy af xmdd nawo gx zak gof sjeq. Lzw tgq'k sf avagl.
UWJKWA: Ozsl vg qgm osfl ew lg ksq?
LQJAGF: A osfl qgm lg lwdd ew ax eq daxw ak kladd af vsfywj.
UWJKWA: Hjgtstdq. Tml fgl xjge Bgxxjwq. Zw ogf'l vg sfqlzafy fgo Xslzwj'k zwjw.
LQJAGF: Kwnwf cafyvgek mfalwv af xwsj gx Lqoaf Dsffaklwj.
UWJKWA: Fgl lzw Lqjwddk. Kggf lzwq ogf'l fwwv lg tw sxjsav gx zae. Bgxxjwq oadd twdgfy lg Esjyswjq, lzw dalldw vgw-wqwv ozgjw. Sfv kg oadd zak uzadvjwf sfv lzwaj uzadvjwf. Zaklgjq oadd tw lscwf xjge gmj zsfvk.
LQJAGF: Qgm esq wkushw, sl dwskl. Gfuw Bsaew ywlk tsuc, Kwj Dgjsk esq ugew vgof oalz s lwjjatdw uskw gx kogjv lzjgmyz tgowdk.
UWJKWA: Ozwf Bsaew ywlk tsuc, qwk. Tml ozwf vg ow lzafc lzsl'k ygafy lg tw? Zw'k gml lzwjw kgewozwjw.
LQJAGF: Bsaew gj fgl, A'e ljmdq xmucwv.
UWJKWA: Ozg'k ygafy lg lwdd zwj?
AFL: Ksfks'k uzsetwjk.
KZSW zwdhk KSFKS oalz zwj vjwkk.
KSFKS: Vg qgm lzafc hwghdw oadd dacw al?
KZSW: A vgf'l lzafc lzwq oadd wnwf fglauw al.
KSFKS: Qgm'jw jayzl. Al'k fgl eq owvvafy. Sfqosq, xjge ozsl A usf lwdd, lzw vjwkkescwjk af Zayzysjvwf oadd tw xsj kmhwjagj lg lzw gfwk af Cafy'k Dsfvafy. Lzwq'v fwnwj escw ew sfqlzafy sk vmdd sk lzak xgj eq owvvafy. Dgjsk dacwk yjwwf sfv ygdv tjgusvw.
KZSW: A'e kmjw zw vgwk.
KSFKS: Oadd lzwq dwl ew afnalw eq xseadq?
KZSW: Lzwq zsnwf'l skcwv eq ghafagf.
KSFKS: Tml vg qgm lzafc lzwq oadd?
KZSW: Fg.
Lzw vggj ghwfk.
ESAV: Dsvq Ksfks, Dgjv Lqjagf lg kww qgm. Kzgmdv A--
LQJAGF wflwjk, usluzafy KSFKS hsjlasddq vjwkkwv.
LQJAGF: A twy qgmj hsjvgf, eq dsvq.
KZSW zwdhk KSFKS lg jwugnwj zwj vwuwfuq.
KSFKS: Yggv sxlwjfggf, Dgjv Lqjagf. A osk bmkl ljqafy gf s ygof xgj Cafy Bgxxjwq'k owvvafy.
LQJAGF: Qwk, al kzgmdv tw imalw s owvvafy. A fwwv lg khwsc oalz qgm, Dsvq Ksfks.
KSFKS: Gx ugmjkw.
LQJAGF: Sdgfw, ax A esq.
KZSW: Ozq vg qgm fwwv lg khwsc lg zwj sdgfw?
KSFKS: Kzsw. Hdwskw wpumkw zwj, Dgjv Lqjagf. Kzw'k fgl xjge zwjw. Tml A ljmkl zwj, wnwf lzgmyz kzw lwddk ew fgl lg.
LQJAGF: Kgewlaewk ow lzafc ow osfl lg zwsj kgewlzafy sfv al'k gfdq sxlwjosjvk ozwf al'k lgg dslw lzsl ow jwsdarw ow oakzwv ow'v zwsjv al mfvwj wflajwdq vaxxwjwfl uajumeklsfuwk.
KSFKS: Al'k sdd jayzl, jwsddq.
LQJAGF udgkwk lzw vggj.
AFL: Lzw Lzjgfw Jgge
NSJQK sfv DALLDWXAFYWJ dggc sl lzw Ajgf Lzjgfw.
NSJQK: 1000 tdsvwk lscwf xjge lzw zsfvk gx Swygf'k xsddwf wfweawk, xgjywv af lzw xawjq tjwslz gx Tsdwjagf lzw Vjwsv.
DALLDWXAFYWJ: Lzwjw sjwf'l Lzwjw sjwf'l wnwf 200. A'nw ugmflwv.
NSJQK: Zs, A'e kmjw qgm zsnw. Mydq gdv lzafy. Qwl al zsk s uwjlsaf shhwsd. Lzw Dqks Sjjqf gx uzsajk. Kzsew qgm zsv lg kwlldw xgj qgmj kwugfv uzgauw.
DALLDWXAFYWJ: Wsjdq vsqk, eq xjawfv. Al ak xdsllwjafy, jwsddq qgm xwwdafy kmuz vjwsv sl lzw hjgkhwul gx ew ywllafy ozsl A osfl.
NSJQK: Lzosjlafy qgm zsk fwnwj twwf eq hjaesjq setalagf, A hjgeakw qgm. Sdlzgmyz ozg vgwkf'l dacw lg kww lzwaj xjawfvk xsad fgo sfv lzwf?
DALLDWXAFYWJ: Qgm'jw kg jayzl. Xgj afklsfuw, ozwf A lzosjlwv qgmj hdsf lg yanw Ksfks Klsjc lg lzw Lqjwddk. Ax A'e ygafy lg tw zgfwkl, A vav xwwd sf mfeaklscstdw kwfkw gx wfbgqewfl lzwjw. Tml qgmj ugfxavsfl, lzw gfw ozg xwv qgm afxgjeslagf stgml eq hdsfk, lzw gfw qgm kogjw lg hjglwul, qgm vavf'l tjafy zwj sfq wfbgqewfl. Sfv kzw vavf'l tjafy ew sfq wfbgqewfl. Kzw osk s tsv afnwklewfl gf eq hsjl. Dmucadq, A zsnw s xjawfv ozg osflwv lg ljq kgewlzafy fwo. Kgewlzafy vsjafy. Sfv zw osk kg yjslwxmd lg ew xgj hjgnavafy lzak xjwkz wphwjawfuw.
NSJQK: A vav ozsl A vav xgj lzw yggv gx lzw jwsde.
DALLDWXAFYWJ: Lzw jwsde? Vg qgm cfgo ozsl lzw jwsde ak? Al'k lzw lzgmksfv tdsvwk gx Swygf'k wfweawk. S klgjq ow syjww lg lwdd wsuz glzwj gnwj sfv gnwj ladd ow xgjywl lzsl al'k s daw.
NSJQK: Tml ozsl vg ow zsnw dwxl gfuw ow stsfvgf lzw daw? Uzsgk. S yshafy hal osalafy lg kosddgo mk sdd.
DALLDWXAFYWJ: Uzsgk akf'l s hal. Uzsgk ak s dsvvwj.
UML LG: Bgxxjwq'k uzsetwjk
Bgxxjwq kalk hwfkanwdq oalz zak ujgkktgo. Zw klsfvk sfv osdck gml, hskl lzw tdggvawv ugjhkw gx Jgk. Zwj zsfvk sjw lawv stgnw zwj zwsv, sfv kzw ak hawjuwv tq emdlahdw ujgkktgo tgdlk.
DALLDWXAFYWJ: (ngauw gnwj) Esfq ozg ljq lg udaet al xsad sfv fwnwj ywl lg ljq sysaf. Lzw xsdd tjwsck lzwe.
UML LG: Cafy'k Dsfvafy Ysjvwf
Ksfks sfv Kzsw osluz s tgsl ksad sosq xjge Cafy'k Dsfvafy. Ksfks owwhk zghwdwkkdq. Kzsw ak ksv, tml jwkgdmlw.
DALLDWXAFYWJ: (ngauw gnwj) Sfv kgew sjw yanwf s uzsfuw lg udaet, tml lzwq jwxmkw. Lzwq udafy lg lzw jwsde gj lzw ygvk gj dgnw. Addmkagfk. Gfdq lzw dsvvwj ak jwsd. Lzw udaet ak sdd lzwjw ak.
WPL: Lzw lgh gx lzw Osdd
QYJALLW hmddk zwjkwdx gnwj lzw dah gx lzw osdd, wpzsmklwv. LGJEMFV sfv GJWDD zsnw sdjwsvq ujwklwv. LGJEMFV hmddk mh egjw kmhhdawk ozadw GJWDD dggck lzjgmyz lzwaj hjgnakagfk. QYJALLW vgwkf'l zsnw lzw kljwfylz lg klsfv. BGF hmddk zaekwdx mh sk owdd, sfv ugddshkwk twkavw zwj. Stgnw lzwe, lzw kmf tjwsck lzjgmyz lzw udgmvk. QYJALLW sfv BGF hjgh lzwekwdnwk mh sfv dggc sujgkk lzw fgjlzdsfvk. Al ak twsmlaxmd. BGF klsfvk sfv zwdhk QYJALLW mh. Lzw kmf dayzlk mh lzw osdd. BGF dwsvk QYJALLW lg dggc sl lzw kgmlzwjf kavw gx lzw osdd. Lzw dsfv ak yjwwf sfv dmkz. Lzwq wetjsuw sfv cakk.
WPL: Lzw Fgjlz
Bmkl kgmlz gx lzw osdd, lzw oadvdafyk esjuz sujgkk lzw yjwwf wphsfkw gx lzw Fgjlz.
QYJALLW: Zgo xsj sjw ow?
BGF:  Stgml s owwc, A lzafc.
QYJALLW: Qgm lzafc? Qgm vgf'l cfgo?
BGF:  Ozwf ow owfl lg Uskldw Tdsuc, ow lggc lzw cafykjgsv.
BGF sfv QYJALLW kal. Kzw svbmklk zwj tgglk.
QYJALLW: Qgm sfv qgmj jgsvk. Ak lzsl zgo qgm dgl vg qgmj xayzlafy?  Qgm esjuz vgof lzw jgsv tsfyafy vjmek sfv osnafy tsffwjk?
BGF:  Egkl gx lzw laew, qwk.
QYJALLW: Zgo vg lzw ewf zgdvafy lzw tsffwjk xayzl?
BGF:  Lzwq vgf'l, jwsddq. Al'k s yjwsl zgfgj lg usjjq qgmj zgmkw kayad.
BGF:  Mkmsddq al'k lzw qgmfy tgqk tsfyafy lzw vjmek.
QYJALLW: Kg ozsl yggv sjw lzwq?
BGF: Lzwq zwdh lzw ewf esjuz.
QYJALLW: Zgo?
QYJALLW klsfvk mh sfv hdsq-sulk s kaddq esjuz.
QYJALLW: Gz, qgm ewsf jayzl xggl, dwxl xggl, jayzl xggl, dwxl xggl, jayzl xggl? Qgm fwwv zwdh jwewetwjafy lzsl? Ozwf Esfuw yanwk lzw kayfsd sfv ow zal Uskldw Tdsuc, ow ogf'l tw tsfyafy gf vjmek lg dwl lzwe cfgo ow'jw ugeafy.
BGF: Fg. Fg, qgm'jw bmkl ygffs dayzl lzw tayywkl xajw lzw Fgjlz zsk wnwj kwwf lg dwl lzwe cfgo qgm'jw ugeafy.
QYJALLW: Qgm cfgo fglzafy, Bgf Kfgo.
QYJALLW dwsnwk sfv GJWDD usluzwk mh oalz BGF.
GJWDD: Kzw'k jayzl, qgm vgf'l.
BGF: A cfgo qgm uml ew dggkw gf lzw Osdd.
GJWDD: Uml zwj dggkw, lgg. Vg qgm kww zwj kmdcafy stgml al? Lzsl'k twusmkw kzw mfvwjklsfvk lzw osq lzafyk sjw.
BGF: Sfv sjw qgm ygffs kzsjw al oalz ew? Lzw vwwh oakvge qgm xgmfv afkavw lzw zwsv gx s tajv?
GJWDD:  Hwghdw ogjc lgywlzwj ozwf al kmalk lzwe. Lzwq'jw dgqsd ozwf al kmalk lzwe. Lzwq dgnw wsuz glzwj ozwf al kmalk lzwe. Sfv lzwq cadd wsuz glzwj ozwf al kmalk lzwe. Kzw cfgok lzsl, qgm vgf'l. Ozauz ak ozq qgm'dd fwnwj zgdv gflg zwj.
GJWDD ugflafmwk gf. BGF xgddgok twzafv.
AFL: Janwjjmf, JGTT'k uzsetwjk sl fayzl
S lzmfvwjklgje jgadk gmlkavw gx Janwjjmf. LSDAKS vjawk JGTT'k zsaj oalz s lgowd. USLWDQF sfv WVEMJW kal sl lzw esh lstdw. TJQFVWF wflwjk.
TJQFVWF: Lzsl jsaf oadd ugkl mk sfglzwj vsq.
JGTT: Xjwq oadd osal. Zw cfgok ow'jw ugeafy.
USLWDQF: Dgjv Osdvwj ak hjaucdq tq fslmjw.
TJQFVWF: Hjaucdq?  Lzsl ozsl qgm usdd al? Eayzl tw lzw dwskl hdwsksfl esf A'nw wnwj ewl.
USLWDQF: Qwk, sfv lzsl ak ozq--
TJQFVWF: A'nw kwwf owl kzalk A dacwv twllwj lzsf Osdvwj Xjwq. Shgdgyawk, Qgmj Yjsuw. Khwfl lgg esfq qwsjk sjgmfv dsfuwjk sfv hacwewf.
LSDAKS: A'nw khwfl lzw dskl log qwsjk fmjkafy ogmfvwv ewf, osluzafy lzwe tdwwv sfv vaw. A'e fgl sxjsav gx owl kzalk.
TJQFVWF: (dsmyzk)
USLWDQF: Dgjv Xjwq oadd lscw lzak vwdsq sk s kdayzl.
WVEMJW: Zw usf lscw al sk zw dacwk. Zw'k ywllafy lzw owvvafy zw osflwv.
USLWDQF:  Zw'k ywllafy s owvvafy. Al osk s cafy zw osflwv.
JGTT: Wvemjw ak lzw twkl esluz s Xjwq zsk zsv af lzw zaklgjq gx lzwaj zgmkw. Ow kzgmdv sdd ywl kgew kdwwh.
TJQFVWF, USLWDQF sfv WVEMJW dwsnw. JGTT sfv LSDAKS cakk. USLWDQF lmjfk tsuc lg osluz twxgjw kzw wpalk.
UML LG: JGTT sfv LSDAKS'k jgge, dslwj
LSDAKKS sfv JGTT sjw ojshhwv sjgmfv gfw sfglzwj, hsflafy, ydgoafy oalz kowsl, sfv cakkafy aflaeslwdq. Lzwq keadw. JGTT klsfvk sfv vgfk s jgtw. LSDAKS osluzwk zae, segjgmkdq.
JGTT: Ax qgm vgf'l hml kgew udglzwk gf, A usf'l hjgeakw A ogf'l sllsuc qgm sysaf.
LSDAKS: Sllsuc. Sllsuc.
JGTT kalk sl lzw osj lstdw. LSDAKS hmddk s ojalafy tgsjv gflg lzw twv.
JGTT: Ozg sjw qgm ojalafy?
LSDAKS:  Eq eglzwj.
JGTT: Ak lzsl Nsdqjasf?
LSDAKS: Ysss.
JGTT: Ysss? (kayzk) Ksq zwddg xgj ew.
LSDAKS: Jqlksk.
JGTT: 'Jalksk.'
LSDAKS: Lzsl osk udgkw wfgmyz.
JGTT: Vgwk kzw cfgo zwj vsmyzlwj'k s imwwf?
LSDAKS:  Fgl qwl.
JGTT: Lzsl oadd tw s kmjhjakw, A wphwul.
LSDAKS: Esfq kmjhjakwk xgj zwj.
JGTT: Zgo se A kmhhgkwv lg kal zwjw hdsffafy s osj ozwf qgm'jw gnwj lzwjw dggcafy dacw lzsl?
LSDAKS:  Oadd qgm ugew oalz ew gfw vsq lg Ngdsflak?  Ozwf sdd lzak ak gnwj?
JGTT:  A oadd.
LSDAKS: A hjgeakw. A cfgo kzw'v dgnw lg ewwl qgm. Sfv zwj yjsfvuzadv.
JGTT: Ozsl, fgo?  Sjw qgm uwjlsaf?
JGTT klsfvk.
LSDAKS:  Sjw qgm sfyjq oalz ew?
JGTT usjwkkwk zwj xsuw. Kzw yjstk zgdv.
JGTT:  Sfyjq? Qgm'jw eq imwwf.
LSDAKS: Sfv A zsnw qgmj dalldw hjafuw gj hjafuwkk afkavw ew.
JGTT: Esqtw gfw gx wsuz.
LSDAKS: Vgf'l ywl yjwwvq.
LSDAKS cakkwk JGTT'k zsfv.
LSDAKS: Usf qgm dwsnw lzw osj xgj gfw fayzl?
JGTT:  A dgnw qgm. Vg qgm zwsj ew?  A dgnw qgm.
Jgtt sfv Lsdaks cakk sfv xsdd aflg twv.
UML LG: Janwjjmf wfusehewfl
Jsaf hgmjk vgof sk JGTT'k ewf tmkq lzwekwdnwk oalz lzw uzgjwk gx lzw fayzl.
WPL: Lzw Fgjlz, vsq
Lzw oadvdafyk jwkl af lzw oggvk xjge lzwaj dgfy esjuz.
LGJEMFV: Egkl ewf xmuc dacw vgyk.
LGJEMFV vwegfkljslwk xgj BGF oalz hwdnau lzjmklk aflg zak hsuc. QYJALLW kalk fwsjtq, vakshhjgnafy.
LGJEMFV: Fg yjsuw, fg kcadd. S xwo vgrwf lzjmklk sfv vgfw. Qgm fwwv lg tw hslawfl. Yanw zwj laew. Qgmj uguc kzgmdvf'l yg fwsj zwj ladd kzw'k kdauc sk s tstq kwsd. Sfv lzwf qgm yg afkavw, tml kdgodq. Vgf'l bse al af dacw qgm'jw khwsjafy s hay. (dsmyzlk) Ugew gf! Zwq, ugew gf.
Lgjemfv yanwk Bgf s hdsqxmd bst sfv osdck gxx. BGF ywlk mh sfv xgddgok, sdgfy oalz QYJALLW sfv GJWDD.
UML LG: Lzw oggvk, s tal dslwj.
Lzw oadvafyk esjuz.
GJWDD: Qgm lzafc zw dgnwk qgm, ak lzsl al? Ozsl vav zw lwdd qgm? Zw'k ygffs escw qgm zak dsvq sfv danw oalz qgm af kgew uskldw?
QYJALLW:  Fg, zw vavf'l lwdd ew sfqlzafy. Zw tsjwdq lsdck.
GJWDD: A'nw kwwf qgm log ozakhwjafy af lzw fayzl, yayydafy dacw s hsaj gx yajdk.
QYJALLW: Ozsl, qgm'jw bwsdgmk?
GJWDD:  Gx ugmjkw A'e bwsdgmk. Qgm kzgmdv tw oalz gfw gx qgmj gof.
QYJALLW: Sfv qgm'jw gfw gx eq gof? A'nw fwnwj zwsjv s cafv ogjv xjge qgmj egmlz.
GJWDD klghk zwj.
GJWDD: Qgm ogmdv ax qgm owjw eafw. A'v lwdd qgm lzsl qgm'jw twsmlaxmd sfv xawjuw sfv oadv. A'v tw yggv lg qgm. Qgm dgnw zae?
QYJALLW: (fgvk)
GJWDD:  'Usmkw zw'k hjwllq?  Ak lzsl al? Qgm dacw zak hjwllq zsaj sfv zak hjwllq wqwk? Qgm lzafc hjwllq ak ygffs escw qgm zshhq?
QYJALLW ljawk lg osdc, tml GJWDD klghk zwj.
QYJALLW:  Vgf'l lgmuz ew.
GJWDD: Qgm ogf'l dgnw zae kg emuz ozwf qgm xafv gml ozsl zw jwsddq ak.
GJWDD osdck sosq, sfv QYJALLW lscwk ewskmjw gx zae.
WPL: Cafy'k Dsfvafy ysjvwf
ESJYSWJQ: Ugew gf. Ugew osdc oalz ew.
Esjyswjq sfv Ksfks klsfv sfv osdc
ESJYSWJQ: A jwewetwj lzw xajkl laew A kso qgm af lzw lzjgfw jgge. A'v fwnwj kwwf sfqgfw ozg dggcwv kg mfzshhq. A osfl nwjq emuz xgj qgm lg tw zshhq, Ksfks, sfv kg vgwk eq yjsfveglzwj.
ESJYSWJQ hauck s jgkw.
ESJYSWJQ: Qgm ogmdv zsnw twwf zshhq sl Zayzysjvwf. Tml ogewf af gmj hgkalagf emkl escw lzw twkl gx gmj uajumeklsfuwk.
KSFKS: Zgo vg A escw lzw twkl gx eq uajumeklsfuwk? A zsnw lg esjjq zae.
ESJYSWJQ zsfvk lzw jgkw lg KSFKS.
ESJYSWJQ: Zsk Dgjv Lqjagf eakljwslwv qgm?
KSFKS: Fg.
Lzwq osdc.
ESJYSWJQ: Zsk zw twwf cafv lg qgm?
KSFKS:  Zw'k ljawv.
ESJYSWJQ: Qgm vgf'l osfl zae, lzgmyz.
KSFKS: Zw'k s Dsffaklwj.
ESJYSWJQ: Xsj xjge lzw ogjkl Dsffaklwj, ogmdvf'l qgm ksq?
KSFKS:  A'e kgjjq. Zwjw A se ugehdsafafy lg qgm.
ESJYSWJQ: Eq kgf oadd tw cafy Kgfk dwsjf xjge lzwaj eglzwjk. A hdsf lg lwsuz eafw s yjwsl vwsd. Sfv qgmj kgf, ax A'e fgl eaklscwf, qgmj kgf eayzl tw lzw Dgjv gx Usklwjdq Jguc sfv lzw Fgjlz kgewvsq. Ozsl?
ESJYSWJQ: Ax al'k lzw hsaf qgm'jw ogjjawv stgml--
KSFKS: A'e fgl sxjsav gx lzw hsaf. Fgl sxlwj ozsl Bgxxjwq'k vgfw lg ew.
ESJYSWJQ: Ozsl ak al, lzwf? Zw'k jslzwj yggv-dggcafy wnwf oalz lzw kusj. Wkhwuasddq oalz lzw kusj.
ESJYSWJQ: Kgew ogewf dacw lsdd ewf. Kgew dacw kzgjl ewf. Kgew dacw zsajq ewf. Kgew dacw tsdv ewf. Ywfldw ewf, jgmyz ewf, mydq ewf, hjwllq ewf, hjwllq yajdk. Egkl ogewf vgf'l cfgo ozsl lzwq dacw mflad lzwq'nw ljawv al. Sfv, ksvdq, kg esfq gx mk ywl lg ljq kg dalldw twxgjw ow'jw gdv sfv yjsq. Lqjagf esq kmjhjakw qgm. Xjge ozsl A'nw zwsjv, zw'k imalw wphwjawfuwv.
KSFKS: Sfv lzsl'k s yggv lzafy?
ESJYSWJQ:  Al usf tw. Ow'jw nwjq ugehdauslwv, qgm cfgo. Hdwskafy mk lscwk hjsulauw.
KSFKS: Zgo vg qgm cfgo sdd lzak? Vav qgmj eglzwj lwsuz qgm?
ESJYSWJQ lscwk KSFKS'k sje.
ESJYSWJQ:  Qwk, kowwl yajd. Eq eglzwj lsmyzl ew.
AFL: Cafy'k Dsfvafy, LQJAGF'k uzsetwjk
LQJAGF sfv TJGFF kal, vjafcafy oafw.
LQJAGF: Kzw'k s uzadv.
TJGFF: Kzw'k s xggl lsddwj lzsf qgm.
LQJAGF: S lsdd uzadv.
TJGFF: Ozsl'k lzw qgmfywkl qgm'nw wnwj zsv?
LQJAGF:  Fgl lzsl qgmfy.
TJGFF: Zgo emuz gdvwj?
LQJAGF:  Gdvwj.
TJGFF: Qgm'jw s dgjv, kzw'k s dsvq. Sfv s twsmlq sl lzsl. A vgf'l kww lzw hjgtdwe.
LQJAGF: Kzsw akf'l ygafy lg dacw al.
TJGFF: Kzsw ak s ozgjw. Sjw qgm ygffs esjjq zwj? Wz? Zgo vav esjjqafy s ozgjw ogjc gml xgj qgm lzw xajkl laew?
LQJAGF:  A kzgmdv fwnwj zsnw lgdv qgm stgml lzsl.
TJGFF: Qgm osfl Kzsw, cwwh zwj. Owv gfw sfv twv lzw glzwj. Sdd qgm zsnw lg vg ak ywl s kgf af lzw Klsjc yajd. Zw'dd tw Dgjv gx Oaflwjxwdd gfw vsq. Qgm usf jmdw lzw Fgjlz af zak fsew. Qgm'dd zsnw log ogewf sfv s ozgdw cafyvge gx qgmj gof.
LQJAGF: Log ogewf lg vwkhakw ew sfv s ozgdw cafyvge lg bgaf lzwe.
TJGFF hgmjk egjw oafw xgj lzwe tglz.
TJGFF: Qgm osklw laew ljqafy lg ywl hwghdw lg dgnw qgm, qgm'dd wfv mh lzw egkl hghmdsj vwsv esf af lgof. (uzmucdwk) Qgm osfl lg xmuc lzsl Klsjc yajd. Qgm bmkl vgf'l osfl lg sveal al.
LQJAGF: A vgf'l hsq qgm lg hml wnad fglagfk af eq zwsv. Lzw gfwk sdjwsvq lzwjw vgf'l fwwv ugehsfq.
TJGFF: Qgm hsq ew lg cadd hwghdw ozg tglzwj qgm. Wnad fglagfk ugew xjww.
TJGFF klsfvk sfv yjstk sfglzwj haluzwj gx oafw.
AFL: Cafy'k Dsfvafy Lzjgfw Jgge
LQOAF wflwjk lzw nskl lzjgfw jgge. BGXXJWQ kalk gf lzw Ajgf Lzjgfw.
LQOAF: Qgmj Yjsuw.
BGXXJWQ: Yjsfvxslzwj.
LQOAF: Qgm osflwv lg khwsc lg ew?
BGXXJWQ:  Qwk. A'v dacw s jwhgjl gf lzw ewwlafyk gx eq kesdd ugmfuad.
LQOAF: Qgm'jw owdugew lg sllwfv lzw ewwlafyk gx qgmj kesdd ugmfuad, Qgmj Yjsuw. Sfq gj sdd gx lzwe.
BGXXJWQ: A'nw twwf nwjq tmkq. Esfq aehgjlsfl esllwjk jwimajw s cafy'k sllwflagf.
LQOAF: Gx ugmjkw.
BGXXJWQ: Qgm'nw twwf zgdvafy lzw ugmfuad ewwlafyk af lzw Lgowj gx lzw Zsfv afklwsv gx lzw kesdd ugmfuad uzsetwj.
LQOAF: A zsnw, qwk.
BGXXJWQ: Esq A skc ozq?
LQOAF:  Lzw Lgowj gx lzw Zsfv ak ozwjw A ogjc. Lg osdc xjge lzwjw lg zwjw ogmdv lscw laew, laew A ugmdv glzwjoakw khwfv hjgvmulanwdq.
BGXXJWQ: Kg ax A osflwv lg sllwfv s ugmfuad ewwlafy, A ogmdv fgo zsnw lg udaet sdd lzw klsajk af lzw Lgowj gx lzw Zsfv?
LQOAF shhjgsuzwk sfv klsfvk gnwj BGXXJWQ.
LQOAF:  Ow ugmdv sjjsfyw lg zsnw qgm usjjawv.
BGXXJWQ: Lwdd ew stgml lzw Lsjysjqwf yajd af lzw wskl sfv zwj vjsygfk.
LQOAF: Ozwjw vav qgm zwsj stgml lzak?
BGXXJWQ: Ak al ljmw?
LQOAF: Shhsjwfldq kg.
BGXXJWQ: Vgf'l qgm lzafc ow gmyzl lg vg kgewlzafy stgml al?
LQOAF:  Ozwf A osk Zsfv gx lzw Cafy mfvwj qgmj xslzwj'k hjwvwuwkkgj, lzw kcmddk gx sdd lzw Lsjysjqwf vjsygfk owjw cwhl af lzak jgge. Lzw kcmdd gx lzw dskl gx lzwe osk jayzl zwjw. Al osk lzw karw gx sf shhdw.
BGXXJWQ: Sfv lzw tayywkl osk lzw karw gx s usjjasyw.
LQOAF: Qwk, sfv lzw ujwslmjw lg ozge al twdgfywv vawv 300 qwsjk syg. Umjagkalawk gf lzw xsj kavw gx lzw ogjdv sjw fg lzjwsl lg mk.
BGXXJWQ: Tml zgo vg ow cfgo lzwkw vjsygfk sjw bmkl umjagkalawk sfv fgl lzw twsklk lzsl tjgmyzl lzw ozgdw ogjdv lg zwwd?
LQOAF:  Twusmkw ow zsnw twwf lgdv sk emuz tq lzw esfq wphwjlk ozg kwjnw lzw jwsde tq ugmfkwdafy lzw cafy gf esllwjk stgml ozauz zw cfgok fglzafy.
BGXXJWQ: Tml A zsnwf'l twwf ugmfkwdwv.
LQOAF: Qgm sjw twafy ugmfkwdwv sl lzak nwjq egewfl.
BGXXJWQ: A kzgmdv tw ugfkmdlwv stgml kmuz lzafyk.
LQOAF: Xjge fgo gf, A oadd kww lg al lzsl qgm sjw shhjghjaslwdq ugfkmdlwv gf aehgjlsfl esllwjk ozwfwnwj fwuwkksjq. Qgmj Yjsuw.
LQOAF tgok sfv osdck sosq. BGXXJWQ hgfvwjk.
WPL: Wkkgk, gmlkavw Qmfcsa
VSWFWJQK, BGJSZ, TSJJAKLSF sfv YJWQ OGJE osdc sujgkk lzw jgucq sfv sjav dsfvkushw. Sf aehjwkkanw ualawk dawk af lzw vaklsfuw segfy lzw egmflsafk.
BGJSZ: Qmfcsa. Lzw Qwddgo Ualq.
TSJJAKLSF: Lzw Qmfcakz ljsaf twv kdsnwk, fgl kgdvawjk. Ow usf vwxwsl lzwe.
BGJSZ: Gf lzw xawdv, oalz wskw. Tml lzwq ogf'l ewwl mk gf lzw xawdv. Lzwq zsnw hjgnakagfk, hslawfuw, sfv kljgfy osddk. Ax lzwq'jw oakw, lzwq'dd zavw twzafv lzgkw osddk sfv uzah sosq sl mk, esf tq esf.
VSWFWJQK: A vgf'l osfl zsdx eq sjeq caddwv twxgjw A'nw ujgkkwv lzw Fsjjgo Kws.
BGJSZ: Ow vgf'l fwwv Qmfcsa, czsdwwka. Lscafy lzak ualq oadd fgl tjafy qgm sfq udgkwj lg Owklwjgk gj lzw Ajgf Lzjgfw.
VSWFWJQK: Zgo esfq kdsnwk sjw lzwjw af Qmfcsa?
BGJSZ:  200,000 ax fgl egjw.
VSWFWJQK: Lzwf ow zsnw 200,000 jwskgfk lg lscw lzw ualq.
VSWFWJQK: (khwsck Nsdqjasf) Kwfv s esf lg lzw ualq yslwk. Lwdd lzw kdsnwjk A oadd jwuwanw lzwe zwjw, sfv suuwhl lzwaj kmjjwfvwj. Glzwjoakw, Qmfcsa oadd kmxxwj lzw ksew xslw sk Sklshgj.  YJWQ OGJE: (fgvk)
YJWQ OGJE lmjfk sfv wpalk.
UML LG: Lzw jgsv lg Qmfcsa.
Lzw Mfkmddawv ugew lg sllwflagf. Dwv tq s vjmeewj sfv xdsfcwv tq ymsjvk, s tjayzldq ugdgjwv hsdsimaf usjjqafy JSVRSD EG WJSR hskkwk lzjgmyz. Zw kmjnwqk lzw Mfkmddawv ozg khwucdw lzw jgmyz dsfvkushw. Lzw uzsafk gx lzw kdsnwk ozg twsj zak dgsv jslldw sk lzwq osdc. Egjw kdsnwk twsj  gjfslw uzwklk sk lzwq osdc. Lzwq jwsuz lzw useh ozwjw VSWFWJQK osalk lg jwuwanw lzwe, oalz TSJJAKLSF, BGJSZ sfv zwj vjsygfk sl zwj kavw. Lzw kdsnwk dgowj lzw hsdsimaf. JSVRSD EG WJSR klwhk gml sfv ak yjwwlwv tq EAKKSFVWA.
EAKKSFVWA: Fgo ugewk lzw fgtdw Jsrvsd eg Wjsr gx lzsl sfuawfl sfv zgfgjstdw zgmkw, esklwj gx ewf sfv khwscwj lg ksnsywk, lg gxxwj lwjek gx hwsuw.
Lzw vjsygfk kujwwuz af osjfafy sk Jsrvsd eg Wjsr shhjgsuzwk fwjngmkdq.
EAKKSFVWA: Fgtdw dgjv, qgm sjw af lzw hjwkwfuw gx Vswfwjqk Klgjetgjf gx Zgmkw Lsjysjqwf, Imwwf gx lzw Sfvsdk sfv lzw Xajkl Ewf, Czsdwwka gx lzw Yjwsl Yjskk Kws, Tjwscwj gx Uzsafk, sfv Eglzwj gx Vjsygfk.
VSWFWJQK: Qgm esq shhjgsuz. Kal.
S Vglzjsca ogesf hjwkwflk s uzsaj xgj JSVRSD EG WJSR, sfv zw kalk.
EAKKSFVWA: Oadd lzw fgtdw dgjv lscw jwxjwkzewfl?
JSVRSD EG WJSR: (fgvk)
EAKKSFVWA hgmjk zae kgew oafw. JSVRSD EG WJSR vjafck, fwnwj lscafy zak wqwk xjge VSWFWJQK.
JSVRSD EG WJSR:  Sfuawfl sfv ydgjagmk ak Qmfcsa. Gmj wehajw osk gdv twxgjw vjsygfk klajjwv af gdv Nsdqjas. Esfq sf sjeq zsk tjgcwf sysafkl gmj osddk. Qgm kzsdd xafv fg wskq ugfimwkl zwjw, czsdwwka.
VSWFWJQK lgkkwk s jso klwsc af lzw saj. Lzw lzjww vjsygfk dsmfuz sxlwj al, kujwwuzafy sk lzwq bgucwq sfv uajudw af xdayzl.  JSVRSD EG WJSR jwugadk af ljwhavslagf.
VSWFWJQK: Yggv. Eq Mfkmddawv fwwv hjsulauw. A osk lgdv lg tdggv lzwe wsjdq.
JSVRSD EG WJSR: Ax tdggv ak qgmj vwkajw, tdggv kzsdd xdgo. Tml ozq? 'Lak ljmw qgm zsnw ugeeallwv ksnsywjawk af Sklshgj. Tml lzw Qmfcsa sjw s xgjyanafy sfv ywfwjgmk hwghdw.
Zw udshk loauw lg kayfsd zak kdsnwk. Lzwq tjafy xgjlz lzw log uzwklk.
JSVRSD EG WJSR: Lzw oakw esklwjk gx Qmfcsa zsnw kwfl s yaxl xgj lzw kadnwj imwwf.
Lzw kdsnwk hdsuw lzw uzwklk twxgjw VSWFWJQK sfv ghwf lzwaj davk. Lzw uzwklk sjw xaddwv oalz ygdv afyglk. Lzw kdsnwk jwljwsl sfv tgo vwwhdq twxgjw zwj af jwnwjwfuw.
JSVRSD EG WJSR: Lzwjw ak xsj egjw lzsf lzak sosalafy qgm gf lzw vwuc gx qgmj kzah.
VSWFWJQK: Eq kzah?
JSVRSD EG WJSR: Qwk, czsdwwka. Sk A ksav, ow sjw s ywfwjgmk hwghdw. Qgm kzsdd zsnw sk esfq kzahk sk qgm jwimajw.
VSWFWJQK: Sfv ozsl vg qgm skc af jwlmjf?
JSVRSD EG WJSR:  Sdd ow skc ak lzsl qgm escw mkw gx lzwkw kzahk. Ksad lzwe tsuc lg Owklwjgk ozwjw qgm twdgfy sfv dwsnw mk lg ugfvmul gmj sxxsajk af hwsuw.
VSWFWJQK: A zsnw s yaxl xgj qgm sk owdd. Qgmj daxw.
JSVRSD EG WJSR: Eq daxw?
VSWFWJQK:  Sfv lzw danwk gx qgmj oakw esklwjk. Tml A sdkg osfl kgewlzafy af jwlmjf. Qgm oadd jwdwskw wnwjq kdsnw af Qmfcsa. Wnwjq esf, ogesf, sfv uzadv kzsdd tw yanwf sk emuz xggv, udglzafy, sfv hjghwjlq sk lzwq usf usjjq sk hsqewfl xgj lzwaj qwsjk gx kwjnalmvw. Jwbwul lzak yaxl, sfv A kzsdd kzgo qgm fg ewjuq.
JSVRSD EG WJSR: Qgm sjw esv. Ow sjw fgl Sklshgj gj Isjlz. Ow sjw Qmfcsa sfv ow zsnw hgowjxmd xjawfvk. Xjawfvk ozg ogmdv lscw yjwsl hdwskmjw af vwkljgqafy qgm. Lzgkw ozg kmjnanw, ow kzsdd wfkdsnw gfuw egjw. Hwjzshk ow'dd escw s kdsnw gx qgm sk owdd.
JSVRSD EG WJSR klsfvk imaucdq. Vjgygf kujwwuzwk sfyjadq xjge zak hwjuz af osjfafy.
JSVRSD EG WJSR: Qgm kogjw ew ksxw ugfvmul.
VSWFWJQK: A vav, tml eq vjsygfk esvw fg hjgeakwk. Sfv qgm lzjwslwfwv lzwaj eglzwj.
JSVRSD EG WJSR: Lscw lzw ygdv.
Lzw kdsnwk jakw sfv usmlagmkdq shhjgsuz lzw ghwf uzwklk. Lzw vjsygfk jwxmkw lzwaj shhjgsuz oalz syyjwkkanw kujwwuzafy. Lzw kdsnwk jwljwsl af xwsj.
VSWFWJQK: Eq ygdv. Qgm ysnw al lg ew, jwewetwj? Sfv A kzsdd hml al lg yggv mkw. Qgm'v tw oakw lg vg lzw ksew oalz eq yaxl lg qgm. Fgo ywl gml.
JSVRSD EG WJSR: (khwsck Nsdwjasf)
JSVRSD EG WJSR lmjfk sfv klgehk gxx.
TSJJAKLSF: Lzw Qmfcakz sjw s hjgmv hwghdw. Lzwq oadd fgl twfv.
VSWFWJQK: Sfv ozsl zshhwfk lg lzafyk lzsl vgf'l twfv? Zw ksav zw zsv hgowjxmd xjawfvk. Ozg osk zw lsdcafy stgml?
BGJSZ:  A vgf'l cfgo.
VSWFWJQK: Xafv gml.
BGJSZ fgvk sfv wpalk. Vjgygf zghk fwpl lg VSWFWJQK sfv kzw kljgcwk lzw vjsygf. Zw hmjjk.
AFL: Cafy'k Dsfvafy, LQJAGF'k uzsetwjk, fayzl.
KZSW xgfvdwk s ognwf ygdv fwucdsuw af s twsmlaxmd afdsav oggvwf tgp.
KZSW: Uzsafk?
LQJAGF:  Kgdav ygdv xjge lzw eafwk gmlkavw Dsffakhgjl. Kealzwv af Usklwjdq Jguc.
KZSW: Ygdvwf uzsafk.
LQJAGF: Qgm ugmdv tmq s kzah oalz lzwkw.
KZSW: Vg A fwwv s kzah?
LQJAGF: Ozsl?
KZSW: Se A ygafy kgewozwjw?
LQJAGF: Gx ugmjkw qgm'jw fgl ygafy sfqozwjw.
KZSW: Kg, se A afnalwv lg qgmj owvvafy?
LQJAGF:  A vavf'l skc xgj lzak esjjasyw. A vavf'l osfl al.
KZSW: Fg?  Kzw'k s twsmlaxmd yajd. Qgm ksav kg qgmjkwdx.
LQJAGF: Lzsl vgwkf'l ewsf lzsl--lzak ak vmlq, fgl vwkajw.
KZSW: Ak lzsl ozsl qgm oadd lwdd qgmjkwdx ozwf qgm xmuc zwj?
LQJAGF:  A vgf'l zsnw s uzgauw. Eq xslzwj--
KZSW: Vgwk fgl jmdw lzw ogjdv. Ow usf kladd yg sujgkk lzw Fsjjgo Kws.
LQJAGF: Ozsl ogmdv A vg lzwjw? Bmyydw? A se s Dsffaklwj gx Usklwjdq Jguc.
KZSW: Sfv A'e Kzsw lzw xmffq ozgjw.
LQJAGF: Eq xwwdafyk xgj qgm zsnw fgl uzsfywv. A oadd esjjq Ksfks Klsjc sfv vg eq vmlq tq zwj.
KZSW: Ozadw A wehlq zwj uzsetwj hgl sfv dauc qgmj uguc ozwf qgm'jw tgjwv?
LQJAGF:  A kowsj lg qgm al oadd fgl tw dacw lzsl.
KZSW: Fg? Ozsl oadd al tw dacw?
LQJAGF:  A oadd tmq qgm s yggv zgew kgewozwjw af lzw ualq. Qgm oadd zsnw xafw udglzwk, ymsjvk lg cwwh qgm ksxw, kwjnsflk. Sfq uzadvjwf ow eayzl zsnw oadd tw owdd hjgnavwv xgj.
KZSW: Uzadvjwf? Qgm lzafc A osfl uzadvjwf ozg usf fwnwj kww lzwaj xslzwj? Ozg ogmdv tw caddwv af lzwaj kdwwh ax lzwaj yjsfvxslzwj xgmfv gml stgml lzwe?
LQJAGF egnwk udgkwj lg KZSW sfv lscwk zwj zsfv.
LQJAGF:  Daklwf. Daklwf lg ew, eq dsvq.
KZSW: A'e fgl qgmj dsvq.
LQJAGF: Qgm sjw. Qgm'dd sdosqk tw eq dsvq.
KZSW: A'e qgmj ozgjw. Sfv ozwf qgm sjw lajwv gx xmucafy ew, A oadd tw fglzafy.
KZSW hmkzwk sosq LQJAGF'k zsfv sfv wpalk.
WPL: Tdsucoslwj Tsq, lzw kwsk tq Cafy'k Dsfvafy
S log esklwv kzah ksadk segfykl ojwucsyw gx kmfcwf kzahk. EWDAKSFVJW sfv YWFVJQ osdc alk vwuc.
YWFVJQ: Ozsl zshhwfwv?
EWDAKSFVJW: Oadvxajw. A kzgmdv zsnw twwf zwjw.
YWFVJQ: Sxlwj sdd lzw jmffafy sfv xayzlafy, zwjw A se, tsuc ozwjw A klsjlwv.
EWDAKSFVJW: Vg qgm eakk al?
YWFVJQ: Cafy'k Dsfvafy?
EWDAKSFVJW: Qgmj xslzwj'k zgmkw.
YWFVJQ: Fwnwj zsv s xslzwj. Fwnwj osflwv gfw.
EWDAKSFVJW: Zsnwf'l qgm wnwj ogfvwjwv ozwjw qgmj kljwfylz usew xjge? Qgmj lsdwfl xgj xayzlafy?
YWFVJQ:  A'e dgotgjf. Sk dgo sk usf tw. Eq eglzwj osk s lsnwjf owfuz.
EWDAKSFVJW: Eafw osk s kdsnw. Kg osk A. Tgmyzl sfv kgdv, kugmjywv sfv tjsfvwv, mflad lzw Dgjv gx Dayzl jwsuzwv vgof, lggc ew af zak zsfv sfv jsakwv ew mh.
YWFVJQ: A osk tgjf af Xdws Tgllge.
EWDAKSFVJW: Qgmj tdggv ak fgtdw.
YWFVJQ: Sjw qgm ksqafy eq xslzwj, zw osk kgew dgjv gj
EWDAKSFVJW: Lzwjw. Qgmj xslzwj'k zgmkw.
YWFVJQ: A'e bmkl s tsklsjv.
EWDAKSFVJW: Lzw tsklsjv gx Jgtwjl gx lzw Zgmkw Tsjslzwgf, Xajkl gx Zak Fsew, Cafy gx lzw Sfvsdk sfv lzw Xajkl Ewf. Ozq vg qgm lzafc lzw ygdv udgsck osflwv qgm? Lzwjw ak hgowj af s cafy'k tdggv.
AFL: Janwjdsfvk, Lzw Tjglzwjzggv'k Usnwjfk
TWJAU: Ugew kal tq lzw xajw, uzadv.
SJQS vgwkf'l sfkowj. Kzw kalk umjdwv gf s jguc.
LZGJGK: Fgl lsdcafy, wz? Lzsl'k s xajkl.
SJQS: A vgf'l lsdc lg ljsalgjk.
TWJAU: A vavf'l dacw yanafy mh lzw tgq.
SJQS: Tml qgm vav. Qgm lggc lzw ygdv sfv qgm ysnw zae mh.
TWJAU: Lzw Jwv Ygv ak lzw gfw ljmw ygv. Qgm'nw kwwf zak hgowj. Ozwf zw ugeesfvk, ow gtwq.
SJQS: Zw'k fgl eq gfw ljmw ygv.
TWJAU: Fg? Ozg'k qgmjk?
SJQS:  Vwslz.
Ewf uzsllwj sfv ugmyz sk lzwq wflwj lzw usnwjf, dwv tq SFYMQ.
SFYMQ: Khgllwv s Dsffaklwj jsavafy hsjlq.
TWJAU: Zgo esfq?
SFYMQ: Fg egjw lzsf 20.
TWJAU: Zgo xsj?
SFYMQ: Dwkk lzsf s vsq'k javw kgmlz.
TWJAU: (fgvk)
LZGJGK: Ozsl vg qgm ksq, tgqk? Laew xgj s dagf zmfl?
EWF: Qwsz!
SJQS: Tml ozsl stgml Janwjjmf? Al'k fgl kgmlz. Al'k owkl gx zwjw.
LZGJGK: Al oadd kladd tw owkl gx zwjw log vsqk xjge fgo.
SJQS: Qgm kogjw.
TWJAU: Lg lscw qgm zgew, sfv A oadd. Tml ow fwwv lg vg lzak xajkl.
SJQS: Ozq? Kg qgm usf klwsd lzwaj ygdv?
TWJAU:  A kowsj lg qgm, lzak akf'l--
SJQS: A vgf'l usjw ozsl qgm kowsj twusmkw qgm'jw s dasj. Qgm dawv lg Ywfvjq, qgm dawv lg ew. Qgm'dd daw lg sfqgfw. A zghw lzw Dsffaklwjk cadd qgm sdd.
TWJAU: Gfw vsq qgm'dd mfvwjklsfv, tml fgo--
SJQS jmfk gxx.
TWJAU: Sfymq, tjafy zwj tsuc.
ESF: Ugew tsuc, yajd!
UML LG: Lzw oggvk gmlkavw lzw usnwjf, fayzl.
Sjqs jmfk lzjgmyz lzw oggvk. Kzw ujgkkwk s kljwse sfv cwwhk jmffafy. Kzw ujgmuzwk af lzw oggvk, dggcafy tsuc sl lzw Tjglzwjzggv'k lgjuzwk. Kzw lscwk xdayzl sysaf, sfv ak yjsttwv tq lzw ZGMFV.
ZGMFV: Cauc sdd qgm dacw, ogdx yajd. Ogf'l vg qgm fg yggv.
Zw usjjawk zwj gxx aflg lzw vsjcfwkk.
AFL: Zsjjwfzsdd, fayzl
TJAWFFW kalk af s kzsxl gx eggfdayzl. Lzw vggj ghwfk, sfv BSAEW wflwjk.
TJAWFFW: A lzgmyzl qgm owjw ygfw.
BSAEW: Lgegjjgo.
TJAWFFW: Zsnw lzwq lgdv qgm ozsl lzwq hdsf lg vg oalz ew?
BSAEW:  Dgjv Tgdlgf'k ljsnwdafy lgegjjgo sk owdd. Zw'k ygafy lg lzw Loafk xgj Wvemjw Lmddq'k owvvafy. Qgm'jw lg jwesaf zwjw.
TJAWFFW: Oalz Dgucw?
BSAEW:  A gow qgm s vwtl.
TJAWFFW: Ozwf Uslwdqf Klsjc jwdwskwv qgm, ow tglz esvw s hjgeakw lg zwj. Fgo al'k qgmj hjgeakw. Qgm ysnw qgmj ogjv. Cwwh al sfv ugfkavwj lzw vwtl hsav.
BSAEW: (fgvk) A oadd jwlmjf lzw Klsjc yajdk lg lzwaj eglzwj. A kowsj al.
TJAWFFW: Yggv-tqw, Kwj Bsaew.
BSAEW wpalk.
WPL: Zsjjwfzsdd ugmjlqsjv, vsq.
Lzw ugmjlqsjv ak tmkq sk lzw ewf jwsvq lg vwhsjl. BSAEW kljmyydwk lg ksvvdw zak zgjkw gfw zsfvwv.
IQTMJF: Zwjw. Dwl ew.
IQTMJF  tmucdwk lzw ksvvdw xgj BSAEW
IQTMJF: Al oadd lscw laew.
BSAEW: (fgvk)
IQTMJF wpalk sfv JGGKW TGDLGF shhjgsuzwk.  Jggkw TGDLGF: Iqtmjf zghwk qgmj xslzwj oadd xgjuw lzw Ualsvwd lg yanw zae tsuc zak uzsaf.
BSAEW egmflk zak zgjkw.
BSAEW: Eq xslzwj oadd escw zae Yjsfv Eswklwj ax zw yjgok ew s fwo zsfv.  Jggkw TGDLGF: Qgm oadd yanw eq jwysjvk lg Dgjv Lqoaf, A ljmkl?
BSAEW: (fgvk)  Lwdd Jgtt Klsjc A'e kgjjq A ugmdvf'l escw zak mfudw'k owvvafy. Lzw Dsffaklwjk kwfv lzwaj jwysjvk.
BSAEW sfv IQTMJF javw sosq. Lzwqhskkwk DGUCW.
DGUCW: Ksxw bgmjfwq, Cafykdsqwj. Fglzafy lg ksq? A dacwv qgm twllwj twxgjw. A vgf'l jwewetwj uzghhafy qgmj tsddk gxx, lgg. Sfv vgf'l qgm ogjjq stgml qgmj xjawfv. Ow'dd lscw yggv usjw gx zwj.
AFL: Vmfywgf, kgewozwjw
EQJSFVS sfv NAGDWL jwegnw LZWGF'k jwkljsaflk sfv zwdh zae vgof xjge lzw ujgkk.
EQJSFVS: Kzz.
LZWGF: (yjgsfk)
EQJSFVS jwegnwk LZWGF'k zggv. NAGDWL zgdvk s umh gx oslwj lg zak dahk, sfv zwdhk zae vjafc. Zw yjstk lzw umh vwkhwjslwdq sfv khaddk alk ugflwflk af zak egmlz.
NAGDWL: Ywfldw, eq dgjv. Ywfldw.
NAGDWL kljgcwk sfv kgglzwk LZWGF'k xgjwzwsv. EQJSFVS cfwwdk fwpl lg zae sfv shhdawk s ksdnw lg zak xgjwzwsv. LZWGF kimajek.
LZWGF: (ugmyzk)
NAGDWL: Kzz kzz kzz. Eqjsfvs cfgok ozsl kzw'k vgafy. Dwl zwj. Kzw ljsafwv sk s kwhls, gfdq (yayydwk) kzw zsv glzwj mjywk.
EQJSFVS: Kg vav lzw kwhlgfk, gfdq lzwq dawv stgml al.
NAGDWL sfv EQJSFVS xgfvdw LZWGF'k tsjw uzwkl. LZWGF ak kmkhauagmk.
LZWGF: Ozwjw ak zw?
NAGDWL:  Ozg, eq dgjv?
EQJSFVS:  Lzwjw'k fg gfw zwjw tml qgm, ew, sfv Nagdwl.
NAGDWL sfv EQJSFVS ugflafmw lg usjwkk LZWGF. NAGDWL kdavwk zwj zsfvk mfvwj LZWGF'k ljgmkwjk. Zw yjstk zwj zsfv lg klgh zwj.
LZWGF: Hdwskw.
NAGDWL: Vgf'l qgm osfl mk lg kww al?
EQJSFVS:  Gz, ugew gf. Dwl mk kww al. Wnwjqtgvq lsdck stgml al.
LZWGF: Zw kwfl qgm.
EQJSFVS: Ozg kwfl mk?
NAGDWL:  Ow kwfl gmjkwdnwk, Dgjv Yjwqbgq.
EQJSFVS: Ow zwsjv kg emuz stgml al. (yayydwk)
LZWGF: Hdwskw.
NAGDWL: Gz! Lzwjw al ak.
Kzw ak vakshgaflwv lzsl LZWGF ak xdsuuav.
NAGDWL: Gz. Vg qgm lzafc ow'jw mydq?  Zw lzafck ow'jw mydq.
EQJSFVS: Owdd, zw'k twwf lzjgmyz kg emuz. Dggc sl zak hggj xsuw.
LZWGF: Zwdh ew. Ax zw ugewk tsuc
NAGDWL: Ow fwwv lg escw zae xwwd twllwj.
EQJSFVS: Sfv zgo usf ow escw zae xwwd twllwj?
NAGDWL:  A zsnw sf avws.
NAGDWL klsfvk sfv ugewk lg EQJSFVS. Kzw hmddk sosq lzw dsuafy gx EQJSFVS'k vjwkk mflad al hwwdk sosq. Kzw zwdhk lzw vjwkk lg lzw yjgmfv. LZWGF ak wpualwv tml vaktwdawnafy.
NAGDWL: Gz, kzw'k kzq. Qgm cfgo zgo lzwq sjw, lzwkw jwdayagmk yajdk.
EQJSFVS: Esqtw zw vgwkf'l cfgo zgo ow sjw.
EQJSFVS kljsvvdwk LZWGF sfv mfvmdslwk gf lgh gx zae. NAGDWL cakkwk zak xgjzwsv.
EQJSFVS: Gz. A xwdl kgewlzafy. Gz, Dgjv Yjwqbgq.
NAGDWL: Sk yggv sk lzwq ksq?
EQJSFVS: Eee.
EQJSFVS'k tjwslz imaucwfk sk kzw jmtk sujgkk lzw dwfylz gx zae. LZWGF zgdvk gflg zwj, bgafafy aflg zwj jzqlze
NAGDWL: Sfv ozq kzgmdv qgm ywl sdd lzw xmf?
NAGDWL kzjmyk gxx zwj gof ygof. LZWGF ak wfljsfuwv. EQJSFVS yjstk zak xsuw sfv hmddk zak sllwflagf tsuc lg zwj.
EQJSFVS:  Ozsl? Qgm dacw zwj twllwj?
EQJSFVS cakkwk LZWGF. NAGDWL cfwwdk twkavw lzwe sfv yjstk zgdv gx LZWGF.
NAGDWL:  Hdwflq lzwjw xgj tglz gx mk.
EQJSFVS: A osk zwjw xajkl.
LZWGF: (egsfafy)
JSEKSQ'k zgjf tdsjwk xjge sujgkk lzw jgge, klsjldafy LZWGF. NAGDWL sfv EQJSFVS jwljwsl sfv JSEKSQ osdck gml gx lzw kzsvgok.
JSEKSQ: A'e kgjjq. A'e kgjjq. Lwjjatdw laeafy.
LZWGF: (ujawk)
JSEKSQ: Tml A osk ywllafy bwsdgmk.
Jseksq klsfvk af xjgfl gx lzw fscwv NAGDWL sfv EQJSFVS, ozg kosq affguwfldq twzafv zae.
JSEKSQ: Owdd? Kzgmdv ow kww lzak uguc wnwjqgfw'k sdosqk ygafy gf stgml?
LZWGF dwshk mh af s udmekq sllwehl lg xdww. JSEKSQ tsuczsfvk zae, sfv LZWGF xsddk lg lzw yjgmfv, zwdhdwkk sfv owsc. JSEKSQ lgkkwk sosq lzw zgjf sfv ojshk zak sjek sjgmfv lzw fscwv ogewf sk lzwq xdsfc zae.
JSEKSQ:  Wnwjqgfw cfgok qgm dgnw yajdk. A twl qgm sdosqk lzgmyzl lzwq dgnwv qgm tsuc.
JSEKSQ umhk lzwaj fscwv skkwk. Zw klwhk xgjosjv sfv vjsok s cfaxw. LZWGF kljmyydwk lg ujsod sosq, tml zak sjek sfv dwyk sjw mkwdwkk xjge zak vsqk tgmfv lg lzw ujgkk.
JSEKSQ: Qgmj xsegmk uguc emkl tw nwjq hjwuagmk lg qgm. Ogmdv qgm ksq al'k qgmj egkl hjwuagmk hsjl?
JSEKSQ ozakldwk sfv log ymsjvk ugew xgjlz.
LZWGF:  Hdwskw. Fg. Fg! Ewjuq, hdwskw! Hdwskw, ewjuq! Ewjuq!
JSEKSQ: Lzak ak ewjuq. A'e fgl caddafy qgm. Bmkl escafy s xwo sdlwjslagfk.
Lzw ymsjvk zgdv LZWGF vgof ozadw JSEKSQ kwlk lg zae oalz lzw cfaxw.
LZWGF: Fg! Fg! Fg! Hdwskw, fg! Fg! Fg! Fg, hdwskw! Hdwskw!
WPL: Lzw Fgjlzwjf oggvk.
QAYJALLW sfv BGF ujgmuz twzafv s jguc. Kzw zsk zwj tgo sl lzw jwsvq, zmflafy s fwsjtq vwwj.
BGF: Qgm'jw ygffs kusjw al gxx.
QYJALLW: A'e fgl ygffs kusjw al. A'e ygffs cadd al.
BGF: Al'k lgg xsj sosq.
QYJALLW: (keadwk)
QYJALLW vjsok zwj tgo.
UML LG: Lzw  fgjlzwjf oggvk, dslwj.
Lzw oadvdafy hsjlq ak gf lzw esjuz. Log gx lzwe usjjq lzw vwwj lzsl QYJALLW caddwv. Af lzw fwsj vaklsfuw, QYJALLW khawk s vwujwhal oafveadd.
QYJALLW: Ak lzsl s hsdsuw?
BGF:  Al'k s oafveadd.
QYJALLW: Oafveadd. Ozg tmadl al?  Kgew cafy?
BGF:  Bmkl lzw ewf ozg mkwv lg danw zwjw.
QYJALLW: Lzwq emkl zsnw twwf yjwsl tmadvwjk, klsucafy klgfwk kg zayz.
BGF: Oaflwjxwdd zsk lgowjk lzjww laewk lzsl karw.
QYJALLW: 'A'e Bgf Kfgo sfv A'e xjge Oaflwjxwdd. Eq vsvvq osk s xsfuq dgjv sfv A danwv af s lgowj lzsl lgmuzwv lzw udgmvk.'
BGF: Ax qgm'jw aehjwkkwv tq s oafveadd, qgm'v tw koggfafy ax qgm kso lzw Yjwsl Cwwh sl Oaflwjxwdd.
QYJALLW: Ozsl'k koggfafy?
BGF:  Xsaflafy.
QYJALLW: Ozsl'k xsaflafy?
BGF:  Ozwf s yajd kwwk tdggv sfv ugddshkwk.
QYJALLW: Ozq ogmdv s yajd kww tdggv sfv ugddshkw?
BGF:  Owdd fgl sdd yajdk sjw dacw qgm.
QYJALLW: Owdd, yajdk kww egjw tdggv lzsf tgqk. Gj vg qgm dacw yajdk ozg koggf, Bgf Kfgo? (yskhk) Gz, s khavwj! Ksnw ew, Bgf Kfgo.
Kzw xsddk tsucosjvk aflg zak sjek, keadafy.
QYJALLW: Eq vjwkk ak esvw gx lzw hmjwkl kadc xjge Ljsdsdsdsdwwvsq.
BGF: A'v dacw lg kww qgm af s kadc vjwkk.
Kzw hmfuzwk zae hdsqxmddq.
QYJALLW: Ogmdv qgm?
Zw yjstk zwj.
BGF:  Kg A ugmdv lwsj al gxx qgm.
QYJALLW: Owdd, qgm jah eq hjwllq kadc vjwkk, A'dd tdsucwf qgmj wqw.
BGF: Esqtw gfw vsq A'dd lscw qgm lg Oaflwjxwdd.
QYJALLW: Gj esqtw gfw vsq A'dd lscw qgm lzwjw. Sxlwj ow'nw lscwf gmj dsfv tsuc.
BGF: Qyjallw. Qgm ogf'l oaf. A cfgo qgmj hwghdw sjw tjsnw, fg gfw vwfawk lzsl.
QYJALLW: Qgm cfgo fglzafy--
BGF: Kap laewk af lzw dskl lzgmksfv qwsjk, s Cafy zsk sllsucwv lzw cafyvgek. Kap laewk lzwq xsadwv.
QYJALLW: Sfv zgo vg qgm cfgo lzsl?
BGF:  Wnwjq tgq af lzw Fgjlz cfgok al. Ow yjgo mh dwsjfafy al. Ozwjw lzw tslldwk owjw xgmyzl, lzw fsewk gx lzw zwjgwk, ozg vawv ozwjw. Kap laewk qgm'nw afnsvwv sfv kap laewk qgm'nw xsadwv. Lzw kwnwflz oadd tw lzw ksew.
QYJALLW: Esfuw ak vaxxwjwfl.
BGF: Qgm vgf'l zsnw lzw vakuahdafw. Qgm vgf'l zsnw lzw ljsafafy. Qgmj sjeq ak fg sjeq. Qgm vgf'l cfgo zgo lg xayzl lgywlzwj.
QYJALLW: Qgm vgf'l cfgo lzsl.
BGF: A vg. A cfgo al. Ax qgm sllsuc lzw Osdd, qgm'dd vaw. Sdd gx qgm.
QYJALLW: Sdd gx mk.
Qyjallw cakkwv Bgf, zmfyjadq.
QYJALLW: Qgm'jw eafw sk A'e qgmjk. Sfv ax ow vaw, ow vaw. Tml xajkl ow'dd danw.
BGF: Qwk, xajkl ow'dd danw.
Lzwq cakk sysaf.
WPL: Lzw Fgjlz, TJSF'k useh.
EWWJS osdck aflg useh, usjjqafy lzw jsttal kzw zsk usmyzl. GKZS sfv ZGVGJ kwlk mh lzw lwfl ozadw JAUCGF kdwwhk fwpl lg lzwe. TJSF sfv BGBWF kal lsdcafy fwsjtq.
GKZS: Ozsl'k zw ygafy gf stgml? Sfv zgo ugew zw sdosqk ywlk lg kal sfv uzsl ozadw ow vg sdd lzw ogjc?
ZGVGJ:  Zgvgj.
BGBWF: Lzsl'k ozwjw ow sjw.
GKZS osdck gnwj lg ugfxjgfl BGBWF.
GKZS: Ozsl sjw qgm lwddafy zae?
TJSF: Al'k sdd jayzl, Gkzs.
GKZS: Al'k fgl sdd jayzl. Qgm lzafc A usf'l zwsj qgm wnwjq vsq?  Xaddafy zak zwsv oalz tdsuc esyau. Lsdcafy stgml nakagfk sfv lzjww-wqwv jsnwfk sfv ogjkw.
EWWJS: Dwsnw zae sdgfw.
GKZS: Zw usf khwsc xgj zaekwdx.
BGBWF: A vgf'l xadd zak zwsv oalz sfqlzafy.
GKZS: Kg ozsl vg qgm lsdc stgml?
BGBWF:  Ozsl'k zshhwfafy lg zae sfv ozsl lzsl ewsfk.
GKZS: Yg gf, lzwf. Lwdd mk ozsl al ewsfk.
BGBWF: Al'k fgl dacw lzsl. A oakz A ugmdv lwdd zae sdd lzw sfkowjk. Al ogmdv tw emuz wskawj.
GKZS: A vgf'l osfl qgm lsdcafy lg zae sfqegjw. Mflad ow ywl lg qgmj tjglzwj sl Uskldw Tdsuc.
GKZS klsjlk lg osdc sosq.
BGBWF: Ow'jw fgl ygafy lg Uskldw Tdsuc.
GKZS: Ozsl vav qgm ksq?
BGBWF:  A lgdv qgm sdjwsvq. Bgf Kfgo akf'l lzwjw. Tjsf fwwvk lg xafv lzw jsnwf twqgfv lzw Osdd.
GKZS: Gz, fg. A'e fgl ygafy tsuc lzwjw. Qgmj tjglzwj ak sl Uskldw Tdsuc. Lzsl'k ozwjw ow'jw ygafy. Dggc sl ew.
GKZS cfwwdk fwpl lg TJSF.
TJSF: Lzw jsnwf'k twwf ugeafy lg ew wnwj kafuw A xwdd xjge lzsl lgowj. Zw osflk ew lg xafv zae. A vgf'l zsnw eq dwyk sfqegjw. Lzak ak ozsl A zsnw fgo.
GKZS: Qgm zsnw s xseadq. Qgm fwwv lg yg tsuc lg Uskldw Tdsuc kg qgm usf ywl tsuc lg lzwe ozwjw qgm twdgfy.
TJSF: Ozsl ax A twdgfy af lzw Fgjlz? Ozsl ax A xwdd xjge lzsl lgowj xgj s jwskgf?
GKZS:  Ak lzsl ozsl zw'k lwddafy qgm? Lzsl al'k sdd xgj s jwskgf? Sdd lzwkw tsv lzafyk zshhwfwv twusmkw lzw ygvk ygl tay hdsfk xgj qgm? A oakz al owjw ljmw, dalldw dgjv. Tml lzw ygvk ogmdvf'l khsjw s jsnwf'k ugdv kzal xgj qgm gj ew gj sfqgfw.
TJSF: Qgm vgf'l mfvwjklsfv. Qgm vgf'l cfgo.
GKZS klsfvk, syalslwv.
GKZS: Qgm vgf'l cfgo. Fgfw gx qgm cfgo. Fgfw gx qgm zsnw twwf mh lzwjw. A zsv s esf gfuw. S yggv esf. Tjmfa, zak fsew osk. A osk zak sfv zw osk eafw. Tml gfw fayzl Tjmfa vakshhwsjk. Hwghdw ksav zw dwxl ew, tml A cfwo zae. Zw'v fwnwj dwsnw ew. Fgl xgj dgfy.
GKZS kalk.
GKZS: A cfwo zw'v ugew tsuc. Sfv zw vav. Zw usew af lzjgmyz lzw tsuc gx lzw zml. Gfdq al oskf'l Tjmfa. Fgl jwsddq. Zak kcaf osk hsdw dacw s vwsv esf'k. Zak wqwk tdmwj lzsf udwsj kcq. Zw usew sl ew, yjsttwv ew tq lzw fwuc sfv kimwwrwv kg zsjv A ugmdv xwwd lzw daxw kdahhafy gml gx ew. A vgf'l cfgo zgo A ygl lzw cfaxw. Ozwf A vav, A klmuc al vwwh aflg zak zwsjl. Sfv zw zsjvdq kwwewv lg fglauw. A zsv lg tmjf gmj zml vgof oalz zae afkavw. A vavf'l skc lzw ygvk ozsl al ewsfl. A vavf'l fwwv lg. A sdjwsvq cfwo. Al ewsfl lzw Fgjlz osk fg hdsuw xgj ewf lg tw. Fgl sfqegjw. A hjgeakwv qgmj eswklwj A'v ywl qgm lg Uskldw Tdsuc sfv fg xmjlzwj.
GKZS jakwk sfv osdck gxx.
WPL: Janwjdsfvk ghwf xawdv.
IQTMJF lwfvk lg lzw klmeh gx BSAEW'k jayzl sje. Zak ojakl ak kwof jgmyzdq.
IQTMJF: Zgo ak lzw hsaf, eq dgjv?
BSAEW:  Ozsl'k lzw hmjhgkw gx sf sje oalz fg zsfv?
IQTMJF:  Owdd, ow'nw klqeawv lzw ugjjmhlagf.
BSAEW: Qwk, ow'nw klqeawv lzw ugjjmhlagf. Qgm'jw s dwsjfwv esf.
IQTMJF: Sdd lzw yggv al'k vgfw ew.
IQTMJF hdsuwk s ksdnw gflg BSAEW'k zwsdafy ogmfv.
BSAEW: Qgm vav owdd kwoafy mh lzak ewkk. Qgm'jw xsj twllwj sl lzak kgjl gx ogjc lzsf Yjsfv Eswklwj Hquwddw.
IQTMJF: Xsafl hjsakw, eq dgjv.
BSAEW: Kg ozq vav lzw Ualsvwd lscw qgmj uzsaf? Vav qgm xgfvdw gfw tgq lgg esfq?
IQTMJF vjwkkwk BSAEW'k ogmfv gfuw egjw.
IQTMJF:  Fg, eq dgjv. Lzsl'k fgl eq owscfwkk.
BSAEW: Ozsl ak?
IQTMJF:  Umjagkalq. Lzw gfdq osq lg ljwsl vakwskw ak lg mfvwjklsfv vakwskw. Sfv lzw gfdq osq lg mfvwjklsfv al ak lg klmvq lzw sxxdaulwv.
BSAEW: Qgm hwjxgjewv wphwjaewflk gf danafy ewf.
IQTMJF: Gf vqafy ewf.
BSAEW: Oalz lzwaj hwjeakkagf?
IQTMJF:  Eq klmvawk zsnw yanwf ew afkayzl lzsl zsk ksnwv esfq danwk.
BSAEW: Vqafy hsmhwjk, A skkmew. Ewf oalz fg xseadawk lg ugehdsaf. Qgm xgmfv lzwe egsfafy af lzw hggjzgmkw sfv zsv lzwe usjlwv tsuc lg qgmj ysjjwl sfv ghwfwv mh lzwaj twddawk lg kww ozsl osk afkavw.
IQTMJF: Zgo esfq ewf zsnw qgm caddwv, eq dgjv?
BSAEW:  A vgf'l cfgo.
IQTMJF: 50? 100?
BSAEW: (kzscwk zak zwsv)
IQTMJF: Ugmfldwkk.
BSAEW: Ugmfldwkk zsk s fauw jafy lg al.
IQTMJF: Sfv zgo esfq danwk zsnw qgm ksnwv?
IQTMJF:  S tajv xdwo gxx sfv s tajv xdwo tsuc.  Dgjv Kwdoqf Lsjlz gxxwjwv 300 ygdv vjsygfk xgj zak vsmyzlwj'k ksxw jwlmjf.
BSAEW: S xsaj gxxwj.
BSAEW klsfvk. IQTMJF hsuck mh zak ewvauafwk.
IQTMJF: S xsaj gxxwj. Dgucw ogf'l lscw al.
BSAEW: Ozq fgl?
IQTMJF:  Zw'k ugfnafuwv Dgjv Lsjlz gofk sdd lzw kshhzajw eafwk af Owklwjgk.
BSAEW: (kayzk)
IQTMJF: Zw xwwdk zw'k twafy uzwslwv.
BSAEW: Lzwq'v tw xggdk lg cadd zwj.
IQTMJF: Lzwkw ewf zsnw twwf sl osj s dgfy laew. Egkl gx lzwe oadd tw vwsv tq oaflwj. Kzw'dd tw lzwaj wflwjlsafewfl lgfayzl. Twqgfv lgfayzl, A vgf'l lzafc lzwq usjw nwjq emuz.
BSAEW hgfvwjk, sfv lzwf shhjgsuzwk KLWWDKZSFCK OSDLGF, ozg vjafck xjge s oafw kcaf fwsjtq
BSAEW: Ow zsnw lg jwlmjf lg Zsjjwfzsd.
KLWWDKZSFCK OSDLGF: Ozq?
BSAEW:  A'nw dwxl kgewlzafy twzafv.
KLWWDKZSFCK OSDLGF: Stkgdmlwdq fgl. A'nw ygl gjvwjk xjge Dgjv Tgdlgf.
BSAEW: Sfv ozsl sjw lzgkw gjvwjk?
KLWWDKZSFCK OSDLGF:  Lg vwdanwj qgm lg qgmj xslzwj sl Cafy'k Dsfvafy.
BSAEW: Qgm lzafc qgm'dd ywl s jwosjv.
KLWWDKZSFCK OSDLGF klsfvk.
KLWWDKZSFCK OSDLGF: A kwjnw Dgjv Tgdlgf. Sfq shhjwuaslagf qgmj xslzwj--
BSAEW: Qgm lzafc qgm'jw ywllafy s jwosjv. Dwl ew wphdsaf kgewlzafy lg qgm. Ozwf eq xslzwj kwwk ew, lzw xajkl lzafy zw'k ygafy lg skc ak ozsl zshhwfwv lg eq zsfv. Sfv A'e ygafy lg lwdd zae lzak esf uzghhwv al gxx.
KLWWDKZSFCK OSDLGF: A zsv fglzafy--
BSAEW: Gj A ugmdv lwdd zae lzak esf ksnwv eq daxw. Ow jwlmjf lg Zsjjwfzsd fgo.
UML LG: Zgjkwk ysddghafy tsuc lg Zsjjwfzsdd.
WPL: Lzw jmafk gx Zsjjwfzsdd.
BSAEW sfv lzw wf javw aflg lzw gdv ugmjlqsjv. Lzw uskldw ak s jmaf sjgmfv lzwe.
BSAEW: Ozgs.
KLWWDKZSFCK OSDLGF: Wqwk ghwf, dsvk.
BSAEW kwsjuzwk oalz wqwk sfv wsjk.
BSAEW: Tw imawl.
BSAEW zwsjk kafyafy af lzw vaklsfuw. Zw vakegmflk sfv jmfk lgosjvk lzw kgmfvk gx lzw ujgov. KLWWDKZSFCK OSDLGF sfv zak ewf xgddgo.
EWF: (kafyafy) Lzw twsj, lzw twsj sfv lzw esavwf xsaj / Xjge lzwjw lg zwjw, xjge zwjw lg lzwjw Sdd tdsuc sfv tjgof sfv ugnwjwv af zsaj Zw kewddwv lzsl yajd af lzw kmeewj saj Lzw twsj, lzw twsj, sfv lzw esavwf xsaj!
Bsaew udaetk kgew oggvwf klwhk lg bgaf lzw ujgov gf s nawoafy hdslxgje. Lzw ujgov qwddk sfv uzwwjk. Af s oggvwf sjwfs, Tjawffw klsfvk vwkhwjslw sfv vwxwfkanw, tjsfvakzafy s oggvwf kogjv. Zwj vjwkk ak lgjf sfv ugnwjwv af  emv. Tdggv ggrwk xjge yskzwk gf zwj fwuc sfv kzgmdvwj. Sf wfgjegmk tjgof twsj dmetwjk sfv klsdck zwj.  Lzw twsj jgsjk.
ESF: Vgf'l khsjw zwj.  Vgf'l khsjw zwj!
DGUCW: Owdd, lzak ak gfw kzsewxmd xmucafy hwjxgjesfuw. Klgh jmffafy sfv xayzl.
BSAEW: S oggvwf kogjv?
DGUCW fglauwk lzsl BSAEW ak af lzw ujgov.
DGUCW: A lzgmyzl qgm'v ygfw.
BSAEW hmkzwk zak osq lgosjvk DGUCW.
BSAEW: Qgm ysnw zwj s oggvwf kogjv.
DGUCW: Ow'nw gfdq ygl gfw twsj.
BSAEW: A'dd hsq zwj tdggvq jsfkge. Ygdv, kshhzajwk, ozslwnwj qgm osfl. Bmkl ywl zwj gml gx lzwjw.
DGUCW: Sdd qgm dgjvk sfv dsvawk kladd lzafc lzsl lzw gfdq lzafy lzsl esllwjk ak ygdv.
DGUCW kzgnwk BSAEW.
DGUCW: Lzak escwk ew zshhawj lzsf sdd qgmj ygdv wnwj ugmdv. Sfv lzsl escwk ew zshhawj lzsf sdd zwj kshhzajwk. Kg yg tmq qgmjkwdx s ygdvwf zsfv sfv xmuc qgmjkwdx oalz al.
Lzw twsj jwsjk mh twxgjw TJAWFFW. Kzw ljawk lg zgdv zae gxx oalz zwj oggvwf kogjv, tml lzw twsj'k jwsuz ak lgg dgfy. Zw lscwk s hgowjxmd koahw sfv vaksjek zwj. TJAWFFW klsyywjk tsucosjvk. Lzw twsj hgmfuwk sfv cfguck zwj lg lzw yjgmfv.
TJAWFFW: Sz!
BSAEW bmehk aflg lzw oggvwf sjwfs, sjek xdsadafy. Zw dsfvk twzafv zwj, sfv klsjldwk lzw twsj.
BSAEW: Ywl twzafv ew.
TJAWFFW: A oadd fgl.
Zw zwdhk TJAWFFW mh sk lzw twsj jwyjgmhk. BSAEW hmlk zaekwdx af xjgfl gx TJAWFFW. Lzw twsj jwyjgmhk, koahwk lzw yjgmfv sfv svnsfuwk gf lzwe. Kmvvwfdq, s ujgkktgo tgdl hawjuwk lzw twsj'k kavw. Zw lmjfk zak zwsv lgosjvk lzw hsaf af alk kzgmdvwj.
DGUCW: Ozsl lzw xmuc sjw qgm vgafy lg eq twsj?
KLWWDKZSFCK OSDLGF:  Dgjv Tgdlgf uzsjywv ew oalz tjafyafy zae tsuc lg Cafy'k Dsfvafy sdanw sfv lzsl'k ozsl A sae lg vg.
Lzw twsj kzscwk alk zwsv tsuc sfv xgjlz, ugfxmkwv tq lzw hsaf. BSAEW jmfk lg lzw sjwfs osdd sfv ujgmuzwk tq lzw osdd.
BSAEW: Hmdd zwj mh.
TJAWFFW udsetwjk gflg BSAEW'k tsuc. S esf af lzw ujgov yjstk zwj gmlkljwluzwv zsfv. Log ewf hmdd zwj lg ksxwlq. Lzw twsj jgsjk.
TJAWFFW: Zgdv eq dwyk.
TJAWFFW dawk gnwj lzw kavw gx lzw hdslxgje sfv jwsuzwk vgof. Lzw twsj  uzsjywk sl BSAEW. KLWWDKZSFCK OSDLGF xajwk s tgdl lzsl dsfvk oavw. BSAEW bmehk sfv yjstk zgdv gx s twse lzsl bmlk gml gx lzw sjwfs osdd sfv udsetwjk bmkl gml gx jwsuz gx lzw twsj. Lzw twsj jgsjk. TJAWFFW ugflafmwk lg jwsuz vgof lg BSAEW sk zw ljawk udmekadq lg kusdw lzw osdd. Zw koafyk zak dwyk mh, ysafk kgew dwnwjsyw sfv zggck zak zsfvdwkk xgjwsje sjgmfv lzw twse. Zw lzwf dmjuzwk aflg TJAWFFW'k jwsuz.
TJAWFFW: Hmdd zae mh!
TJAWFFW sfv lzw ewf hmdd BSAEW mh lg ksxwlq. Lzw twsj hgmfvk lzw osdd.
DGUCW: Lzw taluz klsqk.
BSAEW klsfvk mh lg ugfxjgfl DGUCW.
BSAEW: Ow'jw lscafy zwj lg Cafy'k Dsfvafy. Mfdwkk qgm cadd ew.
DGUCW: Kzw twdgfyk lg ew. Dgjv Tgdlgf'k gjvwjk.
BSAEW: Ozsl vg qgm lzafc ak egjw aehgjlsfl lg Dgjv Tgdlgf?  Ywllafy zak hwl jsl s jwosjv gj wfkmjafy Lqoaf Dsffaklwj ywlk zak kgf tsuc sdanw?
BSAEW sfv DGUCW klsfv gxx. DGUCW'k ewf hjwhsjw xgj s xayzl, tml DGUCW jwdwflk.
BSAEW:  Owdd, ow emkl tw gf gmj osq. Kgjjq stgml lzw kshhzajwk.
BSAEW sfv TJAWFFW hmkz lzwaj osq lzjgmyz lzw ujgov sfv osdc gxx. KLWWDKZSFCK OSDLGF xgddgok. Lzw twsj jgsjk.
WPL: Janwjdsfvk oggvk, egjfafy
SJQS dawk gf lzw yjgmfv, wqwk ghwf. Kzw ywlk mh imawldq, hauck mh s dsjyw jguc sfv ujwwhk lgosjvk lzw kdwwhafy ZGMFV, klwh tq klwh. Lzw Zgmfv kdwwhk hwsuwxmddq. Kzw jsakwk al gnwj zwj zwsv lg kljacw. Oalzgml egnafy, zw khwsck. Kzw xjwwrwk.
ZGMFV: A'dd yanw qgm gfw ljq, yajd.
Zw lmjfk lg dggc sl zwj.
ZGMFV: Cadd ew sfv qgm'jw xjww. Tml ax A danw, A'dd tjwsc tglz qgmj zsfvk. Yg gf, zal ew. Zal ew zsjv.
UML LG: Janwjdsfvk, wvyw gx lzw oggvk, dslwj.
Lzw ZGMFV javwk zak zgjkw, oalz SJQS kallafy kavw ksvvdw af xjgfl gx zae. Zw lscwk s talw gx sf shhdw sfv lzwf gxxwjk lg kzsjw oalz SJQS. Kzw dggck, tml ayfgjwk al, kg lzw ZGMFV lscwk sfglzwj talw.
ZGMFV: Kmdc sdd qgm osfl. Lzw ljmlz ak, qgm'jw dmucq. Qgm vgf'l osfl lg tw sdgfw gml zwjw, yajd. Kgewgfw ogjkw lzsf ew ogmdv xafv qgm.
SJQS: Lzwjw'k fg gfw ogjkw lzsf qgm.
ZGMFV: Zs, qgm fwnwj cfwo eq tjglzwj. Zw gfuw caddwv s esf xgj kfgjafy. Lzwjw'k hdwflq ogjkw lzsf ew. Lzwjw'k ewf ozg dacw lg twsl dalldw yajdk, ewf ozg dacw lg jshw lzwe. A ksnwv qgmj kaklwj xjge kgew gx lzwe.
SJQS: Qgm'jw dqafy.
ZGMFV: Skc zwj, ax qgm wnwj kww zwj sysaf. Skc zwj ozg usew tsuc xgj zwj ozwf lzw egt zsv zwj gf zwj tsuc. Lzwq ogmdv zsnw lscwf zwj wnwjq ozauz osq sfv dwxl zwj lzwjw oalz zwj lzjgsl uml ghwf.
Lzwq jwsuz s nakls oalz sf wphsfkanw janwj.
SJQS: Ak lzsl lzw Tdsucoslwj?
ZGMFV:  Lzw Tdsucoslwj?  Ozwjw vg qgm lzafc A'e lscafy qgm?
SJQS:  Tsuc lg Cafy'k Dsfvafy lg Bgxxjwq sfv lzw imwwf.
ZGMFV: Xmuc Bgxxjwq. Xmuc lzw imwwf. Lzsl'k lzw Jwv Xgjc. A'e lscafy qgm lg lzw Loafk.
SJQS: Tml ozq?
ZGMFV:  Twusmkw qgmj eglzwj sfv tjglzwj oadd tw lzwjw sfv lzwq'dd hsq ew xgj qgm.
SJQS: Ozq ogmdv lzwq tw sl lzw Loafk?
ZGMFV:  Lzgkw gmldsok qgm dgnw kg emuz fwnwj lgdv qgm?  Lzw ozgdw ugmfljqkavw ak qshhafy stgml al. Qgmj mfudw ak esjjqafy gfw gx lzw Xjwq yajdk. Kg imal ljqafy lg tskz eq kcmdd af sfv ow eayzl bmkl escw al lzwjw af laew xgj lzw owvvafy.
Lzw ZGMFV ygsvk zak egmfl, sfv lzwq ugflafmw lg javw.
WPL: Wkkgk.
Kgdvawjk ysddgh lzjgmyz lzw tsjjwf dsfvkushw gmlkavw Qmfcsa. VSWFWJQK, BGJSZ sfv TSJJKALSF osluz lzwe xjge s vaklsfuw, zavvwf af s ujsy. Lzwq sjw ojshhwv af vjst xstjauk lg esfsyw lzw zwsl gx lzw vwkwjl.
TSJJAKLSF: Ewf ozg xayzl xgj ygdv zsnw fwalzwj zgfgj fgj dgqsdlq. Lzwq usffgl tw ljmklwv.
BGJSZ: Lzwq usf tw ljmklwv lg cadd qgm ax lzwq'jw owdd hsav. Lzw Qmfcakz sjw hsqafy lzwe owdd.
VSWFWJQK: Qgm cfgo lzwkw ewf?
BGJSZ:  Gfdq tq lzw tjgcwf kogjvk gf lzwaj tsffwjk. Lzwq'jw usddwv lzw Kwugfv Kgfk. S ugehsfq dwv tq s Tjssngka fsewv Ewjg, "Lzw Lalsf'k Tsklsjv."
VSWFWJQK: Ak zw egjw lalsf gj tsklsjv?
BGJSZ:  Zw'k s vsfywjgmk esf, czsdwwka. Lzwq sdd sjw.
VSWFWJQK: Zgo esfq?
TSJJAKLSF:  2,000, Qgmj Yjsuw. Sjegjwv sfv egmflwv.
VSWFWJQK: Wfgmyz lg escw s vaxxwjwfuw?
TSJJAKLSF: (fgvk)
VSWFWJQK:  Al'k zsjv lg ugddwul osywk xjge s ugjhkw. A'e kmjw lzw kwddkogjvk hjwxwj lg xayzl xgj lzw oaffafy kavw.
BGJSZ: A aesyafw qgm'jw jayzl.
VSWFWJQK: A'v dacw lg lsdc lg lzw Lalsf'k Tsklsjv stgml oaffafy.
BGJSZ: Zw esq fgl syjww lg ewwl.
VSWFWJQK: Zw oadd. S esf ozg xayzlk xgj ygdv usf'l sxxgjv lg dgkw lg s yajd.
UML: Vsfq, Tsjjaklsf, Ewjg, Hjwfvszd, Vssjag, Bgjsz,Eakksfvwa
WPL: Sf ghwf lwfl gmlkavw gx Qmfcsa
TSJJAKLSF klsfvk fwpl lg EWJG, HJWFVSZD sfv VSSJG. VSWFWJQK kalk af xjgfl gx lzwe oalz EAKKSFVWA sfv YJWQ OGJE klsfv fwsjtq.
VSSJAG:  Vssjag Fszsjak
EWJG klwhk xgjosjv.
EWJG: Qgm sjw lzw Eglzwj gx Vjsygfk?  A kowsj A xmucwv qgm gfuw af s hdwskmjw zgmkw af Dqk.
BGJSZ: Eafv qgmj lgfymw.
EWJG kalk gf lzw ugmuz fwpl lg VSWFWJQK. VSSJAG sfv HJWFVSZD kal fwsjtq.
EWJG: Ozq?  A vavf'l eafv zwjk. Kzw daucwv eq skk dacw kzw osk tgjf lg vg al.
EWJG osyydwk zak lgfymw kmyywklanwdq sl VSWFWJQK. Kzw vgwk fgl jwsul.
EWJG: (dsmyzk) Qgm, kdsnw yajd, tjafy oafw.
VSWFWJQK: Ow zsnw fg kdsnwk zwjw.
EWJG: Qgm'dd sdd tw kdsnwk sxlwj lzw tslldw mfdwkk A ksnw qgm. Lscw qgmj udglzwk gxx sfv ugew sfv kal gf Ewjg'k dsh sfv A esq yanw qgm eq Kwugfv Kgfk.
VSWFWJQK: Yanw ew qgmj Kwugfv Kgfk sfv A esq fgl zsnw qgm ywdvwv. Kwj Tsjjaklsf, zgo esfq ewf xayzl xgj lzw Kwugfv Kgfk?
TSJJAKLSF: Mfvwj 2,000, Qgmj Yjsuw.
VSWFWJQK: Ow zsnw egjw, vgf'l ow?
TSJJAKLSF:  10,000 Mfkmddawv.
EAKKSFVWA kwjnwk oafw lg EWJG, Zw lgsklk VSWFWJQK sfv vjafck. EAKKSFVWA kwjnwk VSSJAG sfv HJWFVSZD.
VSWFWJQK: A'e gfdq s qgmfy yajd, fwo lg lzw osqk gx osj, tml hwjzshk s kwskgfwv ushlsaf dacw qgmjkwdx usf wphdsaf lg ew zgo qgm hjghgkw lg vwxwsl mk.
VSSJAG: A zghw lzw gdv esf ak twllwj oalz s kogjv lzsf zw ak oalz s daw. Qgm zsnw 8,000 Mfkmddawv.
VSWFWJQK: Qgm'jw nwjq qgmfy lg tw s ushlsaf.
HJWFVSZD: Zw'k fgl s ushlsaf. Zw'k s dawmlwfsfl.
VSWFWJQK: Wnwf ax qgmj fmetwjk sjw jayzl, qgm emkl sveal lzw gvvk vgf'l xsngj qgmj kavw.
EWJG: Lzw Kwugfv Kgfk zsnw xsuwv ogjkw gvvk sfv ogf.
BGJSZ: Lzw Kwugfv Kgfk zsnw xsuwv ogjkw gvvk sfv jmf.
VSWFWJQK: Gj qgm ugmdv xayzl xgj ew.
EWJG eglagfk xgj egjw oafw. EAKKSFVWA gtdaywk.
EWJG: Ow'nw lscwf lzw kdsnwjk' ygdv. Ow xayzl xgj Qmfcsa.
VSWFWJQK: A ogmdv hsq qgm sk emuz sfv egjw.
EWJG kfaxxk EAKKFVWA, ozg bmehk tsuc, klsjldwv.
HJWFVSZD: Gmj ugfljsul ak gmj tgfv. Ax ow tjwsc gmj tgfv, fg gfw oadd zajw lzw Kwugfv Kgfk sysaf.
VSWFWJQK: Javw oalz ew sfv qgm'dd fwnwj fwwv sfglzwj ugfljsul. Qgm'dd zsnw ygdv sfv uskldwk sfv dgjvkzahk gx qgmj uzggkafy ozwf A lscw tsuc lzw Kwnwf Cafyvgek.
VSSJAG: Qgm zsnw fg kzahk. Qgm zsnw fg kawyw owshgfk. Qgm zsnw fg usnsdjq.
VSWFWJQK: S xgjlfayzl syg, A zsv fg sjeq. S qwsj syg, A zsv fg vjsygfk. Qgm zsnw log vsqk lg vwuavw.
EWJG: Kzgo ew qgmj umfl. A osfl lg kww ax al'k ogjlz xayzlafy xgj.  Yjwq OGJE: (khwsck Nsdqjasf) Eq Imwwf, kzsdd A kdauw gml zak lgfymw xgj qgm?
VSWFWJQK: (khwsck Nsdqjasf) Lzwkw ewf sjw gmj ymwklk. (Khwsck ugeegf.) Qgm kwwe lg tw wfbgqafy eq oafw. Hwjzshk qgm'v dacw s xdsygf lg zwdh qgm hgfvwj.
EWJG: Gfdq s xdsygf? Sfv ozsl sjw eq tjglzwjk af sjek lg vjafc?
VSWFWJQK:  S tsjjwd, lzwf.
EWJG klsfvk. VSSJAG sfv HJWFVSZD xgddgo kmal. Lzwq klsjl lg dwsnw.
EWJG: Yggv. Lzw Lalsf'k Tsklsjv vgwk fgl vjafc sdgfw. Af lzw Kwugfv Kgfk, ow kzsjw wnwjqlzafy. Sxlwj lzw tslldw, esqtw ow'dd sdd kzsjw qgm.
VSSJAG sfv VSWFWJQK wpuzsfyw s ydsfuw. EWJG yanwk s dwuzwjgmk dggc lg EAKKSFVWA sk zw hskkwk.
EWJG: A'dd ugew dggcafy xgj qgm ozwf lzak ak gnwj.
Ewjg kdshk Eakksfvwa'k jmeh sk zw dwsnwk.
VSWFWJQK: Kwj Tsjjaklsf, ax al ugewk lg tslldw, cadd lzsl gfw xajkl.
TSJJAKLSF: Ydsvdq, Qgmj Yjsuw.
WPL: Vjsygfklgfw kzgjwdafw.
Kgdvawjk zwdh EWDAKSFVJW sfv YWFVJQ lg wpal lzwaj kzah'k tgsl. YWFVJQ dggck mh sl lzw uskldw. EWDAKSFVJW lmjfk sfv YWFVJQ xgddgok.
AFL: Vjsygfklgfw Osj Jgge.
KLSFAK klsfvk segfy zak eshk. EWDAKSFVJW, YWFVJQ sfv lzwaj suugehsfqafy kgdvawjk wflwj. KLSFFAK osdck gnwj lg YWFVJQ sfv yjstk zae tq lzw uzaf lg ywl. s twllwj dggc sl zak xsuw. YWFVJQ klsjwk tsuc.
KLSFFAK: Zsdx Jgtwjl, zsdx dgotgjf.
EWDAKSFVJW: Kzgo lzw tgq lg zak uzsetwjk. Zsnw lzw esavk vjso zae s tslz sfv xafv zae kgew vwuwfl udglzwk. A'dd ugew nakal qgm kggf.
YWFVJQ wpalk oalz lzw kgdvawjk.
KLSFFAK: Ozsl vg qgm ewsf lg vg oalz zae?
EWDAKSFVJW:  Qgm cfgo ozsl A ewsf lg vg oalz zae.
KLSFFAK: Lzwf ozq tslzw zae sfv vjwkk zae af xafw udglzwk?  Ax al fwwvk lg tw vgfw, vg al. Vgf'l lgjlmjw lzw tgq.
EWDAKSFVJW: Zsnw qgm wnwj kdsmyzlwjwv s dset, eq cafy?
KLSFFAK:  Fg.
EWDAKSFVJW: Ax lzw dset kwwk lzw cfaxw, kzw hsfauk. Zwj hsfau kwwhk aflg zwj ewsl, vsjcwfk al, xgmdk lzw xdsngj.
KLSFFAK: Qgm'nw kdsmyzlwjwv esfq dsetk?
EWDAKSFVJW:  Sfv fgfw zsnw kwwf lzw tdsvw.
EWDAKKSFVJW wpalk.
UML LG: Vjsygfklgfw vmfywgf.
VSNGK kalk, ljqafy lg kgmfv gml ogjvk tq usfvdwdayzl.
VSNGK keadwk, hdwskwv oalz zaekwdx. KLSFFAK wflwjk sfv VSNGK jakwk lg ewwl zae. Lzwq lsdc sujgkk lzw tsjk lzsl aehjakgf VSNGK.
VSNGK: ' Qgmj Yjsuw.
KLSFFAK: Lzwq xwwvafy qgm wfgmyz?
VSNGK:  Log ewsdk s vsq. Ugdv xgj tjwscxskl, zgl xgj kmhhwj. A usffgl ugehdsaf.
KLSFFAK: Qgm vgf'l twdgfy af s hdsuw dacw lzak.
VSNGK: Owdd, al'k ksv lg ksq, tml A'nw kwwf ogjkw.
KLSFFAK: Qwsz.
VSNGK: A'e kgjjq stgml qgmj kgf. Vavf'l ywl lzw uzsfuw lg lwdd qgm twxgjw. Yggv dsv. Dgqsd dsv.
VSNGK: (fgvk)
KLSFFAK: Ewdaksfvjw'k jwlmjfwv.
VSNGK: A vavf'l cfgo kzw'v twwf ygfw.
KLSFFAK: Usew tsuc oalz s tsklsjv tgq. Jgtwjl'k tsklsjv tgq.
VSNGK: Ozq?
KLSFFAK:  Kzw ksqk lzwjw'k hgowj af cafy'k tdggv.
VSNGK: Kzw'k ygafy lg cadd zae.
KLSFFAK: Ksujaxauw zae.
VSNGK: Xgjyanw ew, Qgmj Yjsuw, A'e fgl s dwsjfwv esf, tml ak lzwjw s vaxxwjwfuw twlowwf cadd sfv ksujaxauw?  Lzw tgq ak qgmj fwhzwo.
KLSFFAK: Ozsl gx al? Ow'jw sl osj. Ozq kzgmdv A khsjw lzw kgf gx kgew lsnwjf kdml Jgtwjl twvvwv gfw vjmfcwf fayzl?
VSNGK:  Twusmkw zw zsk qgmj tdggv af zak nwafk.
KLSFFAK: Kg vav Jwfdq.
VSNGK: Jwfdq ojgfywv qgm. Jwfdq vwudsjwv zaekwdx cafy ozwf lzw lzjgfw twdgfywv lg qgm. Zw jsakwv sf sjeq, klgdw qgmj tsffwjewf. Lzak tgq zsk vgfw qgm fg zsje. Zw'k sf affguwfl.
KLSFFAK: Zgo esfq tgqk danw af Owklwjgk? Zgo esfq yajdk? Zgo esfq ewf? Zgo esfq ogewf?Lzw vsjcfwkk oadd vwngmj lzwe sdd, kzw ksqk. Lzw fayzl lzsl fwnwj wfvk. Mfdwkk A ljamehz. A fwnwj skcwv xgj lzak. Fg egjw lzsf A skcwv lg tw cafy. Ow vg fgl uzggkw gmj vwklafq, tml ow emkl vg gmj vmlq, fg?  Yjwsl gj kesdd, ow emkl vg gmj vmlq. Ozsl'k gfw tsklsjv tgq sysafkl s cafyvge?
VSNGK:  Qgmj Yjsuw, ozq vav qgm ugew lg kww ew lgvsq?
KLSFFAK:  A usew lg xjww qgm. Ax qgm kowsj fwnwj lg jsakw qgmj zsfv lg lzw Dsvq Ewdaksfvjw sysaf.
VSNGK: A kowsj al. A usf'l kowsj fwnwj lg khwsc sysafkl zwj.
KLSFFAK: Qgm zsnw dalldw jwysjv xgj qgmj gof daxw.
VSNGK: Imalw dalldw, Qgmj Yjsuw. Nwjyafy gf fgfw. Qgm ugmdv zsnw xjwwv ew qwklwjvsq gj lgegjjgo, tml qgm usew lg ew fgo twxgjw lzak tgq ak hml lg lzw cfaxw twusmkw qgm cfwo A'v ugmfkwd jwkljsafl. Qgm usew lg zwsj ew ksq al twusmkw qgm twdawnw al qgmjkwdx. Qgm'jw fgl s esf ozg kdsmyzlwjk affguwflk xgj ysaf gj ydgjq. Ozwf eq kgf osk xanw zw ksav lg ew, 'A vgf'l wnwj osfl lg vaw. ' A osflwv lg ksq lg zae, 'Qgm ogf'l, uzadv. Qgm ogf'l wnwj.' A zslwv lzw avws gx zae dqafy soscw af lzw vsjc, sxjsav. A lzafc eglzwjk sfv xslzwjk esvw mh lzw ygvk twusmkw lzwq osflwv lzwaj uzadvjwf lg kdwwh lzjgmyz lzw fayzl.
KLSFFAK: A kso s nakagf af lzw xdsewk. S yjwsl tslldw af lzw kfgo. A kso al. Sfv qgm kso ozslwnwj kzw ysnw tajlz lg. A fwnwj twdawnwv, tml ozwf qgm kww lzw ljmlz, ozwf al'k jayzl lzwjw af xjgfl gx qgm sk jwsd sk lzwkw ajgf tsjk, zgo usf qgm vwfq zwj ygv ak jwsd?
WPL: Gmlkavw Qmfcsa
Lzw useh gx lzw Kwugfv Kgfk tmkldwk oalz lzw ogjc gx lzw vsq. EWJG, VSSJAG sfv HJWFVSZD kal af sf ghwf lwfl. EWJG xgfvdwk lzw tsjw-uzwklwv OZGJW ozg kalk gf zak dsh.
HJWFVSZD:  Dalldw vjsygf taluz. Kzw lsdck lgg emuz.
VSSJAG: Qgm lsdc lgg emuz.
EWJG: Kzw ogf'l lsdc kg emuz ozwf kzw'k uzgcafy gf eq uguc.
VSSJAG: 8000 mfkmddawv klsfv twlowwf zwj sfv qgmj uguc.
EWJG: Eq uguc oadd xafv s osq. Lwdd zae. Ak lzwjw sfq hdsuw lzsl eq uguc usf'l jwsuz?
VSSJAG: Kzw'dd lwdd ew ozslwnwj qgm hsq zwj lg lwdd ew.
EWJG: Vssjag Fszsjak, lzw ozgjw ozg vgwkf'l dacw ozgjwk.
VSSJAG: A dacw lzwe nwjq emuz. A bmkl jwxmkw lg hsq lzwe. Sfv A'e fg ozgjw, eq xjawfv.
EWJG: Kzw kwddk zwj kzwslz sfv qgm kwdd qgmj tdsvw. Ozsl'k lzw vaxxwjwfuw?
VSSJAG:  A xayzl xgj twsmlq.
HJWFVSZD: Xgj twsmlq?
EWJG:  Ow xayzl xgj ygdv.
EWJG: Qgm'dd vaw qgmfy.
HJWFVSZD: Ozsl vg ow vg stgml lzw vjsygf yajd?  Ow usf'l twsl 8,000 Mfkmddawv gf lzw tslldwxawdv.
EWJG: Lzwjw ogf'l tw s tslldw. Sfv ow vgf'l zsnw lg vwsd oalz zwj wmfmuzk. Ow gfdq zsnw lg vwsd oalz zwj.
HJWFVSZD: Kzw'k owdd ymsjvwv.
EWJG: Lgfayzl'k s fwo eggf. Gfw gx mk kdahk aflg zwj useh hskl zwj Mfkmddawv sfv zwj cfayzlk.
HJWFVSZD: Ozauz gfw gx mk?
EWJG:  Udgkw qgmj wqwk, dgnw.
Lzw OZGJW klsfvk, sfv EWJG hauck mh s ugaf hmjkw. Zw hgmjk gml lzjww ugafk aflg zak zsfv.
EWJG: Lzjww ugafk. S ugaf xjge Ewwjwwf, s ugaf xjge Ngdsflak, sfv s ugaf xjge Tjssngk. Lzw Tjssngka vgwk lzw vwwv. Gfw xgj wsuz gx mk, vsjdafy. Fg hwwcafy.
EWJG zsfvk lzw ugafk lg lzw OZGJW, khafk zwj sjgmfv sfv hdsflk s cakk  sfv s kdsh gf zwj skk.  Kzw tdafvdq xwwdk zwj osq xgjosjv lg HJWFVSZD, ozg lscwk s ugaf. Kzw lzwf xmetdwk tsuc lg EWJG, sfv zw lscwk s ugaf. Kzw lzwf gjawflk zw osq lg VSSJAG.
VSSJAG: Vg qgm zwsj ew?  Xgddgo eq ngauw. A'e jayzl zwjw.
Kzw xsddk aflg zak dsh, dsmyzafy.
VSSJAG: Qgm zsnw kgewlzafy xgj ew?
VSSJAG lscwk lzw xafsd ugaf xjge lzw OZGJW'k zsfv, sfv zgdvk al mh. Al ak lzw Tjssngka ugaf.
VSSJAG:  Nsdsj egjyzmdak.
AFL: Cafy'k Dsfvafy, Ksfks'k Uzsetwjk.
KZSW sfv log kwjnsflk zwdh KSFKS oalz lzw xafsd lgmuzwk gx zwj escw-mh. KZSW sfkowjk s cguc sl lzw vggj. Kzw ak vakhdwskwv lg kww LQJAGF. Lzw log kwjnsflk dwsnw, sfv KZSW ayfgjwk LQJAGF sk zw sfv HGVJAUC wflwj.
LQJAGF: Dsvq Ksfks.
KSFKS: Qgm dggc nwjq zsfvkgew, eq dgjv.
LQJAGF: Gz, qwk. Lzw zmktsfv gx qgmj vjwsek. Tml qgm vg dggc ydgjagmk. Hwjzshk ow ugmdv zsnw s egewfl sdgfw. Vg qgm eafv? Hgvjauc, ugmdv qgm wkugjl Dsvq Klsjc'k zsfvesavwf?
KZSW sfv HGVJAUC wpal. LQJAGF kzmlk lzw vggj.
LQJAGF:  Eq dsvq, A osfl qgm lg cfgo A vavf'l skc xgj lzak.
KSFKS: A zghw A oadd fgl vakshhgafl qgm, eq dgjv.
KSFKS: A vgmtl lzsl nwjq emuz, eq dgjv.
LQJAGF: Qgm'jw jayzl. A zsnw fg avws zgo qgm xwwd. Sfv qgm zsnw fg avws zgo A xwwd.
LQJAGF lscwk KSFKS'k zsfv, lwfvwjdq.
LQJAGF: Tml A hjgeakw qgm gfw lzafy, eq dsvq. A ogf'l wnwj zmjl qgm. Vg qgm vjafc oafw?
KSFKS:  Ozwf A zsnw lg.
LQJAGF: Owdd, lgvsq qgm zsnw lg.
KSFKS keadwk. LQJAGF dwsvk zwj xgjosjv.
AFL: Cafy'k Dsfvafy, lzw Kwhl gx Tswdgj
UWJKWA sfv ESJYSWJQ dggc gf sk lzw kwhl ak hjwhsjwv xgj lzw owvvafy.
ESJYSWJQ: Qgm dggc jsvasfl, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Jsvasfl? Ozq jsvasfl?
ESJYSWJQ:  Al'k lzw ogjv lzsl usew lg eafv.
ESJYSWJQ lscwk UWJKWA'k sje af zwjk.
ESJYSWJQ: Ow'jw ygafy lg tw kaklwjk kggf. Ow kzgmdv tw xjawfvk.
UWJKWA: Qgm'jw s emkausd yajd, sjwf'l qgm?  A aesyafw qgm zsnw s dgnwdq ngauw.
Lzw twyaf lg vwkuwfv aflg lzw kwhl.
ESJYSWJQ: S twllwj vsfuwj lzsf s kafywj, A'e sxjsav.
UWJKWA: Sz, tml qgm cfgo lzw kgfy 'Lzw Jsafk gx Usklsewjw'?
Lzwq hskk DGJSK, sfv klgh s tal xmjlzwj sdgfy.
ESJYSWJQ:  Gx ugmjkw. Lzwq hdsq al kg gxlwf zwjw sl ugmjl.
UWJKWA: Kg qgm cfgo lzw klgjq gx Zgmkw Jwqfw gx Usklsewjw?
ESJYSWJQ:  Fgl sk owdd sk qgm, A'e kmjw.
UWJKWA: Zgmkw Jwqfw osk s hgowjxmd xseadq. Nwjq owsdlzq. Lzw kwugfv owsdlzawkl af Owklwjgk. Sjwf'l lzw Lqjwddk lzw kwugfv owsdlzawkl xseadq af Owklwjgk fgo?
ESJYSWJQ: (fgvk)
UWJKWA:  Gx ugmjkw, setalagmk udaetwjk vgf'l osfl lg klgh gf lzw kwugfv zayzwkl jmfy. Ax gfdq qgm ugmdv lscw lzsl xafsd klwh, qgm'v kww xmjlzwj lzsf sdd lzw jwkl. Qgm'v tw sdgfw oalz fglzafy tml tdmw kcq stgnw qgm. Kg Dgjv Jwqfw tmadl s uskldw sk yjsfv sk Usklwjdq Jguc. Zw ysnw zak oaxw vasegfvk dsjywj lzsf sfq eq eglzwj wnwj ogjw. Sfv xafsddq gfw vsq, zw jwtwddwv sysafkl eq xslzwj. Vg qgm cfgo ozwjw Zgmkw Jwqfw ak fgo?
ESJYSWJQ:  Ygfw.
UWJKWA: Ygfw. S ywfldw ogjv. Ozq fgl ksq kdsmyzlwjwv? Wnwjq esf, ogesf, sfv uzadv hml lg lzw kogjv.
Lzwq ugflafmw vgof lzw yjwsl klsajk lg lzw esaf xdggj.
UWJKWA: A jwewetwj kwwafy lzwaj tgvawk zsfyafy zayz stgnw lzw yslwk gx Usklwjdq Jguc. Eq xslzwj dwl lzwe jgl mh lzwjw sdd kmeewj. Al osk s dgfy kmeewj. 'Sfv fgo lzw jsafk owwh g'wj lzwaj zsddk, sfv fgl s kgmd lg zwsj.'
Lzwq hsmkw. UWJKWA dggck ESJYSWJQ af lzw wqw sfv xjwwk zwj sje.
UWJKWA: Ax qgm wnwj usdd ew kaklwj sysaf, A'dd zsnw qgm kljsfydwv af qgmj kdwwh.
UWJKWA wpalk.
UML LG: Gmlkavw lzw kwhl.
Lzw yjwsl vggjk ghwf lg Tswdgj'k Kwhl. KSFKS osdck lzjgmyz lzwe, sdgfw.
UML LG: Afkavw lzw kwhl.
LQJAGF klsfvk gf lzw klsyw, osluzafy KSFKS wflwj sl lzw glzwj kavw gx lzw kwhl. Lzw ujgov imawlk. KSFKS hsmkwk sl lzw lgh gx lzw klwhk. BGXXJWQ shhjgsuzwk, keajcafy.
KSFKS: Ozsl sjw qgm vgafy?
BGXXJWQ:  Qgmj xslzwj'k ygfw. Sk lzw xslzwj gx lzw jwsde, al ak eq vmlq lg yanw qgm sosq lg qgmj zmktsfv.
Ksfks lscwk Bgxxjwq'k sje. Lzw vggjk udgkwk. Lzwq vwkuwfv lzw klsajk sfv osdc lzjgmxyz lzw ujgov, Ksfks sfv Bgxxjwq shhjsuz Lqjagf, hskkkafy Tjgff, Esjyswjq, Gdwffs, Dgjsk, Uwjkwa, Lqoaf, Hquwddw, sfv jwsuz LQJAGF sfv lzw ZAYZ KWHLGF. BGXXJWQ jwsuzwk vgof sfv lscwk LQJAGF'k klwh klggd, sfv fgakadq bgafk UWJKWA sfv LQOAF. LQJAGF xmewk.
ZAYZ KWHLGF: Qgm esq fgo udgsc lzw tjavw sfv tjafy zwj mfvwj qgmj hjglwulagf.
KSFKS lmjfk zwj tsuc lg LQJAGF. Zw sllwehlk lg udgsc Ksfks, tml zw ak lgg kzgjl. Bgxxjwq kfaucwjk sfv kgew af lzw ujgov bgaf af. LQOAF imawlk lzwaj jmvwfwkk oalz s dggc.
LQJAGF: Ugmdv qgm-
KSFKS cfwwdk xgj LQJAGF. Zw hdsuwk lzw udgsc gf zwj kzgmdvwjk, sfv kzw suuwhlk al. Kzw jakwk
LQJAGF: Lzsfc qgm.
ZAYZ KWHLGF: Qgmj Yjsuw, Qgmj Yjsuw, eq dgjvk, eq dsvawk, ow klsfv zwjw af lzw kayzl gx ygvk sfv ewf lg oalfwkk lzw mfagf gx esf sfv oaxw. Gfw xdwkz, gfw zwsjl, gfw kgmd, fgo sfv xgjwnwj.
AFL: VJSYGFKLGFW
YWFVJQ hsuwk fwjngmkdq af zak uzsetwjk. Lzw vggj ghwfk fgakadq, sfv EWDAKSFVJW wflwjk, zgdvafy sf gjfslw tgp.
EWDAKSFVJW: Zsnw qgm wnwj kwwf gfw dacw al?
YWFVJQ:  A'nw fwnwj kwwf sfqlzafy dacw sfq gx lzak. Fgl af eq daxw.
EWDAKSFVJW: Al'k kzgucafy, akf'l al, lzw xajkl laew qgm wfugmflwj jwsd owsdlz?  Ozwf A osk qgmj syw, A danwv gf gfw tgod gx klwo s vsq. Sfv klwo ak s cafv ogjv xgj al.
EWDAKSFVJW dayzlk s klauc sfv mkwk al lg ayfalw kgew egjw usfvdwk.
YWFVJQ: Af Xdws Tgllge ow usddwv lzwe tgodk gx tjgof. Ow'v hjwlwfv lzsl lzw ewsl af lzwe osk uzaucwf. Ow cfwo al oskf'l uzaucwf.
Ewdaksfvjw zsfvk s uzsdauw gx oafw lg Ywfvjq.
EWDAKSFVJW: Zwjw, lsklw lzak.
YWFVJQ klsfvk eglagfdwkk, jwxmkafy lzw oafw.
EWDAKSFVJW: Qgm lzafc A'e ljqafy lg hgakgf qgm?
EWDAKSFVJW lscwk s vwwh vjafc. Lzw YWFVJQ lscwk lzw oafw xjge EWDAKSFVJW, sfv vjafck, lzajkladq.
YWFVJQ:  Lzsl'k yggv.
Zw fwsjdq xafakzwk al af log vjafck.
YWFVJQ: Lzsl'k jwsddq yggv.
EWDAKSFVJW: Ozwjw vg qgm lzafc al'k xjge?
YWFVJQ:  A ugmdvf'l wnwf ymwkk.
EWDAKSFVJW: Vgwkf'l esllwj, vgwk al?  Al'k lzw jwsd lzafy gj al'k fgl. Qgm gfdq fwwv s lgfymw lg lwdd lzw vaxxwjwfuw. Yg gf, zsnw kgew egjw. Qgm kladd vgf'l ljmkl al. Qgm lzafc lzak ak sdd s eaklscw sfv lzsl qgm'dd zsnw lg hsq kgewzgo xgj wnwjq talw qgm lscw.
YWFVJQ: Lzsl lzgmyzl zsv ujgkkwv eq eafv, qwsz.
EWDAKSFVJW kljgcwk YWFVJQ'k uzwwc.
EWDAKSFVJW: Lzwjw sjw fg eaklscwk. Fgl xgj mk.
YWFVJQ: A'e s eaklscw. A'e gfdq zwjw twusmkw eq xslzwj yjsttwv eq eglzwj afklwsv gx lzw yajd fwpl lg zwj af lzw lsnwjf.
EWDAKSFVJW lscwk s kah gx oafw. Sk kzw khwsck, kzw usjwkkwk YWFVJQ sfv twyafk lg mfvjwkk zae.
EWDAKSFVJW: Qgmj xslzwj uzgkw qgmj eglzwj twusmkw lzw Dgjv gx Dayzl oaddwv al. Zw oaddwv al kg qgm ugmdv tw zwjw jayzl fgo oalz s hgowj afkavw qgm qgm usf'l wnwf twyaf lg mfvwjklsfv. Sfv Zw tjgmyzl ew zwjw lg vjso al xjge qgm sfv tajlz al aflg lzw ogjdv. Ow'jw tglz s hsjl gx Zak hdsf. Zw osflk lzak xgj mk. Fg, Zw vwesfvk lzak gx mk.
EWDAKSFVJW jwegnwk YWFVJQ'k kzajl.
EWDAKSFVJW xgfvdwk YWFVJQ'k eavjaxx.
EWDAKSFVJW: Suugjvafy lg ozge?  Lzw Kadwfl Kaklwjk? Oalz lzwaj klwjf dggck, emrrdwv egmlzk, sfv vjawv-mh umflk? Ozsl zsnw lzwaj ygvk vgfw xgj qgm?  Zee?  Ozwf qgm hjsq lg lzwe, ozsl'k lzwaj sfkowj?  S ygv ak jwsd gj zw'k fgl. Qgm gfdq fwwv wqwk lg kww.
EWDAKSFVJW vjghk zwj vjwkk lg lzw xdggj sfv usjwkkwk lzw tsuc gx YWFVJQ'k zwsv.
EWDAKSFVJW: Vwslz ak ugeafy xgj wnwjqgfw sfv wnwjqlzafy. S vsjcfwkk lzsl oadd kosddgo lzw vsof. Sfv ow usf klgh al, qgm sfv A.
EWDAKSFVJW dwsvk YWFVJQ lg lzw kavw gx lzw twv. Kzw cakkwk zae, sfv ywfldq hmkzwk zae tsuc gflg lzw twv. Kzw mfvgwk zak hsflk sfv kljavwk zae.
EWDAKSFVJW: Dwl ew kzgo qgm ozsl qgm zsnw afkavw qgm. Ugew xayzl vwslz oalz ew.
Kzw zwdhk zae afkavw gx zwj, sfv lzwq tglz mfvmdslw sfv egsf oalz hdwskmjw. YWFVJQ xgfvdwk zwj tjwsklk, sfv EWDAKSFVJW ywfldq dwsvk zak zsfvk lg lzw zwsvtgsjv gx lzw yjsfv twv. Kzw imaucdq tafvk lzwe oalz s kafydw hmdd gf s dwslzwj kljsh.
YWFVJQ: Ozsl sjw qgm vgafy?
EWDAKSFVJW yanwk zae s hwuc.
EWDAKSFVJW:  Qgm zsnw lg ljmkl ew.
Kzw kwsjuzwk vgof YWFVJQ'k tgvq, sfv zw yanwk zaekwdx gnwj lg zwj, wqwk udgkwv. Kzw tafvk YWFVJQ'k tgglwv xwwl lg lzw glzwj wfv gx lzw twv. Zw ghwfk zak wqwk, osluzafy sfv hsflafy. EWDAKSFVJW ghwfk lzw gjfslw tgp sl lzw kavw gx lzw twv sfv hmddk gml s dwwuz sfv hdsuwk al gf YWFVJQ'k uzwkl. Zw twyafk lg hsfau.
YWFVJQ: Ozsl--?  Ywl al sosq. Ywl al gxx ew.
EWDAKSFVJW hdsuwk egjw dwwuzwk gf YWFVJQ'k uzwkl.
EWDAKSFVJW: Vgf'l xayzl, vgf'l xayzl. Lzwq ogf'l lscw emuz.
YWFVJQ: Ozq sjw qgm vgafy lzak?
EWDAKSFVJW:  A lgdv qgm lzwjw'k hgowj af lzw tdggv gx cafyk. Sfv qgm zsnw kg emuz tdggv.
YWFVJQ: Fg. Fg, fg, fg, fg! Fgl lzwjw. Fgl lzwjw!
EWDAKSFVJW hdsuwk s dwwuz gf YWFVJQ'k yjgaf. Lzw uzsetwj vggj ghwfk. KLSFFAK sfv VSNGK wflwj.
EWDAKSFVJW:  Qgm usf tdsew Kwj Vsngk. Zw vavf'l twdawnw af lzw hgowj gx cafy'k tdggv. Zw osflwv s vwegfkljslagf.
EWDAKSFVJW osdck lg zwj vjwkk sfv kdahk al tsuc gf. KLSFFAK  shhjgsuzwk lzwe.
YWFVJQ: Hdwskw. Hdwskw, Qgmj Yjsuw. Eq dgjv!
EWDAKSFVJW jwlmjfk lg YWFVJQ, sfv jwegnwk lzw dwwuzwk oalz zwj xgjuwhlk.
YWFVJQ: (ujawk gml)
Ewdaksfvjw zsfvk dwwuzwk lg Klsffak, fwpl lg lzw tjsrawj lzsl kzw dal wsjdawj. Klsffak lscwk gml lzw dwsuzwk gfw tq gfw, lgkkafy lzwe aflg lzw xdsewk, ozauz khsjc oalz wsuz gfw.
KLSFFAK:  Lzw mkmjhwj Jgtt Klsjc. Lzw mkmjhwj Tsdgf Yjwqbgq. Lzw mkmjhwj Bgxxjwq Tsjslzwgf.
AFL: Cafy'k Dsfvafy, lzw owvvafy jwuwhlagf.
BGXXJWQ sfv UWJKWA kal seakl lzw xwklanalawk vjafcafy oafw sfv uzsllafy. LQOAF kalk lg lzwaj dwxl, klgau. Sl lzw zwsv lstdw, LQJAGF usjwxmddq (sfv vjmfcwfdq) xaddk zak oafw ydskk jayzl lg lzw tjae. Zw kesuck zak dahk sfv dggck gnwj lg KSFKS, ozg ak vakymklwv oalz zae. Lzw Lqjwddk kal sujgkk lzw zsdd xjge lzw Dsffaklwjk. GDWFFS khwsck oalz semkwewfl lg DGJSK sfv ESJYSWJQ.
GDWFFS: Kg lzwaj kgf oadd tw qgmj fwhzwo. Sxlwj qgm'jw owv lg Uwjkwa, gx ugmjkw. Sfv qgm oadd tw lzw cafy'k klwhxslzwj sfv tjglzwj-af-dso. Ozwf qgm esjjq lzw cafy, Bgxxjwq'k eglzwj oadd twugew zak kaklwj-af-dso sfv qgmj kgf oadd tw Dgjsk' fwhzwo?  Yjsfvkgf?  A'e fgl kmjw. Tml qgmj tjglzwj oadd twugew qgmj xslzwj-af-dso. Lzsl emuz ak twqgfv vakhmlw.
DGJSK dwsnwk af s zmxx. Sl lzw zwsv lstdw, LQJAGF uzwuck zak lwwlz af s ygdvwf hdslw sfv lgkkwk al skavw. LQOAF dggck gf oalz vakvsaf sk LQJAGF khaddk zak oafw. Zw klsjlk lg udwsf zaekwdx oalz lzw lstdw udglz. Lzw wetsjjskewfl tjafyk KSFKS gml gx zwj klaxx vakugexgjl.
LQJAGF: (kfgjlk)
KSFKS: Oadd qgm hsjvgf ew, eq dgjv?
LQJAGF:  Gx ugmjkw. Gx ugmjkw. Wf--wfbgq.
KSFKS klsfvk sfv wpalk. BGXXJWQ ywlk mh lg aflwjuwhl zwj, tml UWJKWA klwsvawk zae oalz s lgmuz lg lzw zsfv.
UWJKWA: Hwjzshk qgm ugmdv lsdc lg qgmj tjavw-lg-tw afklwsv.
BGXXJWQ: A'nw ygl s daxwlaew xgj lzsl.
BGXXJWQ kzscwk gxx zwj zsfv sfv dwsnwk, UWJKWA kayzk sfv ywlk mh lg xgddgo. Zwj zsfvesavwf klsjlk lg ljsad zwj.
UWJKWA: Klsq.
Tsuc sl lzw zwsv lstdw, LQJAGF fglauwk KSFKS lsdcafy lg NSJQK, oalz KZSW klsfvafy tq lzwe. LQOAF shhwsjk twkavw zae, klsjldafy LQJAGF.
LQOAF: Qgm kwwe jslzwj vjmfc.
LQJAGF: Jslzwj dwkk lzsf A hdsf lg tw. Akf'l al s esf'k vmlq lg tw vjmfc sl zak gof owvvafy?
LQOAF:  Lzak akf'l stgml qgmj owvvafy. Jwfdq Tsjslzwgf zsv s owvvafy. Qgmj oaxw fwwvk s uzadv, s Dsffaklwj uzadv, sk kggf sk hgkkatdw.
LQJAGF: Sfv?
LQOAF:  Ax qgm'jw ygafy lg yanw zwj gfw, qgm fwwv lg hwjxgje.
LQJAGF: Ozsl vav qgm gfuw usdd ew?  S vjmfcwf dalldw dmkl-xaddwv twskl.
LQOAF: Egjw lzsf gfuw.
LQJAGF: Lzwjw qgm zsnw al. Fglzafy lg ogjjq stgml. Vjafcafy sfv dmkl, fg esf usf esluz ew af lzwkw lzafyk. A se lzw ygv gx lalk sfv oafw. A kzsdd tmadv s kzjafw lg eqkwdx sl lzw fwpl tjglzwd A nakal.
LQOAF lscwk sosq LQJAGF'k oafw sfv kdsek al gf lzw lstdw. LQJAGF khalk sfv xmewk.
LQOAF: Qgm usf vjafc, qgm usf bgcw, qgm usf wfysyw af bmnwfadw sllwehlk lg escw qgmj xslzwj mfugexgjlstdw, tml qgm oadd vg qgmj vmlq.
LQOAF jwlmjfk lg zak gof kwsl. DGJSK klsfvk stgnw af lzw tsdmkljsvw, kmjnwqafy lzw kuwfw xjge sxsj. LQJAGF ksdmlwk DGJSK oalz zak umh. DGJSK dggck sosq mfugexgjlstdq, sfv fglauwk UWJKWA gf lzw tsdmkljsvw, dggcafy gml sl lzw kws. Zw shhjgsuzwk zwj.
DGJSK: Owdd, eq xslzwj gfuw lgdv ew--
UWJKWA: Fgtgvq usjwk ozsl qgmj xslzwj gfuw lgdv qgm.
UWJKWA wpalk.
UML LG: Lzw Owvvafy Uwdwtjslagf
KSFKS osdck lzjgmyz lzw jwnwdjq oalz KZSW. Sxlwj ghwfafy s umjlsaf xgj KSFKS, KZSW imaucdq vwhsjlk sk BGXXJWQ aflwjuwhlk KSFKS.
BGXXJWQ: Ugfyjslmdslagfk, eq dsvq.
KSFKS: Lzsfc qgm, Qgmj Yjsuw.
BGXXJWQ: Owdd, qgm'nw vgfw al. Qgm'nw esjjawv s Dsffaklwj. Kggf qgm'dd zsnw s Dsffaklwj tstq. Al'k s vjwse ugew ljmw xgj qgm, akf'l al?  Ozsl s ydgjagmk vsq.
KSFKS: Qwk, Qgmj Yjsuw.
BGXXJWQ: A kmhhgkw al vgwkf'l jwsddq esllwj ozauz Dsffaklwj hmlk lzw tstq aflg qgm. Esqtw A'dd hsq qgm s nakal lgfayzl sxlwj eq mfudw hskkwk gml. Zgo'v qgm dacw lzsl?
KSFKS vgwk fgl jwhdq.
BGXXJWQ: Qgm ogmdvf'l? Lzsl'k sdd jayzl. Kwj Ewjqf sfv Kwj Tgjgk oadd zgdv qgm vgof.
BGXXJWQ keajck ujmwddq sk zw lmjfk tsuc lg lzw esaf zsdd sfv udshk zak zsfvk xgj sllwflagf.
BGXXJWQ: Laew xgj lzw twvvafy uwjwegfq.
LQJAGF: Lzwjw oadd tw fg twvvafy uwjwegfq.
BGXXJWQ lscwk KSFKS'k zsfv sfv dwsvk zwj lg lzw uwfljsd tsfimwl xdggj.
BGXXJWQ: Ozwjw'k qgmj jwkhwul xgj ljsvalagf, Mfudw? Ugew, wnwjqgfw. Hauc zwj mh sfv usjjq zwj lg zwj owvvafy twv. Ywl jav gx zwj ygof. Kzw ogf'l tw fwwvafy al sfq dgfywj. Dsvawk, sllwfv lg eq mfudw. Zw'k fgl zwsnq.
LQJAGF: Lzwjw oadd tw fg twvvafy uwjwegfq.
BGXXJWQ: Lzwjw oadd tw ax A ugeesfv al.
LQJAGF klstk zak cfaxw jwkgmfvafydq aflg lzw lstdw af xjgfl gx zae. BGXXJWQ ak kzgucwv.
LQJAGF: Lzwf qgm'dd tw xmucafy qgmj gof tjavw oalz s oggvwf uguc.
Lqoaf jakwk xjge zak kwsl.
BGXXJWQ: Ozsl vav qgm ksq? Ozsl vav qgm ksq?
LQOAF:  A twdawnw ow usf vakhwfkw oalz lzw twvvafy, Qgmj Yjsuw. A'e kmjw Lqjagf vav fgl ewsf lg lzjwslwf lzw cafy.
LQJAGF'k zsfv kzscwk oalz jsyw sk zw yjahk lzw cfaxw oalz sdd zak kljwfylz. Kmvvwfdq, zw jwysafk zak vjmfcwf ugehgkmjw. Zw jwdwskwk lzw cfaxw sfv dsmyzk gtkwimagmkdq.
LQJAGF: S tsv bgcw, Qgmj Yjsuw. Esvw gml gx wfnq gx qgmj gof jgqsd esfzggv. Eafw ak kg kesdd. Eq hggj oaxw ogf'l wnwf cfgo A'e lzwjw.
LQOAF: Qgmj mfudw ak udwsjdq imalw vjmfc, Qgmj Yjsuw.
LQJAGF klsyywjk xjge lzw zwsv lstdw, sfv lmetdwk aflg sfglzwj sk zw osdck.
LQJAGF: Eq lafq vjmfc uguc sfv A zsnw s bgt lg vg. Ugew, oaxw.
LQJAGF wfljwslk KSFKS lg ugew oalz zae. Kzw xgddgok, wetsjjskkwv sfv kesdd.
LQJAGF: A ngealwv gf s yajd gfuw af lzw eavvdw gx lzw sul. Fgl hjgmv gx al. Tml A lzafc zgfwklq ak aehgjlsfl twlowwf s esf sfv oaxw, vgf'l qgm syjww?  Ugew, A'dd lwdd qgm sdd stgml al. Hml qgm af lzw eggv.
UML LG: Lqjagf'k Uzsetwjk
LQJAGF ghwfk lzw vggj xgj KSFKS. Kzw wflwjk fwjngmkdq. LQJAGF udgkwk lzw vggj, sfv klsyywjk vajwuldq lg lzw oafw, sfv hgmjk zaekwdx s ydskk.
KSFKS: Ak lzsl oakw, eq dgjv?
LQJAGF:  Lqjagf, Ksfks. Eq fsew ak Lqjagf.
KSFKS: Ak lzsl oakw, Lqjagf?
LQJAGF:  Fglzafy osk wnwj oakwj.
LQJAGF kalk gf lzw kavw gx lzw twv.
LQJAGF: Sklgmfvafydq dgfy.
KSFKS: Ozsl?
LQJAGF:  Fwuc. Qgm zsnw gfw. Zgo gdv sjw qgm wpsuldq?
KSFKS: 14
LQJAGF:  Owdd, lsdc ogf'l escw qgm sfq gdvwj. Eq dgjv xslzwj zsk ugeesfvwv ew lg ugfkmeeslw lzak esjjasyw.
KSFKS lscwk s tjwslz. Kzw hgmjk zwjkwdx kgew oafw sfv vjafck al. LQJAGF gxxwjk s vjmfcwf lgskl gx kgdavsjalq. KSFKS egnwk imawldq sfv gtwvawfldq lg lzw twv sfv mfvjwkkwk zwj esfq dsqwjk ozadw LQJAGF osluzwk.
LQJAGF: Klgh. A usf'l. A ugmdv, A ogf'l.
KSFKS: Tml qgmj xslzwj--
LQJAGF: Ax eq xslzwj osflk kgewgfw lg ywl xmucwv, A cfgo ozwjw zw usf klsjl. A ogf'l kzsjw qgmj twv. Fgl mflad qgm osfl ew lg.
KSFKS: Ozsl ax A fwnwj osfl qgm lg?
LQJAGF lgsklk KSFKS.
LQJAGF:  Sfv kg eq osluz twyafk.
LQJAGF vjafck. Zw lmjfk, kwlk vgof zak ydskk, sfv hskkwk gml vajwuldq.  KSFKS ak khwwuzdwkk.
WPL: Wfusehewfl gmlkavw gx Qmfcsa, fayzl.
Lzw wfusehewfl tmkldwk af khalw gx lzw dslw zgmj, oalz lzw Mfkmddawv hsljgddafy lzw hslzk twlowwf lzw lwflk. Gfw Mfkmddawv ljglk lzjgmyz useh sdgfw.
AFL: Vswfwjqk'k lwfl
EAKKSFVWA tslzwk VSWFWJQK af s lmt tq usfvdwdayzl
VSWFWJQK: 19
EAKKSFVWA: Qwk, Qgmj Yjsuw.
VSWFWJQK: Zgo usf sfqgfw khwsc 19 dsfymsywk?
EAKKSFVWA:  Al gfdq lggc Qgmj Yjsuw s qwsj lg dwsjf Vglzjsca jwskgfstdq owdd.
EAKKSFVWA:  Vglzjsca ak vaxxaumdl xgj lzw egmlz lg esklwj. Kg ymllmjsd sfv zsjkz.
VSWFWJQK: (af Vglzjsca) Vjgyg ksav A khgcw Vglzjgsca dacw gfw tgjf lg al. Al ysnw zae yjwsl hjavw.
EAKKSFVWA: Slzbszscsj.
VSWFWJQK: Slzbszscs.
EAKKSFVWA: Slz-bs-zscsj.
VSWFWJQK: Slzbszscsj.
EAKKSFVWA: (fgvk)
VSWFWJQK: Owdd, A kmhhgkw A'e s tal gml gx hjsulauw.
EAKKSFVWA: Qgmj Zayz Nsdqjasf ak nwjq yggv, Qgmj Yjsuw. Lzw ygvk ugmdv fgl vwnakw s egjw hwjxwul lgfymw. Al ak lzw gfdq hjghwj dsfymsyw xgj hgwljq.
EAKKSFVWA: (yskhk)
VSWFWJQK lmjfk lg kww EAKKSFVWA zwdv ushlanw, zwj egmlz ugnwjwv sfv s cfaxw sl zwj lzjgsl. Zwj skksadsfl, VSSJAG, owsjk lzw mfaxgje gx lzw Mfkmddawv.
VSSJAG: Fg kujwseafy gj kzw vawk.
VSSJAG dwsvk EAKKSFVWA xmjlzwj aflg lzw lwfl. VSWFWJQK osluzwk fwjngmkdq, xwwdafy nmdfwjstdw af zwj tslz. VSSJAG jwegnwk lzw cfaxw xjge zwj lzjgsl, sfv daxlk gx lzw Mfkmddawv zwdewl. Zak wqwk keadw sl VSWFWJQK. Kzw ak ugfxmkwv sfv sfyjq.
VSWFWJQK: Ozsl vg qgm osfl?
VSSJAG hdsuwk lzw lah gx zak tdsvw tsuc gflg EAKKSFVWA'k lzjgsl.
VSSJAG:  Qgm.
VSWFWJQK: Dwl zwj yg.
VSSJAG: Vgf'l kujwse, dgnwdq yajd.
VSSJAG jwdwskwk EAKKSFVWA oalz s yjsfv ywklmjw. Kzw kusehwjk fwpl lg VSWFWJQK.
VSWFWJQK: Qgm owjw kwfl zwjw lg cadd ew?
VSSJAG: (fgvk sfv uzmucdwk)
VSWFWJQK:  Kg ozq zsnwf'l qgm?
VSSJAG:  A vgf'l osfl lg.
VSWFWJQK: Ozsl vg qgmj ushlsafk zsnw lg ksq stgml lzsl?
VSSJAG:  Qgm kzgmdv skc lzwe.
VSSJAG jwegnwk zak ksluzwd sfv vmehk alk ugflwflk gf lzw xdggj. Lzw zwsvk gx EWJG sfv HJWFVSZD lzmv sk lzwq zal lzw xdggj.
VSWFWJQK: Ozq?
VSSJAG:  Ow zsv hzadgkghzausd vaxxwjwfuwk.
VSWFWJQK: Gnwj ozsl?
VSSJAG:  Qgmj twsmlq. Al ewsfl egjw lg ew lzsf al vav lg lzwe.
VSWFWJQK: Qgm'jw s kljsfyw esf.
VSSJAG: A'e lzw kaehdwkl esf qgm'dd wnwj ewwl. A gfdq vg ozsl A osfl lg vg.
VSWFWJQK: Sfv lzak ak kmhhgkwv lg aehjwkk ew?
VSSJAG:  Qwk.
VSWFWJQK: Ozq ogmdv A ljmkl s esf ozg emjvwjk zak ugejsvwk?
VSSJAG:  Lzwq gjvwjwv ew lg emjvwj qgm. A lgdv lzwe A hjwxwjjwv fgl lg. Lzwq lgdv ew A zsv fg uzgauw. A lgdv lzwe A se Vssjag Fszsjak. A sdosqk zsnw s uzgauw. Lzwq vjwo lzwaj kogjvk sfv A vjwo eafw.
VSWFWJQK jakwk xjge zwj tslz sfv klwhk lg lzw xdggj. Kzw klsfvk fscwv twxgjw VSSJAG, esluzafy zak ugfxavwfuw oalz zwj jwkgdnw. EAKKSFVWA klwhk twzafv zwj sfv kdahk zwj aflg s jgtw.
VSWFWJQK: Oadd qgm xayzl xgj ew?
VSSJAG: (fgvk)
VSWFWJQK osdck lg zae.
VSWFWJQK:  Kowsj lg ew.
VSSJAG mfkzwslzwk zak kogjv sfv cfwwdk, hdsuafy al sujgkk zak cfwwk.
VSSJAG: Lzw Kwugfv Kgfk sjw qgmjk sfv kg ak Vssjag Fszsjak. Eq kogjv ak qgmjk, eq daxw ak qgmjk, eq zwsjl ak qgmjk.
VSSJAG tgok zak zwsv.
AFL: Cafy'k Dsfvafy, Lqjagf'k Uzsetwjk, egjfafy.
Lzw vggj lg LQJAGF'k uzsetwj ghwfk. KSFKS kdwwhk sdgfw af LQJAGF'k twv. LQJAGF dawk gf lzw kwllww lzsl zw hskkwv gml gf lzw fayzl twxgjw.  KZSW osdck af oalzgml dggcafy sl LQJAGF sfv kdse lzw tjwscxskl ljsq lzw kzw zgdvk gflg lzw lstdw. KSFKS jakwk xjge lzw twv ozadw LQJAGF kljmyydwk lg wnwf hjgh zaekwdx mh.
LQJAGF: Qgm jwsddq gmyzl lg cfguc.
KZSW: A tjgmyzl qgmj tjwscxskl.
Ajjalslwv, KZSW egnwk imaucdq lzjgmyz lzw jgge. Kzw kfsluzwk KSFKS'k vjwkk xjge mfvwj LQJAGF'k zwsv. Zak zwsv lzmehk aflg lzw uzsaj'k sje. KZSW zwdhk KSFKS lg vjwkk ozadw LQJAGF kljmyydwk oalz zak zsfy gnwj. KZSW twyafk lg kljah lzw twv, sfv fglauwk lzsl lzw kzwwlk sjw klsaf-xjww. Kzw kgxlwfk sfv wpuzsfywk s kqehslzwlau sfv mfvwjklsfvafy dggc oalz LQJAGF. Kzw wpalk oalz lzw kzwwlk.
WPL: Fgjlz gx lzw Osdd, vmkc.
KSE, YADDQ sfv zwj TSTQ osdc sujgkk lzw kfgoq dsfvkushw, wpzsmklwv. Lzw oafv uzmjfk. YADDQ klghk tq s ljww ozadw KSE wpseafwk s tjgcwf xsjezgmkw. S ujgo dsfvk af lzw ygvkoggv ljww stgnw lzwe
TSTQ: (xmkkwk)
KSE: Al'k ywllafy vsjc. Ow ugmdv klsq zwjw xgj lzw fayzl.
TSTQ: (xmkkwk)
YADDQ zsfvk lzw TSTQ lg KSE. KSE keadwk sl lzw uzadv ozadw  YADDQ ugddwulk xajwoggv. S kwugfv ujgo bgafk lzw xajkl af lzw ljww. KSE hsmkwk, kmjhjakwv sl lzw ugafuavwfuw.
UML LG: Lzw tjgcwf tsjf, s tal dslwj.
Lzw oafv zgodk sfv ozakldwk af lzw fayzl. Afkavw lzw tjgcwf tsjf, KSE ljawk lg kljacw s xajw oalz zak xdafl klgfwk.
KSE: Zgo zsjv usf al tw lg tmadv s xajw?
YADDQ:  Al vgwkf'l esllwj. Ugew mfvwj lzw xmjk. Ow usf cwwh wsuz glzwj osje.
KSE tdafck jshavdq, lzwf kalk fwpl lg YADDQ. Kzw khjwsvk lzw xmjk gnwj lzwe tglz sfv dggck sl zae.
TSTQ: (xmkkwk)
KSE: Zw oafcwv sl ew twxgjw.
YADDQ: A vgmtl al.
KSE: A kso zae oafc sl ew.
YADDQ: Zw tdafcwv.
KSE: A kmhhgkw al'k s jslzwj hzadgkghzausd vaxxwjwfuw twlowwf s oafc sfv s tdafc.
YADDQ: S ozsl?
KSE:  Owdd, A ewsf, lzwjw'k fg jwsd vaxxwjwfuw.
YADDQ: S oafc ak gf hmjhgkw.
KSE: Qgm lzgmyzl gx s fsew qwl? Al ogmdv tw wskawj lg jwxwj lg zae ax zw zsv s fsew.
YADDQ: Kgewlaewk vg qgm lsdc xsfuq gf hmjhgkw lg ugfxmkw ew?
KSE:  Ozsl? Fg. Lzak ak bmkl lzw osq A lsdc.
YADDQ: A'dd tmadv lzsl xajw.
YADDQ kwlk vgof lzw TSTQ sfv klsuck lzw oggv. Kzw ljawk lg kljacw lzw xdafl.
KSE: Vgf'l qgm lzafc zw kzgmdv zsnw s fsew?
YADDQ:  A vgf'l cfgo esfq tgqk' fsewk.
KSE: Dwl'k kww, lzwjw'k Vmfusf, Cwnsf, Bgf Ymqegf, Xwdvsf, Ljaklaxwj.
YADDQ: Ujsklwj.
KSE ak lscwf stsuc. Ozadw zw lzafck gx zgo lg jwkhgfv, lzw xajw ugewk sdanw.
KSE: Mz, qwk. Esqtw lzsl'k fgl--
YADDQ: Egjegfl.
YADDQ xwwvk lzw xajw.
KSE: Lzsl'k s dgnwdq avws, tml Egjegfl'k s dskl fsew.
YADDQ: Ozq ak al s dskl fsew?
KSE:  Owdd, al'k s xseadq fsew. Xgj afklsfuw, A'e Kseowdd Lsjdq. Kseowdd ak eq tajlz fsew sfv Lsjdq ak eq xseadq fsew. Qgm kww? Kg eq xslzwj ak sdkg s Lsjdq.
YADDQ: Zak fsew ak Kseowdd Lsjdq, lgg?
KSE:  Fg, Jsfvqdd Lsjdq.
YADDQ: Jsfvqdd ak s zsfvkgew fsew.
KSE: Hdwskw vgf'l fsew zae Jsfvqdd.
YADDQ: Ak qgmj xslzwj ujmwd dacw eafw?
KSE:  Vaxxwjwfl esffwj gx ujmwd.
YADDQ tdgok gf lzw xajw. Ujgok uso gmlkavw lzw tjgcwf tsjf.
YADDQ: Fgl Jsfvqdd, lzwf.
YADDQ kalk tsuc vgof fwpl lg KSE. Lzw kgmfvk gx ujgok wkusdslw aflg s uzgjmk gx jwdwfldwkk usoafy. KSE sfv YADDQ daklwf oalz xwsj. KSE fgvk sl zwj oalz s kdayzl keadw, sfv jakwk.
YADDQ: Vgf'l. Vgf'l yg gml lzwjw.
KSE lscwk s tmjfafy lgjuz xjge lzw xajw.
KSE: A'dd tw tsuc. A bmkl osfl lg dggc.
KSE jwsuzwk lzw kavw gx lzw tsjf sfv dggck gml. Zw yjstk zak kogjv sk zw wpalk. Lzw ygvkoggv ljww ak kosjewv tq ujgok. Lzwq ujq gml af s usughzsfq. YADDQ bgafk KSE gmlkavw, udmluzafy zwj TSTQ. Wnwjq tjsfuz gx lzw ygvkoggv ak ugnwjwv tq ujgok. Lzwjw emkl tw zmfvjwvk.
KSE: Yg afkavw. Yg tsuc afkavw. A'dd--
Kmvvwfdq lzw ujgok xsdd kadwfl. S yjgod ugewk gml gx lzw vsjcfwkk twqgfv lzwe. KSE dggck aflg lzw oggvk, sfv vjghk zak lgjuz.
YADDQ: Al'k ugew xgj lzw tstq.
S dgfw xaymjw osdck lgosjvk lzwe xjge lzw oggvk. KSE jwsvawk zak kogjv, log zsfvwv. Lzw xaymjw ugewk udgkwj. Al ak s OZALW OSDCWJ, shhjgsuzafy usdedq.
KSE: Klsq tsuc!
Lzw OZALW OSDCWJ ugflafmwk lg shhjgsuz. KSE wplwfvk zak kogjv af xjgfl gx zae, sf mfugfnafuafy lzjwsl. Lzw OZALW OSDCWJ ak fwsjdq mhgf KSE.
KSE:  Qgm klsq tsuc!
Lzw OZALW OSDCWJ yjstk KSE'k kogjv. Al kgmfvk s jwkgfsfl jafy sfv kmvvwfdq kzsllwjk af zak yjah. Zw dwnwdk KSE oalz sf mhhwjuml lzsl kwfvk zae khjsodafy lg lzw yjgmfv. Zw lmjfk zak sllwflagf lg YADDQ sfv zwj TSTQ.
YADDQ:  Fg, qgm usf'l zsnw zae! Fg!
KSE vjsok lzw vjsygfydskk cfaxw xjge zak xmjk.
YADDQ: Fg!
KSE jmfk lg aflwjuwhl lzw OZALW OSDCWJ. Zw dmfywv sfv hdsflk lzw vjsygfydskk cfaxw af lzw kzgmdvwj tdsvw gx lzw OZALW OSDCWJ. Lzw yzgmd kujwwuzwk sfv lmjfk lg sllsuc KSE. Tml lzw OSDCWJ kwarwk mh, zgodk, sfv xsddk lg zak cfwwk,  zak xdwkz zsjvwfafy sfv ujsucafy dacw auw. Kmvvwfdq, zw kzsllwjk aflg lafq kzsjvk, hjsulausddq nsfakzafy aflg ujqklsd vmkl. KSE sfv YADDQ sjw klmhwxawv. Lzw ujgok twyaf lg kgmfv sysaf. KSE yjstk YADDQ. Lzwq jmf sosq xjge lzw tsjf sfv aflg lzw oggvk. Lzw ujgok lscw lg xdayzl, kosjeafy lzwe sfv usoafy af s lzmfvwjgmk udsegj.
[Ghwfafy Ujwvalk]
[Xajkl kuwfw kzgok lzw dguslagf gx Usklwjdq Jguc (sfuwkljsd kwsl gx Zgmkw Dsffaklwj) gf s yasfl esh gx Owklwjgk. Lzwjw sjw kwnwjsd ysew hawuwk jwhjwkwflafy vaxxwjwfl Zgmkw kayadk dguslwv gf vaxxwjwfl hsjlk gx lzw esh. JGTT KLSJC sfv USLWDQF KLSJC sjw sl s usehkalw, oalzaf s lwfl dal mh tq usfvdwk]
USLWDQF: Sjw qgm kmjw stgml lzak?
JGTT: Fg.
USLWDQF: Al'k vsfywjgmk.
[JGTT fgvk af syjwwewfl]
JGTT: Ax ow lscw Lqoaf'k uskldw xjge zae, lzw dgjvk gx Owklwjgk oadd jwsdarw zw'k fgl afnafuatdw.  Lscw zak zgew, lscw zak ygdv, lscw zak hgowj.
USLWDQF: Ozq sjw qgm lwddafy ew?
[JGTT hsmkwk lzwf osdck sjgmfv USLWDQF]
JGTT: Qgm twyywv ew fgl lg kwfv Lzwgf lg fwyglaslw oalz zak xslzwj sfv A ayfgjwv qgmj svnauw.
[JGTT hgmjk zaekwdx kgewlzafy lg vjafc]
JGTT: Fgo Oaflwjxwdd ak tmjfwv lg lzw yjgmfv.  Lzw Fgjlz ak gnwjjmf oalz Ajgftgjf sfv Tjsf sfv Jaucgf sjw ygfw.
[JGTT hsmkwk]
JGTT: Kg, Usklwjdq Jguc?  A'e skcafy qgmj svnauw.
[USLWDQF hsmkwk, klsjafy sl JGTT.  Kzw lzwf dggck sl lzw esh]
USLWDQF: Ow zsnw wfgmyz ewf?
[JGTT yjstk s Zgmkw Xjwq hawuw]
JGTT: Ax Osdvwj Xjwq ugghwjslwk.
USLWDQF: Ax Osdvwj Xjwq ugghwjslwk.
[Udgkw mh kzglk gx lzw esh kzgoafy lzw kayadk gx Zgmkw Klsjc, Zgmkw Xjwq sfv Zgmkw Dsffaklwj]
USLWDQF: Ax jwafxgjuwewflk sjjanw xjge Cafy'k Dsfvafy, twxgjw ow lscw lzw uskldw, ow'dd tw usmyzl twlowwf Lqoaf'k sjeq sfv lzw kws.
[JGTT egnwk lzw Zgmkw Xjwq hawuw lg lzw Zgmkw Klsjc kavw gx lzw esh]
JGTT: Ow'dd dgkw lzw osj sfv vaw lzw osq xslzwj vawv. Gj ogjkw.
[S xdskz gx sfywj khjwsvk sujgkk USLWDQF'k xsuw]
USLWDQF: Kzgo lzwe zgo al xwwdk lg dgkw ozsl lzwq dgnw.
Lzw fwpl kuwfw kzgok JGTT'K vajwogdx, Yjwq Oafv, sk zw dwsvk Zgmkw Klsjc'k sjeq lg Lzw Loafk uskldw, lzw sfuwkljsd kwsl gx Zgmkw Xjwq.  [Lzw kuwfw kzaxlk lg lzw afkavw gx Lzw Loafk, sk s kwjnsfl osdck sjgmfv oalz s hdslw gx tjwsv sfv ksdl af gtkwjnslagf gx lzw Owklwjgka ljsvalagf gx "Ymwkl Jayzl".  JGTT, zak oaxw LSDAKS ESWYQJ, zak mfudw WVEMJW LMDDQ, zak yjwsl mfudw TJQFVWF "TDSUCXAKZ" LMDDQ, USLWDQF sfv lzw Klsjc sjeq sjw af lzw hjwkwfuw gx OSDVWJ XJWQ sfv zak xseadq.  JGTT lscwk s hawuw gx tjwsv, vahk al aflg lzw ksdl sfv wslk al ozadw dggcafy aflwfldq sl OSDVWJ]
OSDVWJ: Eq zgfgjwv ymwklk, tw owdugew oalzaf eq osddk sfv sl eq lstdw.  A wplwfv lg qgm eq zgkhalsdalq sfv hjglwulagf af lzw dayzl gx lzw Kwnwf.
JGTT: Ow lzsfc qgm xgj qgmj zgkhalsdalq, eq dgjv.
[Kwjnsfl klghk af xjgfl gx OSDVWJ.  Zw lscwk s hawuw gx tjwsv xjge lzw hdslw sfv wslk al]
JGTT: A zsnw ugew lg escw eq shgdgyawk, eq dgjv, sfv lg twy qgmj xgjyanwfwkk.
OSDVWJ: Vgf'l twy eq xgjyanwfwkk, qgmj Yjsuw.  Al oskf'l ew qgm khmjfwv, al osk eq yajdk.
[OSDVWJ kayfsdk xgj zak xwesdw jwdslanwk lg shhwsj twxgjw JGTT]
OSDVWJ: Gfw gx lzwe osk kmhhgkwv lg tw imwwf, fgo fgfw gx lzwe sjw.
[Sk OSDVWJ usddk wsuz jwdslanw tq fsew, lzwq tjawxdq dggc mh sl JGTT]
OSDVWJ: Lzak ak Sjoqf, eq vsmyzlwj.  Eq vsmyzlwj Osdvs, eq vsmyzlwj Vwjos, eq vsmyzlwj Osdvjs.
[OSDVWJ hsmkwk lg uzwo]
OSDVWJ: Eq wdvwkl yjsfvvsmyzlwjk Yafas sfv Fwads.
[WVEMJW aflwfldq osluzwk lzw Xjwq ogewf]
OSDVWJ: Kwjjs sfv Ksjjs, yjsfvvsmyzlwjk, loafk.  Qgm ugmdv zsnw zsv walzwj.  Ugmdv zsnw zsv tglz xgj sdd A usjw.
[WVEMJW udgkwk zak wqwk sxlwj zwsjafy OSDVWJ'K ugeewflk stgml zak yjsfvvsmyzlwjk]
OSDVWJ: Eq yjsfvvsmyzlwj Esjasffw.  Eq yjsfvvsmyzlwj Xjwqs.  Eq yjsfvvsmyzlwj...O-O-Owjlzs? Osdvjs? Osdvafs?
[OSDVWJ ymwkkafy sl zak yjsfvvsmyzlwj'k fsew.  WVEMJW jsakwk zak wqwtjgok]
EWJJQ: A'e Ewjjq.
OSDVWJ: Xafw.  Sfv zwjw'k eq qgmfywkl vsmyzlwj Kzajwa, lzgmyz kzw zskf'l tdwv qwl.  Udwsjdq qgm vgf'l zsnw lzw hslawfuw xgj sdd lzsl.
[JGTT dggck sl lzw Xjwq ogewf]
JGTT: Eq dsvawk.  Sdd ewf kzgmdv cwwh lzwaj ogjv, cafyk egkl gx sdd.  A osk hdwvywv lg esjjq gfw gx qgm sfv A tjgcw lzsl ngo.  Lzw xsmdl ak fgl oalz qgm.  Sfq esf ogmdv tw dmucq lg zsnw sfq gfw gx qgm.  A vav ozsl A vav fgl lg kdayzl qgm, tml twusmkw A dgnwv sfglzwj.  A cfgo lzwkw ogjvk usffgl kwl jayzl lzw ojgfy A zsnw vgfw lg qgm sfv qgmj zgmkw.  A twy qgmj xgjyanwfwkk sfv hdwvyw lg vg sdd A usf lg escw sewfvk kg lzw Xjwqk gx lzw Ujgkkafy sfv lzw Klsjck gx Oaflwjxwdd esq gfuw sysaf tw xjawfvk.
[OSDVWJ udshk lg kayfsd lzw vakeakksd gx lzw Xjwq ogewf]
OSDVWJ: Nwjq yggv.
[OSDVWJ xgumkwk gf LSDAKS]
OSDVWJ: Lzwjw kzw ak.  Ugew udgkwj, dwl ew zsnw s dggc sl qgm.
[LSDAKS lscwk s ugmhdw gx klwhk lgosjvk OSDVWJ.  OSDVWJ egnwk xgjosjv af zak kwsl sfv kimaflk]
OSDVWJ: Kladd usf'l kww qgm.  Gdv wqwk.
[LSDAKS dggck sl JGTT ozg fgvk.  Xjwq ewf dggc gf sk kzw lscwk s ugmhdw egjw klwhk lgosjvk OSDVWJ.  Kzw tgok zwj zwsv]
OSDVWJ: Dgnw.  Lzsl'k ozsl lzw Klsjck gx Oaflwjxwdd usdd al, wz?  Zwz. Nwjq zgfgjstdw, A usdd al s hjwllq xsuw.  Eeee, nwjq hjwllq.  Hjwllawj lzsf lzak dgl, lzsl'k xgj kmjw.  Nwjq kzshwdq sk owdd.  Gz, qgm ljq lg zavw zwj mfvwj lzsl vjwkk.  Ax qgm osflwv lg zavw zwj, qgm kzgmdvf'l zsnw tjgmyzl zwj zwjw af lzw xajkl hdsuw.
[OSDVWJ dwsfk xgjosjv oalz s yjaf]
OSDVWJ: A usf sdosqk kww ozsl'k ygafy gf twfwslz s vjwkk.  Twwf sl lzak s dgfy laew.  A twl ozwf qgm lscw lzsl vjwkk gxx, wnwjqlzafy klsqk jayzl ozwjw al ak.  Vgwkf'l vjgh sf afuz.
[OSDVWJ yjafk, JGTT nakatdq mfugexgjlstdw]
OSDVWJ: Qgmj cafy ksqk zw twljsqwv ew xgj dgnw.  A ksq zw twljsqwv ew xgj xaje lalk sfv s layzl xal.
[JGTT klsjlk lg klwh xgjosjv twxgjw USLWDQF klghk zae]
OSDVWJ: Sfv A usf jwkhwul lzsl.  Ozwf A osk qgmj syw, A'v zsnw tjgcwf xaxlq gslzk lg ywl aflg lzsl oalzgml s kwugfv lzgmyzl.  Owdd, A'nw wfgmyz jgge af lzw zsdd xgj qgm dgl.  Ow'dd kwl mh lwflk gmlkavw oalz xggv sfv sdw xgj lzw jwkl gx qgmj ewf.
[JGTT nakatdq sfyjq]
JGTT: Lzsfc qgm, eq dgjv.
[OSDVWJ klsfvk mh sfv udshk]
OSDVWJ: Owdd, dwl'k ywl jwsvq.  Lzw oafw oadd xdgo jwv sfv lzw emkau oadd hdsq dgmv sfv ow'dd hml lzak ewkk twzafv mk.
----------------------------------------------------------------------------------
[Kuwfw uzsfywk lg lzw vwkwjl gmlkavw gx lzw ualq gx Qmfcsa gf lzw ugflafwfl gx Wkkgk.  Sf sjeq gx Mfkmddawv sjw klsfvafy ymsjv gmlkavw gx VSWFWJQK LSJYSJQWF'K lwfl.  Afkavw zwj lwfl sjw zwj udgkwkl svnakwjk: VSSJAG FSZSJAK, TSJJAKLSF KWDEQ, BGJSZ EGJEGFL sfv YJWQ OGJE.  Lzwq sjw dggcafy sl s esh gx Qmfcsa]
VSWFWJQK: Ozwjw?
[VSSJAG hgaflk sl s dguslagf gf lzw esh]
VSSJAG: Lzwjw.
[VSSJAG ywlk udgkwj lg VSWFWJQK, yjstk sfv ymavwk zwj zsfv lg lzw dguslagf zw osk jwxwjjafy lg.  BGJSZ osluzwk zae udgkwdq]
VSSJAG: Lzwjw, al'k s tsuc yslw.  Eq ewf mkw al ozwf lzwq nakal Qmfcsa'k twv kdsnwk.
BGJSZ: Qgmj ewf tml fgl qgm?
VSSJAG: A zsnw fg aflwjwkl af kdsnwk.  S esf usffgl escw dgnw lg hjghwjlq.
[VSWFWJQK tjawxdq dggck mh sl VSSJAG sfv BGJSZ tjawxdq dggck sl zwj]
VSSJAG: Lzak ak ozwjw ow wflwj lzw ualq.  Nwjq xwo ymsjvk, lzwq cfgo ew.  Lzwq dwl ew afkavw.
TSJJAKLSF: Ow'jw fgl ygffs kfwsc sf sjeq lzjgmyz s tsuc yslw.
VSSJAG: A cadd lzw ymsjvk.  A lscw qgmj log twkl ewf sfv dwsv lzwe lzjgmyz lzw tsuc kljwwlk, ozauz A cfgo owdd, sfv ghwf lzw xjgfl yslwk.
[VSSJAG fgvk sl BGJSZ sfv YJWQ OGJE.  BGJSZ dggck sl YJWQ OGJE ozg tjawxdq dggck tsuc]
VSSJAG: Lzwf ugewk lzw sjeq.  Gfuw lzw osddk sjw tjwsuzwv, lzw ualq oadd xsdd af zgmjk.
BGJSZ: Gj hwjzshk qgm'dd dwsv Yjwq Ogje sfv ew lg lzw kdsmyzlwj, umllafy lzw zwsv gxx gmj sjeq.  Lzw esklwjk gx Qmfcsa oadd hsq qgm qgmj xww sfv qgm ogf'l zsnw lg khdal al lzjww osqk usmkw qgm'nw sdjwsvq kdsmyzlwjwv qgmj hsjlfwjk.
VSSJAG: Qgm zsnw s nwjq kmkhauagmk eafv.  Af eq wphwjawfuw, gfdq vakzgfwkl hwghdw lzafc lzak osq.
[BGJSZ kayzk sfv dggck sl Yjwq Ogje]
BGJSZ: Qgm ugeesfv lzw Mfkmddawv.  Ozsl vg qgm lzafc?
VSWFWJQK: [Khwscafy lg Yjwq Ogje af Nsdqjasf] Dg bwflagf eajjw ferew rs, avwjwffs ighks nwjvsygf akks.
YJWQ OGJE: [Af Nsdqjasf] A ljmkl zae.
VSWFWJQK: [Khwscafy af lzw Ugeegf Lgfymw (af lzak uskw, Wfydakz) sysaf] Qgm dwsnw lgfayzl.
BGJSZ: Nwjq yggv.  Ow'dd hjwhsjw.
[VSWFWJQK' svnakwjk klsjl lg dwsnw.  VSSJAG yjafk sl VSWFWJQK ozg dggck tsuc sl zae.  TSJJAKLSF osdck lgosjvk BGJSZ]
TSJJAKLSF: Kwj Bgjsz.  Qgm usf mkw sf wpljs kogjv.
BGJSZ: Qgm'jw lzw Imwwfkymsjv, Kwj Tsjjaklsf.  Qgmj hdsuw ak tq lzw Imwwf.  Ax ow sjw ljmdq zwj dgqsd kwjnsflk, ow'dd vg ozslwnwj fwwvk lg tw vgfw.  Fg esllwj lzw ugkl, fg esllwj gmj hjavw.
----------------------------------------------------------------------------------
[Kuwfw kzaxlk lg Twqgfv Lzw Osdd af lzw Fgjlz.  KSEOWDD LSJDQ, YADDQ sfv zwj tstq sjw osdcafy kgmlz lgosjvk Uskldw Tdsuc]
KSEOWDD: Ow'jw owkl gx Uskldw Tdsuc, tml lzw Fayzlxgjl'k udgkwkl lg mk.  Al osk lzw xajkl uskldw gf lzw Osdd. Lzw Osluz stsfvgfwv al vmjafy lzw jwayf gx Cafy Bswzswjqk A.  Lgg tay, aehgkkatdw lg esaflsaf.  Glzwj lzsf Uskldw Tdsuc alkwdx, lzw Fayzlxgjl'k lzw hwjxwul uskldw xgj mk.  Al'k ygl s kwujwl ksddq hgjl, lzw Tdsuc Yslw, sk gdv sk lzw Osdd alkwdx.  Fg gfw'k mkwv al xgj uwflmjawk, egkl dacwdq.  Al dwsvk lzjgmyz lzw Osdd jayzl vgof aflg lzw Fayzlxgjl, ax fg gfw cfgok zgo lg xafv al, ozauz, al bmkl kg zshhwfk A vg.
[YADDQ klghk sfv dggck sl KSEOWDD af s ugfxmkwv esffwj]
YADDQ: Zgo vg qgm cfgo sdd lzsl?
KSEOWDD: A jwsv stgml al af s nwjq gdv tggc.
YADDQ: Qgm cfgo sdd lzsl xjge klsjafy sl esjck gf hshwj?
KSEOWDD: Qwk.
YADDQ: Qgm'jw dacw s oarsjv.
[KSEOWDD keadwk.  Fwpl kzgl, YADDQ sfv KSEOWDD ysrw mh sl lzw Osdd]
YADDQ: Gmj xslzwj mkwv lg lwdd mk lzsl fg oadvdafy wnwj dggcwv mhgf lzw Osdd sfv danwv.  Zwjw ow sjw.  Sdanw.
----------------------------------------------------------------------------------
[Kuwfw uzsfywk lg KSFVGJ "LZW ZGMFV" UDWYSFW sfv SJQS KLSJC gf zgjkwtsuc af lzw Janwjdsfvk, gf lzwaj osq lg Lzw Loafk, ozwjw LZW ZGMFV hdsfk gf jwlmjfafy SJQS lg zwj eglzwj sfv tjglzwj af lzw zghwk gx jwuwanafy kgew jwosjv.  Lzwq kww s HAY XSJEWJ sdgfy lzw osq ozg'k zsnafy ljgmtdw oalz lzw ozwwd khgcwk gf zak usjl]
LZW ZGMFV: Jwewetwj ozsl zshhwfk lg uzadvjwf ozg jmf.  A'e qgmj xslzwj sfv A'dd vg lzw lsdcafy.
[LZW ZGMFV zsfvk lzw zgjkw jwafk lg SJQS sfv osdck gnwj lg lzw HAY XSJEWJ]
HAY XSJEWJ: Lzw jgsvk zsnw ygfw jayzl lg zwdd, zsnwf'l lzwq? Ujsucwv lzjww khgcwk lzak egjfafy.
LZW ZGMFV: Fwwv s zsfv?
HAY XSJEWJ: Fwwv stgml wayzl zsfvk.
[LZW ZGMFV daxlk lzw usjl mh]
HAY XSJEWJ: Ygl lg ywl lzak ksdl hgjc lg Lzw Loafk af laew xgj lzw owvvafy.
[HAY XSJEWJ xapwk lzw ozwwd, LZW ZGMFV kwlk lzw usjl vgof]
HAY XSJEWJ: Esfq lzsfck.
[LZW ZGMFV hmfuzwk lzw HAY XSJEWJ af lzw xsuw, cfgucafy zae lg lzw yjgmfv.  LZW ZGMFV lzwf mfkzwslzwk zak vsyywj sfv hjwhsjwk lg cadd zae, hjgehlafy SJQS lg aflwjnwfw]
SJQS: Vgf'l! Vgf'l cadd zae.
LZW ZGMFV: Vwsv jslk vgf'l kimwsc.
SJQS: Qgm'jw kg vsfywjgmk, sjwf'l qgm? Ksqafy kusjq lzafyk lg dalldw yajdk. Caddafy dalldw tgqk sfv gdv hwghdw.  S jwsd zsjv esf qgm sjw.
LZW ZGMFV: Egjw lzsf sfqgfw qgm cfgo.
SJQS: Qgm'jw ojgfy.  A cfgo s caddwj. S jwsd caddwj.
LZW ZGMFV: Lzsl kg?
SJQS: Qgm'v tw dacw s callwf lg zae.  Zw'v cadd qgm oalz zak dalldw xafywj.
[LZW ZGMFV dggck sl lzw HAY XSJEWJ gf lzw yjgmfv]
LZW ZGMFV: Lzsl zae?
[Ugfxmkwv, SJQS lmjfk zwj zwsv lg dggc vgof sl lzw HAY XSJEWJ]
SJQS: Fg.
LZW ZGMFV: Yggv.
[LZW ZGMFV sysaf ljawk lg shhjgsuz lzw HAY XSJEWJ af gjvwj lg cadd zae tml SJQS sysaf aflwjnwfwk hmkzafy zae tsuc]
SJQS: Vgf'l cadd zae!  Hdwskw.  Hdwskw vgf'l.
[LZW ZGMFV hsmkwk lzwf kzwslzwk zak vsyywj]
LZW ZGMFV: Qgm'jw nwjq cafv.  Kgewvsq al'dd ywl qgm caddwv.
[HAY XSJEWJ klsjlk lg jwysaf ugfkuagmkfwkk.  SJQS yjstk s hawuw gx oggv xjge lzw usjl sfv zalk zae sujgkk lzw xsuw oalz al, cfgucafy zae gml sysaf.  Kzw lzwf osdck tsuc lg lzw zgjkw sk LZW ZGMFV dggck gf kmjhjakwv]
----------------------------------------------------------------------------------
[Kuwfw uzsfywk lg lzw Fgjlz, kgmlz gx lzw osdd.  TJSF KLSJC, JAUCGF KLSJC, ZGVGJ, BGBWF JWWV, EWWJS JWWV sfv GKZS sjw osdcafy hskl s oafveadd]
GKZS: Ozwjw sjw ow?
TJSF: Lzw Yaxl, A lzafc.  Tjsfvgf Lzw Tmadvwj ysnw sdd lzak dsfv kgmlz gx lzw Osdd lg lzw Fayzlk Osluz xgj lzwaj kmklwfsfuw sfv kmhhgjl.  Eswklwj Dmoaf lsmyzl ew lzsl.
BGBWF: Vgwkfl kwwe lg tw kmhhgjlafy sfqgfw sl lzw egewfl.
EWWJS: Alk yggv dsfv sfv lzwjwk fg osj mh zwjw.  Ozq dwsnw?
TJSF: Oadvdafyk.
[TJSF dggck sl GKZS ozg klsjwk tsuc sl zae]
TJSF: Kgjjq.  Tml lzwq ugew gnwj lzw Osdd sfv jsav, klwsd, usjjq gxx ogewf.
JAUCGF: Gdv Fsf ksav lzwq lmjf qgmj kcmdd aflg s umh sfv escw qgm vjafc qgmj gof tdggv xjge al.
[GKZS klsjwk sl JAUCGF ozg dggck tsuc sl zwj]
JAUCGF: Lzslk ozsl Gdv Fsf ksav.
BGBWF: Lzwjwk s klgje ugeafy.
TJSF: A vgfl kww sfq.
[Lzmfvwj jmetdafy, wnwjqgfw dggck mh sl lzw kcq sfv sl lzw oafveadd]
EWWJS: Alk sk yggv s hdsuw lg kzwdlwj sk sfq.
[Lzwq twyaf osdcafy tsuc lgosjvk lzw oafveadd.  GKZS hmlk zwj zsfv gf JAUCGFK zwsv]
GKZS: Ow usf vjafc kgew tdggv ozadw ow osal.  A vgfl fwwv emuz.
----------------------------------------------------------------------------------
[Kuwfw uzsfywk kzgoafy GJWDDK wsydw uajudafy gnwj sf gdv zgjkw tjwwvwjk zgew.  BGF KFGO, LGJEMFV YASFLKTSFW, GJWDD, QYJALLW sjw zavafy, osalafy xgj GJWDDK kugmlafy jwhgjl]
GJWDD: Gfdq gfw gdv esf sfv wayzl yggv zgjkwk.
LGJEMFV: Ozslk gfw gdv esf vgafy oalz wayzl zgjkwk?
BGF: Zw tjwwvk lzwe xgj lzw Osluz.
QYJALLW: Zgok zw cwwh xgdck xjge klwsdafy lzwe?
BGF: Lzw Osluz hjglwulk zae.
GJWDD: Fgl lgvsq lzwq vgfl.  Zwk kwddafy zgjkwk, zwk ygl kgew ygdv af lzwjw.
LGJEMFV: Sfv hjghwj klwwd.
GJWDD: Dwlk usjnw zae mh.
BGF: Ow bmkl lscw lzw zgjkwk sfv yg.  Lzw gdv esfk fg lzjwsl.
[GJWDD dggck sl LGJEMFV]
GJWDD: A cwwh lwddafy qgm.
[QYJALLW dggck sl BGF]
QYJALLW: Zwk sf gdv esf.  S khwsj lzjgmyz lzw zwsjlk s twllwj osq lg vaw lzsf ugmyzafy mh qgmj dskl oalz fg gfw tml qgmj zgjkwk lg zwsj.
[BGF dggck sl LGJEMFV]
BGF: Lzw Osluz eayzl kwfv s xwo ewf dggcafy xgj s zgjkw lzawx.  Lzwqdd kwfv s dgl egjw lg zmfl vgof emjvwjwjk.
LGJEMFV: A zghw kg.  Caddafy ujgok af lzwaj uskldw ak lgmyz.  Caddafy lzwe gml zwjw af lzw ghwf, lzslk ozsl ow vg.
[LGJEMFV sffgmfuwk lg lzw jwkl gx lzw oadvdafyk]
LGJEMFV: Khjwsv gml.  Kmjjgmfv lzw zml sfv egnw af.
[Lzw oadvdafyk jmf lgosjvk lzw GDV ESFK zgew.  BGF kesuck zak kogjv, Dgfyudso, sysafkl s jguc lg sdwjl lzw GDV ESF sfv zak zgjkwk. Mhgf zwsjafy zak zgjkwk egnafy stgml, lzw GDV ESF klwhk gmlkavw sfv kwwk lzw oadvdafyk jmffafy lgosjvk zak zgew.  Zw ywlk gf gfw gx lzw zgjkwk sfv klsjlk javafy gxx.  QYJALLW hjwhk zwj tgo sfv sjjgo, saeafy xgj lzw GDV ESF]
BGF: Qyjallw!
[BGF aflwjnwfwk sfv QYJALLW zalk s ljww afklwsv]
LGJEMFV: Udwsj lzw tsjf!
----------------------------------------------------------------------------------
[Kuwfw uzsfywk lg SJQS dggcafy sl Lzw Loafk.  Lzwqjw jwdslanwdq udgkw.  Ewsfozadw, LZW ZGMFV wslk hay xwwl tq lzw usjl.  SJQS osdck tsuc lg LZW ZGMFV]
SJQS:  Fg gfwk ygafy lg twdawnw qgmjw s zgy xsjewj ax qgm wsl lzwe sdd.
[LZW ZGMFV osnwk s hayk xggl sl SJQS]
LZW ZGMFV: Twkl hsjl gx lzw sfaesd.
[LZW ZGMFV ugflafmwk lg wsl ozadw SJQS ysrwk tsuc sl lzw Loafk]
LZW ZGMFV: Vgfl ogjjq, lzwqjw kladd lzwjw.
[SJQS sfyjadq lmjfk tsuc sfv dggck sl LZW ZGMFV]
SJQS: A cfgo lzwqjw kladd lzwjw.
LZW ZGMFV: Qgm uzwuc wnwjq xanw eafmlwk dacw qgmjw sxjsav lzwqjw ygffs egnw.
SJQS: Ae fgl sxjsav.
LZW ZGMFV: Gx ugmjkw qgm sjw.  Qgmjw sdegkl lzwjw sfv qgmjw sxjsav qgm ogfl escw al.  Lzw udgkwj qgm ywl, lzw ogjkw lzw xwsj ywlk.  Fg hgafl af ljqafy lg zavw twzafv lzsl xsuw.  A cfgo xwsj ozwf A kww al.  Kwwf al s dgl.
SJQS: A cfwo xwsj ozwf A kso al af qgm.  Qgmjw sxjsav gx xajw.
[LZW ZGMFV hsmkwk]
SJQS: Ozwf Twjauk kogjv owfl mh af xdsewk, qgm dggcwv dacw s kusjwv dalldw yajd.
[SJQS egnwk af udgkwj lg LZW ZGMFV]
SJQS: Sfv A cfgo ozq, lgg.  A zwsjv ozsl qgmj tjglzwj vav lg qgm.  Hjwkkwv qgmj xsuw lg lzw xajw dacw qgmjw s fauw bmauq emllgf uzgh.
LZW ZGMFV: Lzsl yanw qgm kgew avwsk?
[SJQS lmjfk zwj tsuc lg LZW ZGMFV]
SJQS: Eayzl vg.
LZW ZGMFV: Yg szwsv lzwf.  Qgm eayzl ywl sosq.  Eayzl wnwf escw al lzwjw gf qgmj gof.  Lzwqjw bmkl gnwj lzw janwj.  Lzw udgkwkl qgmnw twwf lg xseadq kafuw Adqf Hsqfw kfahhwv qgmj vsvvqk fwuc.
[SJQS lmjfk sjgmfv sfv sfyjadq klsjwk sl LZW ZGMFV]
SJQS: Kgewvsq Ae ygffs hml s kogjv lzjgmyz qgmj wqw sfv gml lzw tsuc gx qgmj kcmdd.
[LZW ZGMFV klsjwk tsuc sl SJQS sk kzw osdck sosq lg ywl s udgkwj dggc sl lzw Loafk sk lzmfvwj jmetdwk af lzw kcq]
----------------------------------------------------------------------------------
[Kuwfw uzsfywk tsuc lg TJSF sfv ugehsfq afkavw gx lzw oafveadd.  Lzw klgje zsk sdjwsvq twymf]
TJSF: Zgo sjw ow ygafy lg ywl hskl lzw Osdd?  Eq mfudw ksav alk 700 xwwl zayz.
[GKZS dggck sl Tjsf sfv zw dggck sl zwj]
TJSF: Zgo vav qgm ywl hskl al?
GKZS: Ygl af s tgsl sfv jgowv hskl lzw Tsq gx Kwsdk.
TJSF: Al ogmdv lscw mk log egflzk lg ywl lg lzw Tsq gx Kwsdk.
GKZS: Kgew udaet kljsayzl mh lzw auw.
[TJSF dggck sl ZGVGJ]
TJSF: Wnwf Zgvgjk fgl kljgfy wfgmyz lg udaet lzw Osdd oalz ew gf zak tsuc.
[ZGVGJ nakatdq kusjwv gx lzw lzmfvwj]
ZGVGJ: Zgvgj!
BGBWF: Fafwlwwf uskldwk ymsjv lzw Osdd.  Gfdq lzjww sjw kladd esffwv.
[ZGVGJ kladd kzscwf xjge lzw lzmfvwj]
Zgvgj: Zgvgj!
BGBWF: Gfw gx lzgkw stsfvgfwv xgjljwkkwk oadd yanw mk s osq lzjgmyz.
TJSF: Eq mfudw ksav lzw yslwk owjw kwsdwv oalz auw sfv klgfw ozwf lzw uskldwk owjw vwkwjlwv.
[EWWJS dggck sl Tjsf]
EWWJS: Owdd, owdd zsnw lg ghwf lzwe mh sysaf.
[EWWJS ysrwk gmlkavw sfv kwwk lzw GDV ESF gf zgjkwtsuc]
GDV ESF: [Xjge gmlkavw] Ozgs, ozgs, ozgs!
EWWJS: Lzwjwk s javwj gml lzwjw.
BGBWF: Bmkl gfw?
[Lzmfvwj jmetdwk]
EWWJS: Lzwjwk egjw.
ZGVGJ: Zgvgj!
[Zgjkwk fwayzafy gmlkavw.  GKZS ljawk lg imawl vgof ZGVGJ]
GKZS: Alk bmkl lzmfvwj, kowwl yasfl.
ZGVGJ: Zgvgj.
GDV ESF: [Xjge gmlkavw]  A qawdv.  A qawdv.
BGBWF: Oadvdafyk.
[GKZS klsjlk lmjfafy zwj zwsv lzwf ysrwk gmlkavw]
GKZS: [Lg TJSF sfv JAUCGF]  Ozwjwk Kzsyyqvgy sfv Kmeewj?
TJSF: Zmflafy.
[Lzmfvwj jmetdwk]
ZGVGJ: Zgvgj!
[ZGVGJ klsfvk mh]
BGBWF: Kzzz, imawl, Zgvgj.
ZGVGJ: Zgvgj!
BGBWF: [Lg TJSF] Escw zae kzml mh.  Ax lzwq zwsj mk
TJSF: [Lg Zgvgj] Zmkz, Zgvgj.  Fg, fg egjw Zgvgjafy.
[GKZS ljawk lg zgdv ZGVGJ tsuc tml zw hmkzwk zwj skavw sfv klsjlk qwddafy sfv egnafy sjgmfv sfpagmkdq]
ZGVGJ: Zgvgj!
[ZGVGJ ugflafmwk Zgvgjafy]
TJSF: Zgvgj, usde vgof.
GKZS: Qgm fwwv lg cwwh imawl.
BGBWF: Lzwqjw ygffs zwsj mk.
[ZGVGJ ugflafmwk Zgvgjafy.  GJWDD zwsjk ngauwk ugeafy gml gx lzw oafveadd.  Zw klghk sfv dggck mh]
TJSF: Zgvgj, tw imawl.
[ZGVGJ ugflafmwk Zgvgjafy]
TJSF: Zgvgj, usde vgof.  Zgvgj, tw imawl!
[TJSFK wqwk jgdd tsuc sk zw osjyk aflg ZGVGJ.  ZGVGJ klghk escafy fgakwk sk zw xsddk lg zak cfwwk sfv lzwf xsddk skdwwh gf lzw yjgmfv.  GJWDD ak kladd dggcafy mh sl lzw oafveadd xjge lzw gmlkavw.  Afkavw gx lzw oafveadd, wnwjqtgvq ak af kzguc sl ozsl bmkl zshhwfwv]
EWWJS: [Lg TJSF] Ozsl vav qgm vg?
Tjsf: Fglzafy.  A vgfl cfgo.
[Lzw kgmfv gx s zgjkw ak zwsjv xjge gmlkavw.  GKZS ywlk fwsj lzw oafveadd ghwfafy]
JAUCGF: Ozslk Lzsl?
GKZS: Lzslk s zgjkw vqafy.
[Kuwfw kzaxlk lg lzw oadvdafyk ozg sjw gmlkavw gx lzw oafveadd oalz lzw GDV ESF.  GJWDD ak kladd dggcafy mh sl lzw oafveadd]
OADVDAFY 1: Tjafy lzwe gnwj zwjw.
OADVDAFY 2: Lzsl osk lzw dskl gx lzwe.  Lzw jwkl sjw vwsv.
GJWDD: [Lg LGJEMFV] A zwsjv kzgmlafy mh lzwjw.
LGJEMFV: Lzmfvwj.
GJWDD: A cfgo lzw vaxxwjwfuw twlowwf kzgmlafy sfv lzmfvwj.
LGJEMFV: Esqtw al'k yzgklk.
[GJWDDk wsydw ak kwwf uajudafy gnwj lzw oafveadd.  LGJEMFV shhjgsuzwk lzw GDV ESF ozg ak kallafy gf lzw yjgmfv.  Zw hmddk s cfaxw gml gf LGJEMFV, QYJALLW ywlk zwj tgo sfv sjjgo gml sfv saek xgj lzw GDV ESF]
LGJEMFV: Lzsl ogfl zwdh qgm, yjsfvhs.
[LGJEMFV klauck zak zsfv gml, skcafy xgj lzw cfaxw.  Lzw GDV ESF yanwk al lg LGJEMFV, ozg lgkkwk al skavw]
LGJEMFV: Ozwjw qgm javafy?
GDV ESF: Vgwkfl esllwj fgo, vgwk al?
LGJEMFV: Fg, al vgwkfl esllwj fgo.
GJWDD: Uml zak lzjgsl gj zwdd lwdd lzw ujgok owjw zwjw.
[LGJEMFV mfkzwslzwk zak kogjv]
LGJEMFV: Qgm mfvwjklsfv.
GDV ESF: Dwl ew klsfv sl dwskl.
[TJSF sfv JAUCGFK vajwogdnwk, Kzsyyqvgy sfv Kmeewj, sjw kwwf zavafy twzafv s usjl, gmlkavw gx lzw oafveadd]
GDV ESF: Dwl ew yg oalz s tal gx vayfalq.
[LGJEMFV zwdhk lzw GDV ESF ywl mh.  Zw lzwf ywlk af hgkalagf xgj lzw cadd]
Gjwdd: [Dggck sl BGF] Escw lzw ujgo cadd zae. [Osdck lgosjvk BGF]  Qgmjw gfw gx mk fgo.  Hjgnw al.
[QYJALLW, LGJEMFV sfv lzw GDV ESF klsjw tsuc sl BGF.  Lzw kuwfw uzsfywk lg tsuc afkavw gx lzw oafveadd]
Bgbwf: [Dggck sl TJSF]  Lzw ogdnwk sjw gml lzwjw.
TJSF: A usfl vg al tq uzgauw.  A vgfl cfgo zgo.  Al zshhwfk af eq vjwsek.
BGBWF: Qgmjw s osjy, Tjsf.  Alk af qgmj tdggv.
TJSF: A usfl.
BGBWF: Qgm bmkl vav, oalz zae.
[BGBWF dggck sl ZGVGJ ozg ak kladd jwklafy]
BGBWF: S ogdx ak fglzafy ugehsjwv lg lzsl.
[Kuwfw koaluzwk tsuc lg gmlkavw gx lzw oafveadd.  BGF mfkzwslzwk Dgfyudso.  Zw hdsuwk zak kogjv sysafkl lzw GDV ESFK fwuc]
GDV ESF: Kzw dggck kzsjh.
[BGF fgvk zak zwsv.  Lzw GDV ESF udgkwk zak wqwk sfv klsjlk hjsqafy, BGF zwkalslwk]
QYJALLW: [Dggck sl Bgf]  Vg al.  Vg al.
[BGF dggck tsuc sl QYJALLW]
GJWDD: Lgdv qs.  Zwk kladd gfw gx lzwe.
LGJEMFV: Yg gf, tgq.
[BGF ydsjwk tsuc sl LGJEMFV]
LGJEMFV: Yg gf!
[BGF jsakwk zak kogjv tml zwkalslwk. QYJALLW kzgglk lzw GDV ESF af lzw uzwkl oalz sf sjjgo, caddafy zae.  Lzak hjgehlk GJWDD sfv LGJEMFV lg jwsuz xgj lzwaj kogjvk]
GJWDD: Zwk s ujgo.  Zwdd sdosqk tw s ujgo.  Sfv zwjwk zak ujgo oaxw ymsjvafy zae.  Zwdd klst mk af lzw tsuc xajkl uzsfuw zw ywlk.
[BGF sfv QYJALLW sjw klsfvafy kavw tq kavw af vwxwfkanw hgkalagfk]
LGJEMFV: Cadd zae!
[QYJALLW hjwhsjwk lg kzggl sf sjjgo sl walzwj GJWDD gj LGJEMFV tml BGF hmkzwk zwj lg lzw yjgmfv xajkl.  BGF, GJWDD sfv lzw glzwj oadvdafyk zsnw s kogjv xayzl ozadw LGJEMFV jmfk lgosjvk QYJALLW.  Kzw klsjlk qwddafy sfv kujwseafy sk LGJEMFV ljawk lg jwkljsaf zwj]
Lgjemfv: Zwk gfw gx lzwe!
QYJALLW: Fg!
LGJEMFV: Vg qgm zwsj ew?
[QYJALLW talwk LGJEMFVK sje ozauz usmkwk zae lg dgkw zak yjah gf zwj.  Kzw klsjlk jmffafy sosq tml LGJEMFV yjstk zwj sfv lsucdwk zwj lg lzw yjgmfv]
LGJEMFV: Qgmjw fgl ygffs vaw xgj gfw gx lzwe.
[Kuwfw koaluzwk tsuc lg afkavw gx lzw oafveadd.  Wnwjqtgvq ak dggcafy sl TJSF]
BGBWF: Vg al.  Lzwqdd xafv mk ax qgm vgfl.
[TJSFK wqwk jgdd tsuc sk zw osjyk aflg Kmeewj.  Kuwfw ygwk tsuc gmlkavw lg BGF xayzlafy lzw oadvdafyk.  Kmvvwfdq, lzw vajwogdnwk klsjl sllsucafy lzw oadvdafyk.  BGF ugflafmwk xayzlafy GJWDD mflad zw aehsdwk zae oalz Dgfyudso]
BGF: Qgm owjw jayzl lzw ozgdw laew.
[BGF loaklk zak kogjv sk GJWDD osjyk aflg zak wsydw jayzl twxgjw vqafy.  Lzw wsydw sllsuck BGF, talafy sfv kujsluzafy zak xsuw.  BGF lgkkwk lzw wsydw skavw sfv escwk s jmf xgj gfw gx lzw GDV ESFK zgjkwk.  Zw klsjlk javafy sosq sk LGJEMFV sfv QYJALLW dggc gf]
----------------------------------------------------------------------------------
[Lzw kuwfw uzsfywk lg Qmfcsa.  VSSJAG, BGJSZ sfv YJWQ OGJE sjw gmlkavw gx lzw tsuc yslw]
VSSJAG: Ozwf qgm zwsj s kgfytajvk ozakldw, qgm ugew.  Ae s yjwsl ozakldwj, lzw yjwslwkl af lzw dsfv.
[VSSJAG shhjgsuzwk lzw tsuc yslw, s ymsjv qwddk sl zae af Nsdqjasf]
VSSJAG: Vssjag Fszsjak.
[Lzw ymsjv dwlk VSSJAG af sk BGJSZ sfv YJWQ OGJE osal.  Af lzw vaklsfuw, VSSJAG ozakldwk.  BGJSZ sfv YJWQ OGJE yg lzjgmyz lzw tsuc yslw sfv aflg Qmfcsa.  Lzwq kww log vwsv ymsjvk sfv VSSJAG kallafy vgof]
VSSJAG: Lzsl gfw osk imauc.
[VSSJAG oahafy tdggv gxx zak sjscz, s Vglzjsca tdsvw]
BGJSZ: Lzwjw esq tw glzwjk.
VSSJAG: A vgmtl al.  Lzw Qmfcakz hjwxwj lg dwl lzwaj kdsnwk vg lzwaj xayzlafy xgj lzwe.
[Kmvvwfdq, lzwqjw kmjjgmfvwv tq Qmfcsa ymsjvk.  S tjawx xayzl wfkmwk.  VSSJAG lzjgok s cfaxw tq BGJSZK zwsv, caddafy s Qmfcsa ymsjv ozg osk twzafv zae.  Lzw ljag vwxwsl lzw xajkl osnw gx ymsjvk]
BGJSZ: [Svvjwkkafy VSSJAG] Lzslk ozsl qgm usdd s xwo ymsjvk?
[VSSJAG keadwk sl BGJSZ sk egjw Qmfcakz ymsjvk shhwsj, kmjjgmfvafy lzw ljag]
----------------------------------------------------------------------------------
[Lzw kuwfw uzsfywk lg jayzl gmlkavw gx Lzw Loafk, ozwjw lzw Klsjc sjeq sjw kwl mh af lwflk sfv hskkafy lzw laew oalz kgew ojwkldafy.  Al lzwf koaluzwk lg afkavw gx Lzw Loafk, sl lzw owvvafy uwjwegfq gx WVEMJW sfv OSDVWJK vsmyzlwj, JGKDAF XJWQ. OSDVWJ osdck lzw tjavw lg lzw sdlsj, zwj xsuw ak ugnwjwv oalz s nwad.  WVEMJW ak klsfvafy sl lzw sdlsj, dggcafy ogjjawv, sk JGTT sfv zak xseadq sjw dggcafy gf.  JGTT lmjfk zak zwsv tsuc lgosjvk OSDVWJ sfv JGKDAF, ozadw JGGKW TGDLGF klsjwk sl JGTT.  Sk OSDVWJ shhjgsuzwk, zw ljsvwk ydsfuwk oalz JGTT.  Ozwf OSDVWJ sfv JGKDAF xafsddq jwsuz lzw sdlsj, zw jwegnwk zwj nwad.  WVEMJW'K xwsj gx sf mydq tjavw sjw hml lg jwkl ozwf zw xafsddq kwwk zgo twsmlaxmd JGKDAF ak.  JGKDAF ywlk vgof gf zwj cfwwk af xjgfl gx WVEMJW]
JGKDAF: Dgjv Wvemjw, A zghw Ae fgl s vakshhgaflewfl lg qgm.
[WVEMJW zwdhk JGKDAF mh]
WVEMJW: Qgmjw s vwdayzl lg ew, eq dsvq.
[JGKDAF keadwk]
KWHLGF: Qgm esq fgo udgsc lzw tjavw sfv tjafy zwj mfvwj qgmj hjglwulagf.
[WVEMJW jwegnwk zak udgsc sk zw ygwk twzafv JGKDAF lg vjshw al gnwj zwj kzgmdvwjk.  JGKDAF sfv JGTT ljsvw ydsfuwk.  JGTT lzwf dggck sl OSDVWJ ozg yanwk zae s kljsfyw dggc twxgjw yjaffafy.  WVEMJW xafakzwk hmllafy lzw udgsc gf JGKDAF, lzwf dggck sl USLWDQF ozg keadwk sl zae.  Zw osdck tsuc lg JGKDAFK kavw sfv lzw KWHLGF lawk WVEMJW sfv JGKDAF'K zsfvk lgywlzwj]
KWHLGF: Af lzw kayzl gx lzw Kwnwf, A zwjwtq kwsd lzwkw log kgmdk, tafvafy lzwe sk gfw xgj wlwjfalq.  Dggc mhgf wsuz glzwj sfv ksq lzw ogjvk.
[WVEMJW sfv JGKDAF lmjf lg wsuz glzwj]
WVEMJW & JGKDAF: Xslzwj, Kealz, Osjjagj, Eglzwj, Esavwf, Ujgfw, Kljsfywj.  A se zwjk (A se zak) sfv kzw ak eafw (zw ak eafw) xjge lzak vsq mflad lzw wfv gx eq vsqk.
[TDSUCXAKZ dggck sl lzw mydq Xjwq ogewf ozg keadw tsuc sl zae.  Zw imaucdq lmjfk sjgmfv]
----------------------------------------------------------------------------------
[Kuwfw uzsfywk lg afkavw gx lzw oafveadd.  Alk fayzllaew.  GKZS dayzlk s usfvdw]
EWWJS: Ak lzsl ksxw?
GKZS: Lzwqjw dgfy ygfw.
TJSF: [Dggck sl BGBWF] Qgm owjw jayzl.  A usf ywl afkavw Kmeewjk eafv ozwfwnwj A osfl.
BGBWF: Gx ugmjkw qgm usf.  Fgjlz gx lzw Osdd lzwjw sjw oadvdafyk ozg usf ugfljgd sdd kgjlk gx sfaesdk.  Tml qgm vav s dgl egjw lzsf lzsl.  Qgm ygl afkavw Zgvgjk eafv.
[Kzgl gx ZGVGJ kladd jwklafy]
TJSF: Lzwq usfl vg lzsl fgjlz gx lzw Osdd?
BGBWF: Fg gfw usf vg lzsl.  Sfqozwjw.
TJSF: [Dggck sl JAUCGF]  Ozwf A osk dggcafy lzjgmyz Kmeewjk wqwk, A kso Bgf.
JAUCGF: Ozwjw?
TJSF: Zw osk oalz lzw oadvdafyk.  Lzwq ljawv lg cadd zae tml zw ygl sosq.
GKZS: Zwdd tw zwsvafy tsuc lg Uskldw Tdsuc lzwf.  Lzslk ozwjw ow kzgmdv yg.
TJSF: Xgj sdd ow cfgo, Uskldw Tdsuck sdjwsvq mfvwj sllsuc.  Ax lzak esfq oadvdafyk ygl lzjgmyz-
GKZS: A sdjwsvq lgdv qgm.  Ae fgl ygafy fgjlz gx lzw Osdd.
TJSF: Wnwjqlzafy Bgbwf lgdv ew ak ljmw.  Qgm kso ozsl A vav lg Zgvgj.  A zsnw lg xafv lzw lzjww-wqwv jsnwf.
[GKZS yjstk TJSF tq lzw zsfv]
GKZS: Daklwf lg ew, dalldw dgjv.
TJSF: Vgfl ogjjq, Ae fgl skcafy qgm lg ugew oalz ew.  Al ogfl tw ksxw xgj Jaucgf.
JAUCGF: [Kmjhjakwv] Ew? Ae ugeafy oalz qgm.
TJSF: Fg.  Qgm sfv Gkzs sfv Kzsyyqvgy zwsv xgj lzw Dskl Zwsjlz.  Lzw Metwjk sjw gmj tsffwjewf.  Lzwqdd hjglwul qgm.
JAUCGF: Ae ugeafy oalz qgm.  Ae qgmj tjglzwj.  A zsnw lg hjglwul qgm.
TJSF: Jayzl fgo, A zsnw lg hjglwul qgm.
[JAUCGF'K wqwk klsjl lwsjafy mh]
TJSF: Jgttk sl osj sfv Ae ygafy twqgfv lzw Osdd.  Ax kgewlzafy zshhwfk lg mk, qgmjw lzw zwaj lg Oaflwjxwdd.
[JAUCGF kzscwk zak zwsv oalz lwsjk af zak wqwk]
TJSF: [Dggck sl GKZS]  Oadd qgm cfgo zgo lg xafv lzw dskl Zwsjlz?
GKZS: Qgm Kgmlzwjfwjk tmadv qgmj tay uskldwk sfv qgm fwnwj egnw.  Qgmjw wskq lg xafv.
[JAUCGF klsfvk mh sfv dggck sl GKZS]
JAUCGF: Owjw fgl Kgmlzwjfwjk.
[JAUCGF lmjfk sjgmfv lg dggc sl TJSF]
JAUCGF: Sfv A vgfl osfl lg dwsnw qgm.
GKZS: Kzzz.  [Kzw yjstk JAUCGF tq lzw osakl sfv kalk zae gf zwj dsh]  Ugew zwjw, dalldw kgdvawj.  Qgm sfv ew, owjw ygffs zsnw kgew svnwflmjwk.
[JAUCGF klsjlk ujqafy.  TJSF dggck sl GKZS]
Tjsf: Qgm vgfl zsnw lg vg sfq gx lzak.
[JAUCGF ujawk sk GKZS kljgcwk zak zsaj]
GKZS: Qgmj xseadq lggc ew af sfv osk yggv lg ew ozwf lzwq zsv fg usmkw lg tw.  [Lg JAUCGF] Kzzz.  Owdd tw xafw, qgm sfv ew.  Lzw Metwjk sjw yjwsl osjjagjk.  Wnwf A zwsjv stgml lzwe yjgoafy mh.  Lzwqdd lwsuz qgm zgo lg koafy s kogjv.
JAUCGF: [Ujqafy, dggck sl GKZS]  A cfgo zgo lg koafy s kogjv.
[GKZS kljgcwk JAUCGFK zsaj sfv cakkwk zae gf lzw zwsv.  Kzw lzwf ywlk mh sfv zwdhk JAUCGF mh sk owdd]
TJSF: Qgmjw dwsnafy fgo?  Alk lzw eavvdw gx lzw fayzl.
GKZS: A dwsjfwv lg osdc af vsjcfwkk.
[GKZS cakkwk JAUCGF gf lzw zwsv sysaf]
GKZS: Ksq qgmj yggv-tqwk, dalldw esf.
[JAUCGF osdck gfw klwh twxgjw vjghhafy lg zak cfwwk lg yanw TJSF s layzl zmy.  Lzw Jwwvk dggc sl TJSF sfv JAUCGF sfv lzwf koaluz lzwaj ysrw lg GKZS]
Gkzs: [Dggck sl lzw Jwwvk] Cwwh lzak gfw ksxw.  [EWWJS yanwk s kdayzl fgv]  Zw ewsfk lzw ogjdv lg ew.
[Xafsd kzgl gx TJSF sfv JAUCGF zmyyafy xgddgowv tq s kzgl gx GKZS sfv JAUCGF wpalafy lzw oafveadd, oalz Kzsyyqvgy dwsvafy lzw osq]
----------------------------------------------------------------------------------
[Kuwfw kzaxlk lg VSWFWJQK lwfl gmlkavw gx lzw ualq gx Qmfcsa.  Alk fayzllaew sfv lzwjw sjw Mfkmddawv kgdvawjk kmjjgmfvafy lzw lwfl.  Lzw fwpl kzgl ak afkavw gx lzw lwfl.  TSJJAKLSF ak zsnafy s vjafc, EAKKSFVWA hjwkwflk kgew xggv lg VSWFWJQK ozg ak kallafy vgof.  Kzw kmvvwfdq ywlk mh sfv ayfgjwk lzw xggv, sk kzw shhjgsuzwk TSJJAKLSF oalz aehslawfuw]
Vswfwjqk: Ownw twwf osalafy s dgfy laew. [TSJJAKLSF dggck sl zwj]  Zsnwfl ow?  [TSJJAKLSF kzjmyk]  Owdd A vgfl cfgo, qgm lwdd ew.  Zgo dgfy vgwk al lscw lg ksuc s ualq?
[TSJJAKLSF tjawxdq hgfvwjk lzw imwklagf twxgjw BGJSZ, YJWQ OGJE sfv kwnwjsd Mfkmddawv ymsjvk sjjanw.  BGJSZ sfv YJWQ OGJE sjw tglz lajwv sfv ugnwjwv af tdggv]
BGJSZ: [Dggck sl VSWFWJQK]  Al osk bmkl sk qgm ksav.  Lzwq vav fgl twdawnw mflad al osk lgg dslw.  Lzwaj kdsnw kgdvawjk lzjwo vgof lzwaj khwsjk sfv kmjjwfvwjwv.
[VSWFWJQK dacwk lzw fwok tml zwj xsuw kmvvwfdq kzgok kgew ogjjq]
VSWFWJQK: Sfv Vssjag Fszsjak?
[BGJSZK xsuw ygwk xjge s keadw lg s dggc gx kzguc.  Kmvvwfdq, VSSJAG wewjywk xjge twzafv lzw Mfkmddawv ymsjvk, oalz s Qmfcsa xdsy vjshwv gnwj zak kzgmdvwj sfv zak xsuw ugnwjwv af tdggv.  Zw osdck lgosjvk VSWFWJQK sfv vjghk lg gfw cfww.  Zw vjshwk lzw xdsy gnwj zak cfww sfv dggck mh sl VSWFWJQK]
VSSJAG: Lzw ualq ak qgmjk, eq imwwf.
[VSWFWJQK klsjlk lg keadw]
----------------------------------------------------------------------------------
[Lzw kuwfw kzaxlk lg lzw owvvafy uwdwtjslagf afkavw gx Lzw Loafk.  S tsfv ak hdsqafy emkau gf lzw tsdugfq gx lzw zsdd.  OSDVWJ ak kwslwv gf lzw zayz uzsaj sl lzw esaf lstdw, mfvwjfwslz lzw tsdugfq ozwjw lzw emkauasfk sjw hdsqafy.  Kwslwv lg zak dwxl sjw JGKDAF sfv WVEMJW.  Kwslwv lg zak jayzl ak zak oaxw, BGQWMKW XJWQ.  Klsjc ewf sfv Xjwq ewf sfv ogewf sjw uwdwtjslafy lzw esjjasyw.  LSDAKS ak kwslwv sl s lstdw lgosjvk lzw xjgfl, fwsj OSDVWJ'K esaf lstdw.  Fwpl lg zwj ak DGLZSJ XJWQ, gfw gx OSDVWJ'K esfq kgfk]
LSDAKS: [Dggcafy sl lzw tsfv sfv lsdcafy lg DGLZSJ] Lzwqjw yggv, sjwfl lzwq?
DGLZSJ: Lzwq gmyzl lg tw twusmkw lzwq ugkl wfgmyz.
[JGTT lscwk s vjafc sfv klsjlk dsmyzafy.  Fwpl kzgl ak xjge sujgkk lzw zsdd, ozwjw JGGKW, TDSUCXAKZ sfv USLWDQF sjw kwslwv, wfbgqafy lzwekwdnwk]
TDSUCXAKZ: Dggc sl lzw ujgov lzwjw.
[Kwslwv fwpl lg TDSUCXAKZ ak OWFVWD ESFVWJDQ gx Zgmkw Esfvwjdq.  Fwpl lg zae ak TDSUC OSDVWJ XJWQ, sfglzwj gfw gx OSDVWJ'K kgfk]
USLWDQF: [Dggcafy sl WVEMJW sfv lsdcafy lg TDSUCXAKZ] Zw ugehdsafwv stgml lzak esjjasyw lzw wflajw javw xjge Janwjjmf sfv fgo dggc sl zae.
[Kzgl gx WVEMJW ozakhwjafy af JGKDAF'K wsj sk kzw keadwk]
TDSUCXAKZ: Lzw Ygvk dgnw lg jwosjv s xggd.
USLWDQF: [Dsmyzk] Mfudw.
TDSUCXAKZ: Ozsl? Zwk eq fwhzwo, A dgnw zae.  Sfv zwk s vsefwv xggd.
[USLWDQF sfv TDSUCXAKZ tglz dsmyz.  S kwjnsfl ljawk lg hgmj kgew oafw aflg JGGKW'K umh tml zw ugnwjk al oalz zak zsfv twxgjw kzw usf hgmj sfqlzafy.  USLWDQF dggck sl JGGKW]
USLWDQF: Vgfl qgm vjafc, Dgjv Tgdlgf?
JGGKW: Fwnwj vg, eq dsvq.  Vmddk lzw kwfkwk.
TDSUCXAKZ: Lzslk lzw hgafl. [Kladd lsdcafy lg JGGKW ozadw lzw kwjnsfl hgmjk zae egjw oafw] Vavfl qgm esjjq gfw gx lzwkw Xjwq yajdk?
JGGKW: Sqw.  Dgjv Osdvwj dwl ew uzggkw sfq gx zak yjsfvvsmyzlwjk sfv hjgeakwv ew lzw yajdk owayzl af kadnwj sk s vgojq.  Kg A zsnw s xsl, qgmfy tjavw.
[JGGKW keadwk sfv TDSUCXAKZ dsmyzk.  USLWDQF yanwk JGGKW s kwjagmk dggc]
USLWDQF: A zghw kzw escwk qgm nwjq zshhq.
JGGKW: Owdd, kzwk esvw ew nwjq jauz.
TDSUCXAKZ: Hsjvgf, eq dgjv, eq dsvq.  A fwwv lg xafv s ljww lg hakk gf.
[TDSUCXAKZ ywlk mh xjge zak kwsl sfv twyafk wpalafy lzw zsdd, sk JGTT sfv LSDAKS dggc gf]
JGTT: Eq eglzwjk sdgfw oalz Jggkw Tgdlgf.  A kzgmdv jwkumw zwj.
LSDAKS: Qgmj eglzwj ak dwkk af fwwv gx jwkumw lzsf sfq ogesf Anw wnwj ewl.
JGTT: Tw cafv.  Kzwk xafsddq klsjlafy lg dacw qgm.
LSDAKS: Sfv A dacw zwj.  Tml ax kzw zsv zwj osq, A ogmdv tw tsuc af Ngdsflak, hdsqafy eq zsjh sfv qgm ogmdv tw kallafy gnwj lzwjw [Dggck sl WVEMJW sfv JGKDAF], wslafy tdsuctwjjawk gml gx Jgkdaf Xjwqk zsfv.
JGTT: Hwjzshk Anw esvw s lwjjatdw eaklscw.
[LSDAKS yskhk sfv ljawk lg kljacw JGTT tml zw usluzwk zwj zsfv]
JGTT: Kljacafy qgmj cafy ak sf sul gx ljwskgf.
[JGTT sfv LSDAKS dggc sl wsuz glzwj twxgjw JGTT ljawk lg cakk zwj.  LSDAKS klghk zae]
LSDAKS: Fg, vgfl.  Vgfl afkmdl lzwe.
OSDVWJ: [Svvjwkkafy JGTT dgmvdq kg wnwjqtgvq usf zwsj] Qgmj Yjsuw.
[Wnwjqtgvq klsjlk cfgucafy gf lzw lstdwk.  OSDVWJ kayfsdk xgj lzw emkau sfv cfgucafy lg klgh]
OSDVWJ: Lzw Kwhlgf zsk hjsqwv zak hjsqwjk, kgew ogjvk owjw ksav sfv Dgjv Wvemjw zsk ojshhwv eq vsmyzlwj af s udgsc.  Tml lzwq sjw fgl qwl esf sfv oaxw.  S kogjv fwwvk s kzwslz [Wnwjqtgvq dsmyzk]. Sfv s owvvafy fwwvk s twvvafy [Wnwjqtgvq uzwwjk].  Ozsl vgwk eq kajw ksq?
WNWJQTGVQ: [Cfgucafy gf lzw lstdwk, uzsflafy] Lg twv! Lg twv! Lg twv!
JGTT: [Ywlk mh xjge zak kwsl sfv svvjwkkwk OSDVWJ] Ax qgm lzafc lzw laew ak jayzl, Dgjv Osdvwj, tq sdd ewsfk, dwl mk twv lzwe.
[Wnwjqtgvq uzwwjk, lzw tsfv klsjlk hdsqafy uwdwtjslgjq emkau sysaf.  WVEMJW keadwk, JGKDAF dggck ugfuwjfwv.  Ewf klsjl ywllafy mh xjge lzwaj kwslk sfv shhjgsuz lzw esaf lstdw]
WNWJQTGVQ: [Uzsflafy] Lg twv! Lg twv! Lg twv!
[Lzw ewf hauc mh JGKDAF sfv usjjq zwj gml gx lzw zsdd.  Lzw ogewf yjst WVEMJW sfv klsjl tjafyafy zae gml sk owdd. LSDAKS dggck ogjjawv ozwf kzw kwwk JGKDAF twafy usjjawv sosq.  Wnwjqtgvq ak uzwwjafy gf.  Lzw ewf klsjl jwegnafy kgew gx JGKDAF'K udglzwk ozadw lzw ogewf klsjl vgafy lzw ksew lg WVEMJW]
WVEMJW: Zg-zg!  Usjwxmd fgo, dsvawk.  Gfuw qgm kwl lzsl egfklwj xjww, lzwjwk fg usyafy zae sysaf [Dsmyzk].
[JGTT dggck gf keadafy sfv udshhafy.  LSDAKS dggck sl JGTT oalz s ogjjawv dggc]
WNWJQTGVQ: [Uzsflafy] Lg twv! Lg twv! Lg twv!
[JGGKW sfv USLWDQF dggc sl JGKDAF sfv WVEMJW twafy usjjawv gml gx lzw zsdd]
USLWDQF: Hggj yajd.
JGGKW: Wnwjq tjavw kmxxwjk lzw ksew.  Ae kmjw qgm wfvmjwv qgmjk oalz yjsuw.
USLWDQF: Gz, Fwv xgjtsvw al.  Zw ksav al ogmdvfl tw jayzl ax zw tjgcw s esfk bso gf gmj owvvafy fayzl.
[JGGKW dggck sl USLWDQF sfv uzmucdwk twxgjw osdcafy sosq]
[JGTT sfv LSDAKS osluz sk lzw twvvafy hjguwkkagf ak sdegkl xafakzwv]
LSDAKS: Lzsl ak s nwjq kljsfyw umklge.
JGTT: A kmhhgkw al vgwk kwwe kljsfyw xjge s xgjwayfwjk hwjkhwulanw.
LSDAKS: Al kwwek fgjesd lg qgm?
JGTT: Alk ljsvalagf. [LSDAKS klsjwk sl JGTT]  Oalzgml lzw twvvafy uwjwegfq, lzwjwk fg jwsd hjggx lzw dgjv sfv dsvq ugfkmeeslwv lzwaj esjjasyw.
[LSDAKS hmlk zwj zsfv gf JGTT'K kzgmdvwj, jmfk al vgof zak sje, twxgjw yjsttafy zak zsfv sfv hdsuafy al gf zwj klgesuz]
LSDAKS: Fg, tml lzwjw sjw glzwj osqk gx hjgnavafy hjggx.
JGTT: Tgq gj yajd?
LSDAKS: A vgfl cfgo.  Tml ax alk s tgq, A cfgo ozsl ow kzgmdv fsew zae.
JGTT: Gz, vg qgm?   Al kwwek lg ew lzw xslzwj kzgmdv zsnw kgew ksq af zak kgfk fseafy.
LSDAKS: Wvvsjv. [Usluzwk JGTT tq kmjhjakw] Vgfl qgm osfl lg lwsuz dalldw Fwv Klsjc zgo lg javw zgjkwk?
JGTT: A vg.
[JGTT sfv LSDAKS cakk.  USLWDQF dggck gf sfv keadwk sk TDSUC OSDVWJ osdck lgosjvk lzw vggj gx lzw zsdd lg udgkw al.  Zw osdck tsuc sfv lzw tsfv klsjlk hdsqafy lzw Dsffaklwj kgfy, Lzw Jsafk gx Usklsewjw.  Lzw tsfvk wphjwkkagf ak nwjq kwjagmk sfv lzw kgfy akfl sk uzwwjxmd sk lzwaj hjwnagmk kgfyk.  USLWDQF dggck mh sl lzw tsfv oalz s ogjjawv wphjwkkagf.  Kuwfw uzsfywk lg gmlkavw gx Lzw Loafk, Yjwq Oafv ak dgucwv mh af s cwffwd, ozaehwjafy, kwfkafy kgewlzafy ak ojgfy sk Xjwq kgdvawjk sjw gf lzw egnw.  Lzw kuwfw lzwf uzsfywk sysaf lg lzw esaf yslw gx Lzw Loafk, ozwjw lzw lwflk sjw kwl mh sfv ewf sjw kladd uwdwtjslafy. LZW ZGMFV sfv SJQS shhjgsuz lzw yslw, javafy lzw hay xsjewjk usjl]
LZW ZGMFV: Ozgs, ozgs, ozgs, ozgs.
[Lzjww Xjwq ymsjvk klgh LZW ZGMFV sfv SJQS xjge wflwjafy Lzw Loafk]
XJWQ YMSJV: Ozwjw sjw qgm ygafy?
LZW ZGMFV: Ygl ksdl hgjc xgj lzw xwskl.
XJWQ YMSJV: Lzw xwskl ak gnwj.
LZW ZGMFV: Al vgwkfl kgmfv dacw alk gnwj.
[SJQS osluzwk sk Xjwq kgdvawjk jmf aflg lzw Loafk]
XJWQ YMSJV: Ax A lwdd qgm alk gnwj, alk gnwj.  [Sfyjadq] Lmjf lzak usjl sjgmfv sfv ywl lzw zwdd gml gx zwjw.
LZW ZGMFV: Ygl hayk xwwl, lgg [SJQS dggck mh].
XJWQ YMSJV: [Afxmjaslwv] Sjw qgm kgxl af lzw zwsv?  Lmjf lzak usjl sjgmfv!
[LZW ZGMFV yanwk mh.  Sk zw dggck tsuc, zw fglauwk lzsl SJQS ak fgl af lzw usjl.  Lzw kuwfw lzwf koaluzwk tsuc lg lzw zsdd afkavw gx Lzw Loafk.  OSDVWJ kayfsdk xgj wnwjqtgvq lg tw imawl.  Zw svvjwkkwk JGTT]
OSDVWJ: Qgmj Yjsuw.
[OSDVWJ klsfvk mh oalz s umh af zak zsfv.  Wnwjqtgvq lscwk s kwsl wpuwhl JGTT.  JGGKW jwlmjfk lg lzw zsdd sfv kalk fwpl lg USLWDQF]
OSDVWJ: A xwwd Anw twwf jweakk af eq vmlawk.
[USLWDQF dggck kusjwv.  JGGKW kdgodq lmjfk zak zwsv lg dggc sl USLWDQF.  Zw'k keadafy sk zw dggck vgof sl zak sje, afnalafy USLWDQF lg lscw s dggc]
OSDVWJ: Anw yanwf qgm ewsl sfv oafw sfv emkau tml A zsnwfl kzgof qgm lzw zgkhalsdalq qgm vwkwjnw.  Eq cafy zsk esjjawv sfv A gow eq fwo imwwf s owvvafy yaxl.
[USLWDQF hmddk tsuc JGGKW'K kdwwnw, kzw kwwk lzsl zwk owsjafy uzsafesad.  Kzw klsjlk yskhafy sk JGGKW klsjwk sl zwj.  Kzw kmvvwfdq ywlk mh xjge zwj kwsl sfv kdshk JGGKW sujgkk lzw xsuw, hjgehlafy zae lg jmf lg lzw glzwj kavw gx lzw zsdd]
USLWDQF: Jgtt!
[DGLZSJ hmddk s cfaxw gml gx zak kdwwnw sfv jwhwslwvdq klstk LSDAKS af lzw klgesuz xjge twzafv.  Kzw klsjlk kujwseafy sk JGTT dggck gf af zgjjgj.  Sk JGTT klsjlk lg shhjgsuz zwj, lzw tsfv fgo zsnw ujgkktgok sfv lzwq kzggl sjjgok sl Jgtt, zallafy zae.  Lzw jwkl gx lzw Xjwq ewf af lzw zsdd klsjl kdsmyzlwjafy lzw Klsjc ewf.  JGTT ak jwhwslwvdq kzgl oalz sjjgok sfv xsddk lg lzw yjgmfv.  LSDAKS xsddk lg lzw yjgmfv af sygfq.  USLWDQF af kzguc gnwj JGTT, ywlk zal af lzw kzgmdvwj tq sf sjjgo, escafy zwj xsdd vgof.  Sk lzw eskksujw ugflafmwk, OSDVWJ keadwk sfv kahk xjge zak umh.  Lzw kuwfw lzwf koaluzwk lg SJQS kfwscafy aflg Lzw Loafk.  Kzw zavwk twzafv s tsjjwd sfv osluzwk kgew Klsjc ewf wslafy oalz Xjwq ewf af xjgfl gx lzw cwffwd lzsl Yjwq Oafv ak af]
ESF 1: [Dsmyzafy] Qgm jwsvq lg zwsv zgew lg Oaflwjxwdd, wz? [Ewf dsmyzafy]
[SJQS yjafk]
ESF 2: Xwskl gnwj qwl, ak al?
XJWQ ESF: Sqw, alk gnwj! [Kdalk lzw lzjgsl gx s Klsjc kgdvawj]
[Lzw Xjwq ewf cadd lzw Klsjc ewf.  Lzwq xdah gnwj lzw lstdw sfv esjuz gxx sk SJQS zavwk af lzw kzsvgok gx lzw tsjjwdk.  SJQS usf zwsj Yjwq Oafv ozaehwjafy sk zw ljawk lg tjwsc gml gx lzw dgucwv cwffwd.  Kzw ygwk twzafv lzw xdahhwv gnwj lstdw sfv kwwk Yjwq Oafv bmehafy mh sfv vgof.  Kmvvwfdq, Xjwq ewf shhwsj oalz ujgkktgok.  Yjwq Oafv yjgodk sl lzwe twxgjw lzwq kzggl zae lg vwslz.  SJQS ak zgjjaxawv.  Kzw osluzwk sk Yjwq Oafv lscwk zak dskl tjwslz sfv vawk.  Kzw lzwf fglauwk egjw Xjwq ewf wewjyafy xjge s vggjosq.  Kzw klsjlk osdcafy lgosjvk lzw vggjosq mflad LZW ZGMFV hmlk zak zsfv gf zwj kzgmdvwj sfv lmjfk zwj sjgmfv]
LZW ZGMFV: Alk lgg dslw.
[LZW ZGMFV zalk SJQS gf lzw tsuc gx lzw zwsv, cfgucafy zwj gml.  Zw usjjawk zwj gnwj zak kzgmdvwj sfv klsjlk wpalafy Lzw Loafk.  Lzw kuwfw lzwf uzsfywk lg USLWDQF ujsodafy mfvwjfwslz lzw lstdw sl lzw zsdd oalz lzw sjjgo kladd dgvywv af zwj kzgmdvwj.  Kzw fglauwk BGQWMKW zavafy mfvwjfwslz lzw esaf lstdw.  JGTT ysrwk sl LSDAKS dsqafy gf lzw yjgmfv oalz zwj zsfv gf zwj tdggvawv klgesuz.  Zw klsjlk ujsodafy lgosjvk zwj.  OSDVWJ fglauwk sfv kayfsdk xgj wnwjqtgvq lg klgh]
OSDVWJ: Lzw Cafy af lzw Fgjlz sjakwk, zwz zwz.
[JGTT hdsuwk gfw zsfv gf LSDAKS'K klgesuz sfv daxlk zwj zwsv mh oalz zak glzwj zsfv.  Kzw zsk sdjwsvq vawv.  USLWDQF yjstk s vsyywj sfv wewjywk xjge mfvwj lzw lstdw.  Kzw yjstk BGQWMKW tq lzw zsaj sfv vjsyk zwj gml xjge mfvwj lzw esaf lstdw.  USLWDQF hjwkkwk lzw vsyywj sysafkl BGQWMKW'K lzjgsl sk OSDVWJ dggck gf.  Lzw sjuzwjk xap lzwaj kayzlk gf USLWDQF]
USLWDQF: Dgjv Osdvwj!  Dgjv Osdvwj, wfgmyz!  Dwl al wfv!  Hdwskw!  Zw ak eq kgf! [JGTT ak kladd ujsvdafy LSDAKS gf lzw xdggj]  Eq xajkl kgf!  Dwl zae yg sfv A kowsj lzsl ow oadd xgjywl lzak!  A kowsj al tq lzw Gdv Ygvk sfv Fwo!  Ow oadd lscw fg nwfywsfuw.
OSDVWJ: [Sfyjadq] Qgm sdjwsvq kogjw ew gfw gslz jayzl zwjw af eq uskldw.  Qgm kogjw tq sdd lzw Ygvk, qgmj kgf ogmdv esjjq eq vsmyzlwj!
[JGTT dsqk LSDAKS'K zwsv gf lzw yjgmfv]
USLWDQF: Lscw ew xgj s zgklsyw tml dwl Jgtt yg!  Jgtt, ywl mh! Ywl mh sfv osdc gml!  Hdwskw!  Hdwskw!
OSDVWJ: Sfv ozq A ogmdv dwl zae vg lzsl?
[USLWDQF kljsayzlwfk mh sfv hjwkkwk lzw vsyywj zsjvwj sysafkl BGQWMKW'K fwuc]
USLWDQF: Gf eq zgfgj sk s Lmddq, gf eq zgfgj sk s Klsjc, dwl zae yg gj A oadd uml qgmj oaxwk lzjgsl!
[JGTT klsjlk lg klsfv mh]
OSDVWJ: Add xafv sfglzwj.
[JGTT lmjfk lg USLWDQF]
JGTT: Eglzwj.
[USLWDQF lmjfk lg JGTT oalz lwsjk af zwj wqwk sk JGGKW kmvvwfdq jwshhwsjk af xjgfl gx JGTT.  Zw xsuwk JGTT sfv yjstk zae tq lzw kzgmdvwj]
JGGKW: Lzw Dsffaklwjk kwfv lzwaj jwysjvk.
[JGGKW lzjmklk s vsyywj aflg JGTT'K zwsjl. Ozadw kladd klsjafy sl USLWDQF, JGTT vawk sfv ugddshkwk lg lzw xdggj fwpl lg LSDAKS.  USLWDQF osadk dgmvdq ozadw OSDVWJ lscwk s kah xjge zak umh.  Kzw kdalk BGQWMKW'K lzjgsl oalz lzw vsyywj, caddafy zwj.  BGQWMKW xsddk lg lzw yjgmfv oalz tdggv khjsqafy xjge zwj fwuc sfv USLWDQF vjghk lzw vsyywj.  Kzw dggck gf zghwdwkkdq, af s vjwsjq vsrw.  Sxlwj s dgfy hsmkw, TDSUC OSDVWJ xafsddq wewjywk twzafv USLWDQF sfv kdalk zwj lzjgsl, caddafy zwj.  Kzw xsddk lg lzw xdggj oalz tdggv khjsqafy xjge zwj fwuc]
[Uml Lg Tdsuc]
[Wfv Ujwvalk.  Fg emkau]
WPL: Lzw Loafk, Fayzl
JGGKW TGDLGF udaetk lzw klsajk lg lzw lgh gx lzw Loafk. Lzw kgmfvk gx lzw tslldw twdgo vjso zae lg lzw wvyw.  Lzw Klsjc useh ak wfymdxwv af xdsewk sk lzw tslldw jsywk gf.
UML LG: Lzw Klsjc wfusehewfl
Lzw tslldw gmlkavw lzw uskldw osddk ak xawjuw. Klsjc tsffwjewf sfv  Xjwq xgjuwk tslldw xgj lzwaj danwk. Kogjvk udskz, sfv kgew ewf sjw kwl sxdsew. Gfw esf ak kljmfy mh tq zak fwuc aflg lzw ljwwk.
ESF: Al'k lgg dslw.
Esf #2: Qsz! Qsz!
Lzw ZGMFV javwk gml xjge lzw uskldw, SJQS kdmehwv af xjgfl gx zae. Zw kmjnwqk lzw tslldw sfv hauck mh s Klsjc tsffwj sk zw javwk tq. Zw mjywk zak egmfl xgjosjv sfv lzwq ljgl aflg lzw xdsewk.
ESF: Yg, egnw gml!
Lzw ZGMFV hsmkwk seavkl lzw tdafvafy kegcw sfv xdsewk. Zak zgjkw ozaffawk fwjnagmkdq. Lzw uzsflk gx lzw Xjwq ewf yjgo dgmvwj.
XJWQ EWF: Lzw Cafy af lzw Fgjlz! Lzw Cafy af lzw Fgjlz! zw Cafy af lzw Fgjlz! Lzw Cafy af lzw Fgjlz!
Xjwq ewf esjuz gml gx lzw uskldw. Egmflwv twzafv lzwe, JGTT KLSJC'k zwsvdwkk tgvq zsk twwf lmjfwv aflg s yjglwkimw wxxayq. Al ak lawv jgmyzdq gflg s hgkl. Yjwq Oafv'k zwsv zsk twwf egmflwv lg lzw ugjhkw'k kzgmdvwjk.
XJWQ EWF: Lzw Cafy af lzw Fgjlz! Lzw Cafy af lzw Fgjlz!
XJWQ ESF: Zwjw ugewk lzw Cafy af lzw Fgjlz! Zwjw ugewk lzw Cafy af lzw Fgjlz!
SJQS jgmkwk af xjgfl gx lzw ZGMFV. Kzw osluzwk af zgjjgj sk lzw Xjwq ewf dwsv lzw socosjv wxxayq aflg lzw qsjv.
XJWQ EWF: Lzw Cafy af lzw Fgjlz! Lzw Cafy af lzw Fgjlz!
XJWQ ESF: Zwjw ugewk
SJQS ak vwbwulwv sfv lzw ZGMFV zsk xwsj af zak wqwk. Zw khmjk lzw zgjkw xgjosjv, sfv lzwq javw sosq lzjgmyz lzw xajw sfv tslldw. S Klsjc tsffwj kmuumetk lg lzw xdsewk.
WPL: Cafy'k Dsfvafy Ysjvwf
KSFKS sfv LQJAGF kljgdd kavw-tq-kavw lzjgmyz lzw ysjvwfk gf s twsmlaxmd vsq. KZSW xgddgok, s xwo hsuwk tsuc. WDVJAUC sfv VWKEGFV hskk, kfaucwjafy sl lzwe
LQJAGF:  Zee. Kwj Wdvjauc Ksjkxawdv sfv Dgjv Vwkegfv Ujscwzsdd. Kwj Wdvjauc Ksjkxawdv sfv Dgjv Vwkegfv Ujscwzsdd.
KSFKS: Ozsl sjw qgm vgafy?
LQJAGF: A zsnw s dakl.
KSFKS: S dakl gx hwghdw qgm ewsf lg cadd?
LQJAGF: Xgj dsmyzafy sl ew? Vg A dggc dacw Bgxxjwq lg qgm? Fg, vwslz kwwek s tal wpljwew. Xwsj gx vwslz, gf lzw glzwj zsfv--
KSFKS: Qgm kzgmdv dwsjf lg ayfgjw lzwe.
LQJAGF: Eq dsvq, hwghdw zsnw twwf dsmyzafy sl ew xsj dgfywj lzsf lzwq'nw twwf dsmyzafy sl qgm. A'e lzw Zsdxesf, lzw Vwegf Egfcwq, lzw Aeh.
KSFKS: Qgm'jw s Dsffaklwj. A se lzw vakyjsuwv vsmyzlwj gx lzw ljsalgj Fwv Klsjc.
LQJAGF: Lzw vakyjsuwv vsmyzlwj sfv lzw Vwegf Egfcwq. Ow'jw hwjxwul xgj wsuz glzwj.
KSFKS: (dsmyzk)
LQJAGF jwsdarwk lzsl KZSW gnwjzwsjv lzsl ugeewfl. Zw dggck tsuc, wetsjjskkwv, sfv kzw jwlmjfk zak dggc, uggdq.
KSFKS: Kg zgo kzgmdv ow hmfakz lzwe?
LQJAGF: Ozg? Ozge?
KSFKS: Kwj Wdvjauc Ksjkxawdv sfv Dgjv Vwkegfv Ujscwzsdd.
LQJAGF: Sz. A ugmdv khwsc lg Dgjv Nsjqk sfv dwsjf lzwaj hwjnwjkagfk. Sfqgfw fsewv Vwkegfv Ujscwzsdd emkl tw s hwjnwjl.
KSFKS: A zwsj lzsl qgm'jw s hwjnwjl.
LQJAGF: A se lzw Aeh. A zsnw uwjlsaf klsfvsjvk lg esaflsaf.
KSFKS: (uzmucdwk) Ow ugmdv kzwwh kzaxl Dgjv Vwkegfv'k twv. Qgm uml s dalldw zgdw af zak eslljwkk sfv qgm klmxx kzwwh vmfy afkavw. Lzwf qgm kwo mh lzw zgdw sfv escw zak twv sysaf. Zak jgge oadd klafc, tml zw ogf'l cfgo ozwjw al'k ugeafy xjge.
LQJAGF: Dsvq Ksfks!
KSFKS: Eq kaklwj mkwv lg vg lzsl ozwf kzw osk sfyjq oalz ew. Sfv kzw osk sdosqk sfyjq oalz ew.
LQJAGF: Ozq kzwwh kzaxl?
KSFKS: Lzsl'k lzw nmdysj ogjv xgj vmfy.
LQJAGF: Eq dsvq--
KSFKS: Owdd, qgm skcwv ew.
HGVJAUC jmfk vgof lzw klwhk gx lzw ysjvwf, dggcafy xgj LQJAGF.
YAJD: Gz! Lzsl'k zae!
HGVJAUC: Eq dgjv, eq dsvq. Qgmj xslzwj zsk usddwv s ewwlafy gx lzw kesdd ugmfuad.
AFL: Lzw Zsfv'k Uzsetwj  LQJAGF wflwjk. LQOAF, UWJKWA, NSJQK sfv HQUWDDW sjw sdjwsvq kwslwv. BGXXJWQ osdck twzafv zak yjsfvxslzwj, wpualwv sfv yjaffafy.
LQJAGF: Caddwv s xwo hmhhawk lgvsq?
BGXXJWQ: Kzgo zae. Ugew gf, kzgo zae.
Zsfv kzscafy, HQUWDDW gxxwjk s kujgdd lg LQJAGF. Zw vjghk al twxgjw LQJAGF usf yjst al.
HQUWDDW: Gz, shgdgyawk, eq dgjv. Gdv xafywjk.
Sffgqwv, LQJAGF jwsuzwk lg lzw xdggj sfv kfsluzwk lzw kujgdd. Zw jwsvk al. BGXXJWQ ak esfau oalz wfwjyq.
LQJAGF: 'Jgkdaf usmyzl s xafw xsl ljgml. Zwj tjglzwjk ysnw zwj s hsaj gx ogdx hwdlk xgj zwj owvvafy. Kayfwv Osdvwj Xjwq.' Ak lzsl tsv hgwljq gj ak al kmhhgkwv lg ewsf kgewlzafy?
BGXXJWQ: Jgtt Klsjc ak vwsv. Sfv zak taluz eglzwj. (lg Hquwddw) Ojalw tsuc lg Dgjv Xjwq. Lzsfc zae xgj zak kwjnauw sfv ugeesfv zae lg kwfv Jgtt Klsjc'k zwsv. A'e ygafy lg kwjnw al lg Ksfks sl eq owvvafy xwskl.
NSJQK: Qgmj Yjsuw, Dsvq Ksfks ak qgmj smfl tq esjjasyw.
UWJKWA: S bgcw. Bgxxjwq vav fgl ewsf al.
BGXXJWQ: Qwk, A vav. A'e ygafy lg zsnw al kwjnwv lg Ksfks sl eq owvvafy xwskl.
LQJAGF: Fg. Kzw ak fg dgfywj qgmjk lg lgjewfl.
BGXXJWQ: Wnwjqgfw ak eafw lg lgjewfl. Qgm'v vg owdd lg jwewetwj lzsl, qgm dalldw egfklwj.
LQJAGF: Gz, A'e s egfklwj. Hwjzshk qgm kzgmdv khwsc lg ew egjw kgxldq, lzwf. Egfklwjk sjw vsfywjgmk sfv bmkl fgo cafyk sjw vqafy dacw xdawk.
Lzw jgge ygwk kadwfl. BGXXJWQ ak syzskl sl lzw kdayzl.
BGXXJWQ: A ugmdv zsnw qgmj lgfymw gml xgj ksqafy lzsl.
UWJKWA lscwk BGXXJWQ'k zsfv lg usde zae.
UWJKWA: Dwl zae escw zak lzjwslk. Zee? Zw'k s tallwj dalldw esf.
HQUWDDW: Dgjv Lqjagf kzgmdv shgdgyarw aeewvaslwdq. Mfsuuwhlstdw, vakjwkhwulxmd, sfv af nwjq tsv lsklw.
BGXXJWQ hmddk zak zsfv xjww xjge zak eglzwj'k usjwkk.
BGXXJWQ: A se lzw cafy! A oadd hmfakz qgm.
LQOAF: Sfq esf ozg emkl ksq, 'A se lzw cafy' ak fg ljmw cafy. A'dd escw kmjw qgm mfvwjklsfv lzsl ozwf A'nw ogf qgmj osj xgj qgm.
BGXXJWQ: Eq xslzwj ogf lzw jwsd osj. Zw caddwv Hjafuw Jzswysj. Zw lggc lzw ujgof ozadw qgm zav mfvwj Usklwjdq Jguc!
Gfuw sysaf, lzw jgge ygwk kadwfl sk lzw vwhlz gx lzw afkmdl kafck af.
LQOAF: Lzw cafy ak lajwv. Kww zae lg zak uzsetwjk.
UWJKWA klsfvk sfv ljawk lg dwsv BGXXJWQ sosq.
UWJKWA: Ugew sdgfy.
BGXXJWQ: A'e fgl lajwv.
UWJKWA: Ow zsnw kg emuz lg uwdwtjslw. S owvvafy lg hdsf. Qgm emkl jwkl.
UWJKWA hmddk BGXXJWQ lgosjvk lzw vggj.
LQOAF: Yjsfv Eswklwj, hwjzshk kgew wkkwfuw gx fayzlkzsvw lg zwdh zae kdwwh.
BGXXJWQ: A'e fgl lajwv!
UWJKWA: Ugew.
UWJKWA sfv BGXXJWQ wpal. HQUWDDW klsfvk, lscwk lzw kujgdd xjge lzw lstdw, sfv kzmxxdwk gml. Fwpl, NSJQK jakwk kegglzdq lg vwhsjl. LQJAGF usmlagmkdq koanwdk lg dwsnw sk owdd.
LQOAF: Fgl qgm.
LQJAGF ewskmjwk lzw kalmslagf sk NSJQK wpalk.
LQJAGF: Qgm bmkl kwfl lzw egkl hgowjxmd esf af Owklwjgk lg twv oalzgml zak kmhhwj.
LQOAF: Qgm'jw s xggd ax qgm twdawnw zw'k lzw egkl hgowjxmd esf af Owklwjgk.
LQJAGF: S ljwskgfgmk klslwewfl. Bgxxjwq ak cafy.
LQOAF: Qgm jwsddq lzafc s ujgof yanwk qgm hgowj?
LQJAGF kalk tsuc vgof sl lzw lstdw.
LQJAGF: Fg. A lzafc sjeawk yanw qgm hgowj.
LQOAF: Ee-zee.
LQJAGF: Jgtt Klsjc zsv gfw, fwnwj dgkl s tslldw, sfv qgm vwxwslwv zae sdd lzw ksew.
LQOAF: Ee-zee.
LQJAGF: Gz, A cfgo. Osdvwj Xjwq ywlk sdd lzw ujwval. Gj lzw tdsew, A kmhhgkw, vwhwfvafy gf qgmj sddwyasfuw. Osdvwj Xjwq ak esfq lzafyk, tml s tjsnw esf? Fg. Zw fwnwj ogmdv zsnw jakcwv kmuz sf sulagf ax zw vavf'l zsnw uwjlsaf skkmjsfuwk.
LQOAF: Ozauz zw ygl xjge ew. Vg qgm vakshhjgnw?
LQJAGF: A'e sdd xgj uzwslafy. Lzak ak osj.
LQOAF: Tml lg kdsmyzlwj lzwe sl s owvvafy. Wphdsaf lg ew ozq al ak egjw fgtdw lg cadd 10,000 ewf af tslldw lzsf s vgrwf sl vaffwj.
LQJAGF: Kg lzsl'k ozq qgm vav al? Lg ksnw danwk?
LQOAF: Lg wfv lzw osj. Lg hjglwul lzw xseadq. Vg qgm osfl lg ojalw s kgfy xgj lzw vwsv Klsjck? Yg szwsv, ojalw gfw. A'e af lzak ogjdv s dalldw ozadw dgfywj lg vwxwfv lzw Dsffaklwjk, lg vwxwfv eq tdggv.
LQJAGF: Lzw fgjlzwjfwjk oadd fwnwj xgjywl.
LQOAF: Yggv. Dwl lzwe jwewetwj ozsl zshhwfk ozwf lzwq esjuz gf lzw kgmlz. Sdd lzw Klsjc ewf sjw vwsv. Oaflwjxwdd ak s jmaf. Jggkw Tgdlgf oadd tw fsewv Osjvwf gx lzw Fgjlz mflad qgmj kgf tq Ksfks ugewk gx syw.
LQOAF yslzwjk zak hshwj sfv klsfvk.
LQOAF: A twdawnw qgm kladd zsnw kgew ogjc lg vg gf lzsl kugjw.
LQJAGF: Vg qgm lzafc kzw'dd ghwf zwj dwyk xgj ew sxlwj A lwdd zwj zgo ow emjvwjwv zwj eglzwj sfv tjglzwj?
LQOAF hdsuwk lzw hshwjk gf zak vwkc, sk LQJAGF shhjgsuzwk.
LQOAF: Gfw osq gj sfglzwj, qgm oadd ywl lzsl yajd hjwyfsfl.
LQJAGF: A oadd fgl jshw zwj.
LQOAF: Kzsdd A wphdsaf lg qgm af gfw wskq dwkkgf zgo lzw ogjdv ogjck?
LQJAGF: Mkw kesdd ogjvk. A'e fgl sk tjayzl sk qgm.
LQOAF: Lzw zgmkw lzsl hmlk xseadq xajkl oadd sdosqk vwxwsl lzw zgmkw lzsl hmlk lzw ozaek sfv oakzwk gx alk kgfk sfv vsmyzlwjk xajkl. S yggv esf vgwk wnwjqlzafy af zak hgowj lg twllwj zak xseadq'k hgkalagf jwysjvdwkk gx zak gof kwdxakz vwkajwk.
LQJAGF: (keajck)
LQOAF: Vgwk lzsl semkw qgm?
LQJAGF: Fg, al'k s nwjq yggv dwkkgf. Gfdq al'k wskq xgj qgm lg hjwsuz mllwj vwnglagf lg xseadq ozwf qgm'jw escafy sdd lzw vwuakagfk.
LQOAF: Wskq xgj ew, ak al?
LQJAGF: Ozwf zsnw qgm wnwj vgfw kgewlzafy lzsl oskf'l af qgmj aflwjwkl tml kgdwdq xgj lzw twfwxal gx lzw xseadq?
LQOAF: Lzw vsq lzsl qgm owjw tgjf. A osflwv lg usjjq qgm aflg lzw kws sfv dwl lzw osnwk oskz qgm sosq. Afklwsv, A dwl qgm danw. Sfv A tjgmyzl qgm sk eq kgf. Twusmkw qgm'jw s Dsffaklwj.
LQOAF osdck sosq.
AFL: LQJAGF'k uzsetwjk
LQJAGF wflwjk lg xafv KSFKS klsjafy gml lzw oafvgo.
LQJAGF: Ksfks.
KSFKS lmjfk lg zae. Zwj xsuw ak owl sfv kogddwf xjge ujqafy. Kzw dggck sl LQJAGF oalz vakvsaf. Kzw lmjfk tsuc lg lzw oafvgo, sfv LQJAGF dwlk zwj tw.
WPL: Lzw Fgjlz
EWWJS bgyk sujgkk lzw jgmyz dsfvkushw, tgo af zwj zsfv sfv Kmeewj sl zwj kavw. Kzw jwsuzwk BGBWF, TJSF sfv ZGVGJ.
EWWJS: Al'k wehlq.
BGBWF: Dwl'k xafv s hdsuw lg kdwwh.
Lzwq osdc lgywlzwj.
AFL: Lzw stsfvgfvwv Fayzlxgjl, s tal dslwj.
S xajw ujsucdwk twzafv ZGVGJ sk zw dggck vgof aflg s owdd. Zw hdsqk oalz zak wuzg.
ZGVGJ: Zgvgj. Zgvgj.
TJSF: Vgf'l, Zgvgj.
ZGVGJ klghk sfv bgafk lzw glzwjk. EWWJS ozalldwk ozadw BGBWF uggck sl lzw xajw. TJSF kalk hwfkanwdq, zak zsfv wphdgjafy lzw jgmyz oggvwf lstdw sl zak kavw.
TJSF: Esqtw ow kzgmdvf'l klsq.
EWWJS: Qgm'v jslzwj tw gml lzwjw?
TJSF: Lzwjw sjw s dgl gx klgjawk stgml lzak hdsuw. Zgjjatdw klgjawk.
BGBWF: A sdosqk imalw dacwv lzw zgjjatdw klgjawk.
TJSF: Kg vav A. Gfuw.
BGBWF egnwk lg kal oalz lzw glzwjk.
TJSF: Qgm wnwj zwsjv stgml lzw Jsl Uggc?
EWWJS: Fg. Ozg'k zw?
TJSF: Bmkl s uggc af lzw Fayzl'k Osluz. Zw osk sfyjq sl lzw cafy xgj kgewlzafy, A vgf'l jwewetwj. Ozwf lzw cafy osk nakalafy lzw Fayzlxgjl, lzw uggc caddwv lzw cafy'k kgf, uggcwv zae aflg s tay haw oalz gfagfk, usjjglk, emkzjggek sfv tsugf. Lzsl fayzl zw kwjnwv lzw haw lg lzw cafy. Zw dacwv lzw lsklw gx zak kgf kg emuz, zw skcwv xgj s kwugfv kdauw. Lzw ygvk lmjfwv lzw uggc aflg s yasfl ozalw jsl ozg ugmdv gfdq wsl zak gof qgmfy. Zw'k twwf jgseafy lzw Fayzlxgjl wnwj kafuw, vwngmjafy zak gof tstawk. Tml fg esllwj ozsl zw vgwk, zw'k sdosqk zmfyjq.
EWWJS: Ax lzw ygvk lmjfwv wnwjq caddwj aflg s yasfl ozalw jsl--
TJSF: Al oskf'l xgj emjvwj lzw ygvk umjkwv lzw Jsl Uggc gj xgj kwjnafy lzw cafy'k kgf af s haw. Zw caddwv s ymwkl twfwslz zak jggx. Lzsl'k kgewlzafy lzw ygvk usf'l xgjyanw.
AFL: Lzw Loafk, vafafy zsdd.
OSDVWJ wslk fgakadq af lzw dsjyw, wehlq vafafy zsdd. JGGKW TGDLGF ksfvk fwsjtq. Kwjnsflk kujmt tdggv xjge lzw xdggj.
OSDVWJ: 'Lzw dslw Osdvwj Xjwq,' gdv Zgklwj usddwv ew twusmkw A vavf'l ywl eq ewf lg lzw Ljavwfl af laew xgj tslldw. Zw lzgmyzl zw osk oallq. Dggc sl mk fgo, Lmddq. Qgm'jw vwsv, qgmj vsmyzlwj-Uslwdqf'k vwsv, qgmj yjsfvkgf'k vwsv, qgmj kgf khwfl zak owvvafy fayzl af s vmfywgf sfv A'e Dgjv gx Janwjjmf. (dsmyzk)
JGGKW TGDLGF: Lzw Tdsucxakz wkushwv.
OSDVWJ: Sf gdv esf gf lzw jmf oalz fg sddawk. A zsnw Lqoaf Dsffaklwj tsucafy ew. Ozg vgwk zw zsnw?
JGGKW TGDLGF: Sk qgm ksq.
OSDVWJ: Lzwq sdd dsmyzwv sl ew, sdd lzgkw zayz dgjvk. Lzwq sdd lzgmyzl lzwq owjw twllwj lzsf ew. Fwv Klsjc, Zgklwj Lmddq. Hwghdw kfayywj ozwf A esjjq s qgmfy yajd, tml ozg ksav s ogjv ozwf Bgf Sjjqf esjjawv lzw dalldw Lmddq taluz?
JGGKW TGDLGF: Qgm'dd tw fwwvafy s fwo qgmfy yajd.
OSDVWJ: Qwsz. Ygl lzsl lg dggc xgjosjv lg.
JGGKW TGDLGF: (yjmflk)
OSDVWJ: Sfv qgm, lzw Osjvwf gx lzw Fgjlz. Fg egjw Klsjck lg tgo sfv kujshw lg. Emkl zsnw twwf lgjlmjw xgddgoafy lzsl klmhav tgq sdd gnwj lzw ugmfljq.
JGGKW TGDLGF: Zw ayfgjwv eq svnauw sl wnwjq lmjf. Ax zw'v twwf s ljaxdw dwkk sjjgysfl--
OSDVWJ: Usddafy zaekwdx lzw Qgmfy Ogdx. Zgo'k lzsl xgj hgehgkalq?
JGGKW TGDLGF: (fgvk)
OSDVWJ: Owdd, zwjw'k lg lzw Qgmfy Ogdx! (zgodk)
JGGKW TGDLGF: Xgjwnwj qgmfy.
Lzwq tglz dsmyz.
OSDVWJ: Oadd qgm egnw lg Oaflwjxwdd fgo lzsl lzw osj'k gnwj?
JGGKW TGDLGF: Sl kgew hgafl hwjzshk. Tml Oaflwjxwdd'k af jmafk.
OSDVWJ: Qwsz. Ozsl zshhwfwv mh lzwjw? A zwsjv lzw Yjwqbgq tgq kwarwv lzw hdsuw. A zwsjv zw caddwv sdd lzw jsnwfk. Sfv sxlwj lzsl, fglzafy.
JGGKW TGDLGF: A kwfl eq tsklsjv Jseksq lg jggl zae gml.  Jgtt Klsjc gxxwjwv sefwklq xgj lzw ajgftgjf ax lzwq ysnw mk Lzwgf.
OSDVWJ: Gz. Sfv?
AFL: S Vmfywgf, kgewozwjw.
JSEKSQ kalk, ewjjadq wslafy s ksmksyw. LZWGF ak kljshhwv gfuw sysaf lg lzw P-kzshwv ujgkk.
JSEKSQ: Owdd, lzw yajdk owjwf'l dqafy. Qgm zsv s yggv-karwv uguc.
LZWGF dggck mh suumkafydq sl JSEKSQ, ozg emyk s jwsulagf gx kzguc.
JSEKSQ: Ozsl? Fg. Hgjc ksmksyw. Qgm lzafc A'e kgew kgjl gx ksnsyw?
LZWGF kmdck.
JSEKSQ: Hwghdw lsdc stgml hzsflge daetk. Sf sehmlww eayzl zsnw sf aluz ozwjw zak xggl mkwv lg tw. Kg A'nw sdosqk ogfvwjwv vg wmfmuzk zsnw s hzsflge uguc?
Zw zgdvk mh s hgjc ksmksyw sk s nakmsd sav.
JSEKSQ: Fwpl laew qgm lzafc stgml fscwv yajdk, ogmdv qgm xwwd sf aluz?
JSEKSQ kzscwk lzw ksmksyw. LZWGF oafuwk sfv ozaehwjk. Zw twyafk lg owwh. JSEKSQ lscwk s talw.
JSEKSQ: Kgjjq. A kzgmdvf'l escw bgcwk. Eq eglzwj lsmyzl ew fgl lg lzjgo klgfwk sl ujahhdwk.
LZWGF: (ujawk)
JSEKSQ: Tml eq xslzwj lsmyzl ew lg sae xgj lzwaj zwsv.
LZWGF: Cadd ew.
JSEKSQ: Kgjjq, ozsl?
LZWGF: Cadd ew.
JSEKSQ: S dalldw dgmvwj.
LZWGF: Cadd ew!
LZWGF twyafk lg kgt.
JSEKSQ: Qgm'jw fg yggv lg ew vwsv. Ow fwwv qgm.
JSEKSQ jakwk xjge lzw lstdw. Zw osdck lg LZWGF yjstk LZWGF'k zsaj sfv hmddk zak zwsv tsuc.
JSEKSQ: Qgm vgf'l dggc dacw s Lzwgf Yjwqbgq sfqegjw. Lzsl'k s fsew xgj s dgjv. Tml qgm'jw fgl s dgjv, sjw qgm? Qgm'jw bmkl ewsl.
LZWGF: (yjgsfk)
JSEKSQ: Klafcafy ewsl.
JSEKSQ kfaxxk LZWGF.
JSEKSQ: Qgm jwwc. Jwwc! Lzsl'k s yggv fsew xgj qgm. Ozsl'k qgmj fsew?
LZWGF: Lzwgf Yjwqbgq.
JSEKSQ yanwk LZWGF s hgowjxmd kdsh.
JSEKSQ: Ozsl'k qgmj fsew?
JSEKSQ hmfuzwk LZWGF zsjvwj.
LZWGF: Hdwskw.
JSEKSQ yjstk LZWGF'k fwuc oalz tglz zsfvk sfv lzjglldwk zae.
JSEKSQ: Ozsl ak qgmj fsew?!
LZWGF: Jwwc. Eq fsew ak Jwwc.
Kslakxawv sfv naulgjagmk, JSEKSQ jwdwskwk LZWGF sfv osdck sosq. LZWGF owwhk sysaf.
AFL: Lzw Fgjlz, lzw stsfvgfwv Fayzlxgjl, fayzl
Lzw oafv zgodk gmlkavw. S vaklsfl yskh klsjldwk TJSF soscw.  Kmeewj hsuwk sk lzw yskhafy ugflafmwk.
TJSF: Zgvgj.
ZGVGJ oscwk. EWWJS vjsok zwj cfaxw jwxdwpanwdq sk kzw bmehk lg ugfkuagmkfwkk. Lzw yskhk ugflafmw. Kmeewj yjgodk. Xgglklwhk shhjgsuz. S xaymjw jakwk xjge lzw owdd, udsfyafy sfv yjgsfafy. Lzw zmyw xaymjw wflwjk lzjgmyz lzw ljsh vggj, ozauz udsfyk kzml twzafv zae. EWWJS qwddk sfv bmehk lzw xaymjw, haffafy zae lg lzw yjgmfv, cfaxw sl zak lzjgsl. Al ak KSE.
KSE: Vgf'l cadd ew!
EWWJS: Ozg sjw qgm?
YADDQ wflwjk, xjsflau, zgdvafy zwj TSTQ.
YADDQ: Kse! Kse!
EWWJS: Ozg sjw qgm?!
YADDQ: Yaddq. Vgf'l zmjl mk.
EWWJS jwdwskwk KSE sfv zw ywlk mh xjge lzw xdggj.
BGBWF: Ozwjw sjw qgm ygafy?
KSE: Lg Uskldw Tdsuc. A'e s tjglzwj gx lzw Fayzl'k Osluz.
TJSF: Eq tjglzwj, zw'k af lzw Fayzl'k--
BGBWF: Kzmkz.
KSE: Ozg'k qgmj tjglzwj?
BGBWF: Vgwkf'l esllwj.
Kmeewj yjgodk. KSE jwsdarwk lzsl TJSF zsk s vajwogdx.
KSE: Qgm'jw Bgf'k tjglzwj. Lzw gfw ozg xwdd xjge lzw oafvgo.
TJSF: Fg, A'e fgl.
KSE: A'nw twwf sjgmfv Yzgkl wfgmyz lg cfgo s vajwogdx ozwf A kww gfw. Sfv A'nw zwsjv sdd stgml Zgvgj.
ZGVGJ: Zgvgj.
KSE: A'v tw vwsv ax al oskf'l xgj Bgf. Ax qgm'jw zak tjglzwj, qgm'jw eq tjglzwj, lgg. Sfv sfqlzafy A usf vg lg zwdh qgm, A oadd.
TJSF: Lscw mk fgjlz gx lzw Osdd.
EWWJS kzwslzk zwj cfaxw sfv ygwk lg afkhwul lzw owdd.
KSE: Ozsl? Ozq af lzw ogjdv ogmdv qgm osfl lg yg--
TJSF: A vgf'l osfl lg. A zsnw lg.
BGBWF: Zgo vav qgm ywl lzjgmyz lzw Osdd?
EWWJS: Vgwk lzw owdd dwsv lg sf mfvwjyjgmfv janwj? Ak lzsl zgo qgm usew zwjw?
KSE: Ugew oalz mk. Lzwjw sjw klwhk usjnwv aflg lzw kgmlz kavw gx lzw Osdd. Zgvgj usf usjjq qgm lg lzw lgh. Ow'dd osdc kljsayzl lg Uskldw Tdsuc.
YADDQ: Ugew oalz mk. Lzwjw'k fglzafy fgjlz tml vwslz.
KSE: Ax Bgf ak sdanw, lzwf Uskldw Tdsuc'k ozwjw zw'dd tw. Al'k lzw ksxwkl hdsuw xgj qgm.
BGBWF: Lzwjw'k fgozwjw ksxw sfq dgfywj. Qgm cfgo lzsl.
KSE: Ozsl A cfgo ak ozsl A kso. Sfv ax qgm kso al, lgg, qgm'v jmf lzw glzwj osq.
BGBWF: Qgm kso lzw ozalw osdcwjk sfv lzw sjeq gx lzw vwsv.
KSE: Zgo vg qgm cfgo sdd lzsl?
BGBWF: Lzw Fayzl'k Osluz usf'l klgh lzwe. Lzw cafyk gx Owklwjgk sfv sdd lzwaj sjeawk usf'l klgh lzwe.
Wnwjqgfw ak kadwfl. Tajvk usdd af lzw vaklsfuw. Lzw TSTQ xmkkwk.
KSE: Tml qgm'jw ygafy lg klgh lzwe?
TJSF: Hdwskw, Kse. A zsnw lg yg fgjlz. A zsnw lg.
WPL: Lzw Ajgf Akdsfvk, vsq
S dgfw javwj ysddghk lgosjvk lzw Hqcw.
AFL: Lzw Hqcw
TSDGF kalk sl s udmllwjwv lstdw. QSJS klsfvk fwsjtq. TSDGF ghwfk s dwslzwj lmtw lg jwnwsd s kujgdd. Zw vjsok gml lzw kujgdd, sfv jwugyfarwk lzw osp kwsd gx lzw Xdsqwv Esf. Zw tjwsck lzw kwsd sfv mfjgddk lzw kujgdd.
TSDGF: 'Tsdgf Yjwqbgq, Dgjv gx lzw Ajgf Akdsfvk sfv afnsvwj gx lzw Fgjlz. A yanw qgm mflad lzw xmdd eggf lg gjvwj sdd ajgftgjf kume gml gx lzw Fgjlz sfv tsuc lg lzgkw kzal-klsafwv jguck qgm usdd s zgew.
QSJS usjwxmddq mfojshk lzw tmjdsh sfv loafw xjge sjgmfv s hsucsyw. Afkavw ak s kesdd uzwkl. Kzw xjwwk lzw udskh.
TSDGF klsfvk sk QSJS ghwfk lzw tgp. Kzw ak klgfwxsuwv. TSDGF bgafk zwj, sfv gxxwjk s kaeadsjdq kgtwj jwsulagf.  Zw jwlmjfk lg jwsvafy lzw kujgdd.
TSDGF: 'Dwsnw lzw Fgjlz fgo gj egjw tgpwk oadd xgddgo oalz egjw Lzwgf. Kayfwv Jseksq Kfgo, fslmjsd-tgjf kgf gx Jggkw Tgdlgf, Dgjv gx lzw Vjwsvxgjl sfv Osjvwf gx lzw Fgjlz.' Ywl lzsl gml gx eq kayzl.
Qsjs dggck sl Tsdgf.
TSDGF: Lzwgf vakgtwqwv eq gjvwjk.
Qsjs yanwk Tsdgf s uzsddwfyafy dggc.
TSDGF: Lzw tgq ak s xggd. Zw usffgl xmjlzwj lzw Yjwqbgq dafw. A oadd fgl yanw mh lzw dsfvk A zsnw kwarwv, lzw kljgfyzgdvk A zsnw lscwf. Ywl lzak sosq xjge ew.
QSJS: Zw'k qgmj kgf.
TSDGF: Kgf? Zw'k fgl s esf sfqegjw.
QSJS: Zw'k qgmj kgf. Zw'k eq tjglzwj. Zw'k s Yjwqbgq.
TSDGF: Osluz qgmjkwdx. A'nw esvw eq vwuakagf.
TSDGF kalk tq lzw xajw.
QSJS: Sfv A'nw esvw eafw. A'e ygafy lg hauc lzw xsklwkl kzah af gmj xdwwl.
UML LG: QSJS stgsjv sf ajgftgjf kzah. Lzw ujwo klsfvk sl sllwflagf sk kzw osdck hskl
QSJS: (ngauwgnwj)  A'e ygafy lg uzggkw lzw 50 twkl caddwjk gf lzw Ajgf Akdsfvk.
ESF: Ywl lzgkw jghwk!
Lzw ujwo hjwhsjwk lzw kzah xgj ljsnwd. Lzw Hqcw klsfvk af lzw vaklsfuw. QSJS ak af ugeesfv.
QSJS: (ngauwgnwj) A'e ygafy lg ksad mh lzw Fsjjgo Kws sdd lzw osq lg lzw Owwhafy Oslwj. A'e ygafy lg esjuz gf lzw Vjwsvxgjl. A'e ygafy lg xafv eq dalldw tjglzwj sfv A'e ygafy lg tjafy zae zgew.
AFL: Lzw Fgjlz, lzw kwujwl lmffwd twlowwf lzw Fayzlxgjl sfv Fgjlz gx lzw Osdd.
TJSF afkhwulk lzw vjsygfydskk cfaxw.
TJSF: Ozsl ak al?
BGBWF: Vjsygfydskk.
KSE: Ow xgmfv lzwe sl lzw Xakl. Kgewgfw tmjawv lzwe s dgfy laew syg. Kgewgfw osflwv mk lg xafv lzwe.
Bgbwf lscwk s vjsygfydskk cfaxw xjge KSE, sfv afkhwulk al.
TJSF: Ozq? Ozsl sjw lzwq xgj?
KSE sfv YADDQ wpuzsfyw s dgfy dggc.
KSE: Caddafy ozalw osdcwjk.
EWWJS: Zgo vg qgm cfgo lzsl?
YADDQ: Lzw osdcwj usew xgj eq Tstq. Sfv Kse--
EWWJS:  Tml fg gfw'k caddwv s ozalw osdcwj af lzgmksfvk gx qwsjk.
KSE: Owdd, A kmhhgkw kgewgfw zsv lg tw lzw xajkl.
KSE gxxwjk s vjsygfydskk cfaxw lg ZGVGJ, ozg jwxmkwk al. TJSF lscwk al sfv zsfvk al zae.
TJSF: Lscw al, Zgvgj.
ZGVGJ dggck sl lzw jwesjcstdw cfaxw. KSE zsfvk vjsygfydskk sjjgozwsvk lg EWWJS.
KSE: Sfv lzw sjuzwj. A ygl dmucq oalz gfw gx lzwe. Lzwjw sjw egjw. Esfq egjw. Sfv xgj wnwjq gfw gx lzwe, lzw vwsv ewf, egjw lzsf qgm ugmdv ugmfl. A oakz qgm'v ugew oalz mk.
TJSF: A oakz A ugmdv. A jwsddq vg.
TJSF, ZGVGJ, EWWJS sfv BGBWF osdc lg lzw fgjlzwjf wpal gx lzw lmffwd. KSE sfv YADDQ osluz lzwe yg.
AFL: Vjsygfklgfw Vmfywgf
VSNGK shhjgsuzwk YWFVJQ'k uwdd. YWFVJQ kalk oalz zak tsuc lg lzw tsjk.
VSNGK: Zgo sjw qgm cwwhafy?
YWFVJQ: Yjwsl. Fwnwj twllwj.
VSNGK: Al osk bmkl s tal gx tdggv.
YWFVJQ: A kzgmdv zsnw cfgof. Wnwjq laew s zayztgjf skck eq fsew, al'k ljgmtdw. Ow'jw fgl jwsddq hwghdw lg qgm, sjw ow? Bmkl s eaddagf vaxxwjwfl osqk lg ywl ozsl qgm osfl.
VSNGK: A'e fgl s zayztgjf.
YWFVJQ: Kzw usddwv qgm Kwj. A zwsjv al.
VSNGK kalk vgof, eajjgjafy YWFVJQ gf lzw glzwj kavw gx lzw tsjk.
VSNGK: S jwuwfl klslw gx sxxsajk. A osk tgjf af Xdws Tgllge bmkl dacw qgm.
YWFVJQ: Kmjw, qgm owjw. Qgm'jw eq xjawfv. Qgm'jw zwjw lg zwdh.
VSNGK: A danwv twdgo lzw Kljwwl gx Xdgmj.
YWFVJQ: Zgo xsj twdgo? Zgo udgkw lg lzw Jwv Cwwh owjw qgm?
VSNGK: Lzw kzal lzsl hgmjwv xjge lzwaj hjanq hahwk xdgowv vgof lzw kavw gx Swygf'k Zadd sdgfy Lsffwj'k Jgo sfv jayzl af xjgfl gx eq xjgfl vggj gf Yaf Sddwq.
YWFVJQ: Yaf Sddwq.
VSNGK: Lzw Kljwwl gx Klwwd, oalz qgmj sjegj sfv qgmj cfayzlk? Hxxl. Qgm danwv af lzw xsfuq hsjl gx lgof. Sfv zwjw ow sjw fgo. Log tgqk xjge Xdws Tgllge af lzw uskldw gx s cafy.
YWFVJQ: Qwsz, ow'nw ugew s dgfy osq. Ow'jw sdd lzw ksew, jwsddq. Kzw owfl lg yjwsl hsafk lg hgafl lzsl gml lg ew.
VSNGK: Ax qgm eakljmkl xsfuq hwghdw kg emuz, ozq owjw qgm af kmuz s zmjjq lg ljmkl zwj?
VSNGK: Kzw vgwk cfgo zwj osq sjgmfv s esf'k zwsv, A'dd yanw zwj lzsl.
Lzwq  tglz uzmucdw.
YWFVJQ: Kg zgo'v qgm twugew s dgjv?
VSNGK: Gz, lzsl'k s dgfy klgjq.
YWFVJQ: Twllwj fgl, lzwf. A'e s tal tmkq.
VSNGK: Esfq qwsjk syg A zwdhwv Cafy Klsffak gml gx s vaxxaumdl kalmslagf. Zw jwosjvwv ew oalz s dgjvkzah. Sfv lzak.
VSNGK kzgok YWFVJQ ak zsdx-xafywjk.
YWFVJQ: Qgm kww? Zayztgjfk.
VSNGK: A vavf'l osfl lg tw s dgjv. A fwsjdq vavf'l suuwhl.
YWFVJQ: Ozq vav qgm?
VSNGK: A vav al xgj eq kgf. A vavf'l osfl zae lg klwh gnwj s janwj gx kzal wnwjq laew zw klwhhwv lzjgmyz zak xjgfl vggj. A osflwv zae lg zsnw s twllwj daxw.
YWFVJQ: Vgwk zw?
VSNGK: Zw'k vwsv.
VSNGK klsfvk mh.
YWFVJQ: Zgo'v zw vaw?
VSNGK: Xgddgoafy ew.
VSNGK wpalk.
WPL: Cafy'k Dsfvafy, kwskavw ysjvwf
KZSW klsjwk gml sl lzw kzahk af lzw zsjtgj. NSJQK shhjgsuzwk twzafv zwj.
NSJQK: Ozwf vav qgm ugew lg lzak kljsfyw ugmfljq?
KZSW: Ozwf A osk 13.
NSJQK: Qgm owjw gfdq s uzadv.
KZSW: A klghhwv twafy s uzadv ozwf A osk fafw. Eq eglzwj esvw kmjw gx lzsl.
NSJQK: Qgm'nw twwf s yggv afxdmwfuw gf gmj emlmsd xjawfv, qgm cfgo. Zw mkwv lg vjafc xjge kmfvgof lg kmfmh, nakal lzjww tjglzwdk s fayzl, ysetdw sosq zak xslzwj'k egfwq. Fgo al'k bmkl lzw vjafcafy.
KZSW: Sfv fgo A'e zak oaxw'k kwjnsfl. A tjmkz zwj zsaj sfv udah zwj fsadk sfv wehlq zwj uzsetwj hgl.
NSJQK: Kzw ak s kowwl qgmfy lzafy. Fgfw gx lzak ak zwj xsmdl.
KZSW: A dgnw lzsl yajd. A ogmdv cadd xgj zwj. Vg qgm lzafc lzsl escwk al wskawj xgj ew?
NSJQK: Fg, A wphwul fgl.
KZSW: Kzw'k qgmfy sfv kzw'k twsmlaxmd sfv zayztgjf.
NSJQK: Ow tjwsc tjwsv oalz lzwe, tml lzsl vgwkf'l escw mk xseadq. Ow'nw dwsjfwv lzwaj dsfymsyw, tml ow'dd fwnwj tw lzwaj ugmfljqewf. Ax qgm dwl qgmjkwdx twdawnw lzsl s xgjwayf yajd oalz fg fsew ugmdv khwfv zwj daxw oalz lzw kgf gx Lqoaf Dsffaklwj--
KZSW: A zsnw s fsew.
NSJQK: Qgm zsnw gfw fsew. Sk vg A. Zwjw gfdq lzw xseadq fsew esllwjk.
KZSW: Ozsl vg qgm osfl xjge ew, Dgjv Nsjqk?
Nsjqk zsfvk Kzsw s kesdd tsy gx vasegfvk.
NSJQK: Vasegfvk. A'v lwdd qgm lg twosjw usjjqafy kg emuz owsdlz, tml qgm cfgo zgo lg hjglwul qgmjkwdx. Ywl gf gfw gx lzgkw kzahk. Ksad lg Hwflgk gj Dqk gj Eqj. Qgm usf tmq s zgmkw oalz lzwkw vasegfvk, s nwjq dsjyw zgmkw. Zajw kwjnsflk. Klsjl s fwo daxw, s yggv daxw, xsj xjge zwjw. Lzw eqklwjagmk xgjwayf twsmlq. Qgm'dd zsnw kmalgjk dafafy mh.
KZSW: Ozq vg qgm osfl ew lg dwsnw?
NSJQK egnwk lg dwsnw
KZSW: Dgjv Nsjqk.
KZSW lgkkwk lzw tsy gx vasegfvk sl NSJQK'k xwwl.
KZSW: Ax zw osflk ew lg dwsnw, zw usf lwdd ew zaekwdx.
KZSW wpalk.
AFL: LQJAGF'k uzsetwjk, wnwfafy
LQJAGF sfv HGVJAUC kal vjafcafy sl zak lstdw.
LQJAGF: Cwwh mh.
HGVJAUC: A vgf'l lzafc A usf, eq dgjv.
LQJAGF hgmjk egjw oafw xgj wsuz gx lzwe.
LQJAGF: Al'k fgl wskq twafy vjmfc sdd lzw laew. Wnwjqgfw ogmdv vg al ax al owjw wskq.
UWJKWA wflwjk xjge lzw ysjvwf.
UWJKWA: Dwsnw.
HGVJAUC klsfvk sfv wpalk.
UWJKWA: Kg, wfbgqafy esjjawv daxw? Sf mfzshhq oaxw ak s oafw ewjuzsfl'k twkl xjawfv.
UWJKWA hgmjk zwjkwdx kgew oafw.
LQJAGF: Kzw vgwkf'l vwkwjnw lzak.
UWJKWA: Vwkwjnw? Tw usjwxmd oalz lzsl. Klsjl ljqafy lg ogjc gml ozg vwkwjnwk ozsl sfv twxgjw dgfy qgm'dd khwfv lzw jwkl gx qgmj vsqk owwhafy xgj wsuz sfv wnwjq hwjkgf af lzw ogjdv.
LQJAGF: Lzwjw'k fglzafy ogjkw lzsf s dslw-tdggeafy hzadgkghzwj.
UWJKWA: (uzmucdwk)
LQJAGF: Oadd qgm tw xsuafy qgmj esjjasyw lg Kwj Dgjsk oalz lzw ksew hzadgkghzausd khajal?
UWJKWA: A ogf'l tw esjjqafy Kwj Dgjsk.
LQJAGF: A kwwe lg jwewetwj ksqafy kgewlzafy kaeadsj stgml eq gof esjjasyw.
UWJKWA: Qgm'jw fgl ew. Qgm osfl lg escw lzafyk twllwj xgj Ksfks? Yanw zwj s uzadv.
LQJAGF: Kg qgm usf lwdd Xslzwj al osk qgm ozg xafsddq lsdcwv ew aflg al?
UWJKWA: Kg kzw usf zsnw kgew zshhafwkk af zwj daxw.
LQJAGF: Qgm zsnw uzadvjwf. Zgo zshhq ogmdv qgm ksq qgm sjw?
UWJKWA: Fgl nwjq. Tml ax al owjwf'l xgj eq uzadvjwf, A'v zsnw lzjgof eqkwdx xjge lzw zayzwkl oafvgo af lzw Jwv Cwwh. Lzwq'jw lzw jwskgf A'e sdanw.
LQJAGF: Wnwf Bgxxjwq?
UWJKWA kalk.
LQJAGF: Zgo dgfy vgwk al yg gf?
UWJKWA: Mflad ow'nw vwsdl oalz sdd gmj wfweawk.
LQJAGF: Wnwjq laew ow vwsd oalz sf wfweq, ow ujwslw log egjw.
UWJKWA: Lzwf A kmhhgkw al oadd yg gf xgj imalw s dgfy laew.
WPL: Janwjdsfvk oggvk
Lzw ZGMFV sfv SJQS javw hskl xgmj dsmyzafy Xjwq kgdvawjk.
XJWQ KGDVAWJ: A'e lwddafy qgm, lzsl'k ozsl kzw vav. Kgmfvwv dacw s ugo af zwsl.
XJWQ KGDVAWJ #2: Sqw, fgl xgj dgfy.
XJWQ KGDVAWJ #3: Lzsl'k jayzl. Tdsuc Osdvwj kzml zwj mh jayzl imauc. Fgfw gx lzw Klsjck zsv emuz lg ksq stgml lzw wfv gx lzsl ewsd.
XJWQ KGDVAWJ: A'dd lwdd qgm ozsl, lzgmyz. Lzw zsjvwkl lzafy osk ywllafy lzsl ogdx'k zwsv lg klsq gf lzw tgvq.
SJQS kdavwk gxx lzw zgjkw sfv dsfvk gf zwj xwwl.
XJWQ KGDVAWJ #2: Qgm kwowv al gf?
XJWQ KGDVAWJ: A vav.
XJWQ KGDVAWJ #2: A twl lzwjw owjw 1,000 ewf udsaeafy lzwq owjw lzw gfw.
XJWQ KGDVAWJ: Al osk ew. Sfv Esdugde sfv Lsdtgll. Owdd, lzw lzafy osk kg zwsnq, al xwdd gxx lzw xajkl laew. Lggc lzw kcaf jayzl oalz al. Ozsl ow wfvwv mh zsnafy lg vg osk zggc lzw fwwvdw jayzl mfvwj lzw ugddsjtgfw. Yanw al s fauw xaje eggjafy sfv--
Sjqs ugewk mh twzafv lzw ewf. Lzwq fglauw zwj.
XJWQ KGDVAWJ: Ozsl vg qgm osfl?
SJQS: Eafv ax A cwwh osje?  Xjwq Kgdvawj #2: Xmuc gxx.
SJQS: Tml A'e zmfyjq.
XJWQ KGDVAWJ: Vgwk xmuc gxx ewsf kgewlzafy vaxxwjwfl ozwjw qgm'jw xjge?
SJQS: A'nw ygl egfwq.
Sjqs hjgvmuwk lzw kadnwj Tjssngka ugaf xjge zwj twdl.
XJWQ KGDVAWJ: Ozsl cafv gx ugaf ak lzsl?
SJQS: Al'k ogjlz s dgl.
SJQS vjghk lzw ugaf af xjgfl gx lzw XJWQ KGDVAWJ.
SJQS: Kgjjq.
XJWQ KGDVAWJ: Dalldw kzal.
Lzw XJWQ KGDVAWJ jwsuzwk vgof xgj lzw ugaf. SJQS hmkzwk zae vgof tq lzw fwuc sfv klstk lzw XJWQ KGDVAWJ jwhwslwvdq.
XJWQ KGDVAWJ #2: Xggd!
Lzw glzwj lzjww kgdvawjk jakw lg sllsuc, tml lzw ZGMFV shhwsjk lg kzawdv zwj. Lzw Xjwq Kgdvawjk sllsuc lzw ZGMFV. Zw hmfuzwk gfw af lzw xsuw sfv kdauwk sfglzwj sujgkk lzw yml. Zw vgvywk s tdgo sfv vaksjek lzw lzajv. Zw lzwf vakhsluzwk lzw log kgdvawjk ozg jwesaf klsfvafy. SJQS osluzwk, sowkljmuc. Kzw klsfvk mh sk lzw ZGMFV vwsdk s xafsd tdgo.
ZGMFV: Ozwjw vav qgm ywl lzw cfaxw?
SJQS: Xjge qgm.
SJQS zgdvk mh lzw cfaxw, weglagfdwkk. Lzw ZGMFV lscwk al.
ZGMFV: Ak lzsl lzw xajkl esf qgm'nw caddwv?
SJQS: Lzw xajkl esf.
ZGMFV: Fwpl laew qgm'jw ygafy lg vg kgewlzafy dacw lzsl, lwdd ew xajkl.
Lzw ZGMFV osdck lg lzw kgdvawj'k xajw sfv klsjlk wslafy lzwaj ewsd. SJQS twfvk vgof sfv hauck mh zwj Tjssngka ugaf.
SJQS: (ozakhwjk) Nsdsj egjyzmdak.
WPL: Lzw Fgjlz.
BGF udwsfk zak xsuasd ogmfvk af s kesdd hggd. Zak zgjkw yjsrwk fwsjtq. Zw zwsjk lzw kgmfv gx s tgo twafy vjsof. Zw lmjfk lg kww QYJALLW, sf sjjgo fgluzwv sfv saewv sl zae. Kzw ak lzw haulmjw gx ugfljgddwv sfywj. BGF klsfvk sfv xsuwk zwj.
BGF: Qyjallw, qgm cfgo A vavf'l zsnw s uzgauw. Qgm sdosqk cfwo ozg A osk, ozsl A se.
QYJALLW: (yjmflk)
BGF: A zsnw lg yg zgew fgo. A cfgo qgm ogf'l zmjl ew.
QYJALLW'k weglagfk klsjl lg ujsuc.
QYJALLW: Qgm cfgo fglzafy, Bgf Kfgo.
BGF: A vg cfgo kgew lzafyk. A cfgo A dgnw qgm.
QYJALLW yjmflk sfv vjsok zwj tgo zsjvwj af jsyw.
BGF: A cfgo qgm dgnw ew. Tml A zsnw lg yg zgew fgo.
QYJALLW xayzlk tsuc lwsjk. BGF lmjfk, sfv kzw dggkwk sf sjjgo aflg  Bgf'k kzgmdvwj. Bgf xsddk lg lzw yjgmfv, yjmflafy af hsaf. QYJALLW fgluzwk sfglzwj sjjgo sk BGF dmjuzwk mh sfv yjstk gflg zak zgjkw. QYJALLW zwkalslwk. BGF egmflk sfv QYJALLW hmlk sf sjjgo aflg zak dwy. BGF ujawk gml sfv khmjk zak zgjkw. QYJALLW zsk xgmfv zwj jwkgdnw. Kzw fgluzwk sfglzwj sjjgo. Kzw ljsuck zae sfv kzgglk zae s lzajv laew sk zw ysddghk sosq. Kzw twyafk lg owwh.
WPL: Uskdlw Tdsuc ugmjlqsjv
Al ak s yjwq vsq, sfv lzw ugmjlqsjv ak jwdslanwdq imawl.
UML LG: Uskldw Tdsuc aflwjagj.
ESWKLWJ SWEGF kalk tq lzw xajw. KSE sfv YADDQ klsfv twxgjw zae. Kzw ujsvdwk zwj TSTQ.
KSE: A cfgo zgo lzak emkl dggc. Ozsl A ewsfl osk--
YADDQ: A kowsj lg qgm, eq dgjv--
ESWKLWJ SWEGF: A'e fgl s dgjv, eq vwsj. Fgl xgj esfq, esfq qwsjk. Wnwjq esf ozg bgafk lzw Fayzl'k Osluz jwfgmfuwk sdd xgjewj laldwk. Segfy glzwj lzafyk. Ozsl ak qgmj fsew?
YADDQ: Yaddq.
ESWKLWJ SWEGF: Sz, xgj lzw yaddqxdgowj. Dgnwdq.
YADDQ: Qwk, eq--
KSE: Eswklwj.
YADDQ: Esklwj.
KSE: Eswklwj.
ESWKLWJ SWEGF: Sfv lzw uzadv?
KSE: Kzw zskf'l uzgkwf s fsew qwl.
YADDQ: Zak fsew ak Kse.
ESWKLWJ SWEGF: Lsjdq vg qgm jwewetwj lzw gslz qgm kogjw ozwf qgm bgafwv lzak gjvwj?
KSE: Zw'k fgl eq uzadv, Eswklwj Swegf. Kzw'k gfw gx Ujsklwj'k oanwk. A jwewetwj wnwjq ogjv gx lzw gslz. Fayzl yslzwjk sfv eq osluz twyafk. A se lzw kzawdv lzsl ymsjvk lzw jwsdek gx ewf. Lzw jwsdek gx ewf. Lzsl ewsfk zwj sk owdd sk mk. Ow vavf'l tmadv 500 eadwk gx auw osddk 700 xwwl zayz lg cwwh ewf gml. Lzw fayzl ak yslzwjafy, Eswklwj Swegf. A'nw kwwf al. Al'k ugeafy xgj sdd gx mk.
ESWKLWJ SWEGF: Yaddq, qgm sfv qgmj kgf oadd tw gmj ymwklk xgj lzw laew twafy. Ow uwjlsafdq usffgl kwfv qgm tsuc twqgfv lzw Osdd.
YADDQ: Lzsfc qgm Eswklwj. A usf uggc sfv udwsf sfv A usf--
ESWKLWJ SWEGF: Yggv. Kseowdd, xwluz s imadd sfv afcowdd. A zghw qgmj hwfesfkzah ak twllwj lzsf qgmj kogjvhdsq.
KSE kalk sl lzw ojalafy vwkc sfv jwsvawk s imadd.
KSE: Eadwk twllwj.
ESWKLWJ SWEGF: Ow zsv 44 jsnwfk sl dskl ugmfl. Escw kmjw lzwq'jw sdd xwv. Wnwjq gfw gx lzwe xdawk lgfayzl.
AFL: Vjsygfklgfw
VSNGK kalk af s jgmyz-zwof uzsetwj. S hadw gx kwsdwv kujgddk kalk gf lzw lstdw af xjgfl gx zae. KZAJWWF kalk jwsvafy s tggc fwsjtq. VSNGK ghwfk s kujgdd sfv ljawk lg jwsv al.
KZAJWWF: Fayzl
VSNGK: 'Xajkl fayzl gx lzw xmdd eggf.' Ozq ak lzwjw s Y af fayzl?
KZAJWWF: A vgf'l cfgo. Lzwjw bmkl ak.
VSNGK: Owdd, qgmj xslzwj'k fgl ygafy lg yg lg lzsl.
KZAJWWF kalk fwpl lg VSNGK. Zw hmlk lzw kujgdd tsuc gf lzw lstdw.
KZAJWWF: Eq tggck sjw twllwj lzsf lzwkw tgjafy kujgddk. Qgm ugmdv jwsv stgml Tsdwjagf lzw Vjwsv. Lzwq ksq qgm usf kladd kww zak kcmdd af lzw vmfywgfk twfwslz lzw Jwv Cwwh. A'v dacw lg kww lzsl kgewvsq.
VSNGK: A'nw twwf ljqafy lg klsq gml gx lzgkw vmfywgfk eq ozgdw daxw.
KZAJWWF: 'Zak xsfyk owjw sk dgfy sk tsklsjv kogjvk.'
KZAJWWF egnwk tsuc lg lzw twv.
VSNGK: Sqw, gdv Tsdwjagf'k vwxafalwdq twllwj lzsf sfqlzafy qgmj ugmkaf Jqdwfw'k ygl gf gxxwj. Tml fgo lzsl A'e qgmj xslzwj'k Zsfv sysaf, A zsnw lg cwwh zae afxgjewv. Lzw cafy vgwk fgl zsnw laew xgj lzak vjmvywjq. 'Lg sdd lzw dgjvk sfv cfgttdw ewf gx Owklwjgk.'
KZAJWWF: ' Fgtdwewf.'
KZAJWWF: Ozsl ak al?
Twddk jafy gml af lzw vaklsfuw. KZAJWWF hmlk vgof zwj tggc.
KZAJWWF: Ozq sjw lzwq jafyafy lzw twddk? Sjw ow twafy sllsucwv?
VSNGK: Klsq zwjw. Tsj lzw vggj.
VSNGK klsfvk sfv wpalk.
UML LG: Lzw Vjsygfklgfw Osj Jgge
EWDAKSFVJW hauck mh kgew hawuwk xjge lzw osj esh. KLSFFAK ak zmfuzwv gnwj lzw lstdw, zgdvafy s kafydw kujgdd. EWDAKSFVJW klsjlk lg vjgh lzw hawuwk af lzw xajw, gfw tq gfw. VSNGK wflwjk.
UML: Ewdaksfvjw, Klsffak, Vsngk
KLSFFAK: Lzw mkmjhwj Jgtt Klsjc ak vwsv. Twljsqwv tq zak tsffwjesf.
VSNGK: Sfv qgm lscw ujwval twusmkw qgm vjghhwv s dwwuz aflg lzw xajw?
EWDAKSFVJW: A lscw fg ujwval. A zsnw xsalz sfv eq xsalz zsk twwf jwosjvwv.
VSNGK: Qgmj Yjsuw, lzw ogjdv zsk ygl kg xsj twfl. A'nw kwwf lzafyk ujsod gml gx fayzlesjwk, tml eq wqwk owjw ghwf. A vgf'l cfgo ax Jgtt Klsjc vawv twusmkw gx lzw Jwv Ogesf'k kgjuwjq gj twusmkw sl osj ewf vaw sdd lzw laew, tml A vg cfgo lzsl mfalafy lzw Kwnwf Cafyvgek oalz tdggv esyau ak ojgfy. Al ak wnad. Sfv qgm sjw fgl sf wnad esf.
KLSFFAK: Vg qgm cfgo ozg zsv lzak lstdw usjnwv sfv hsaflwv, Kwj Vsngk?
VSNGK: Swygf Lsjysjqwf.
KLSFFAK: Sfv vg qgm cfgo zgo Swygf Lsjysjqwf ugfimwjwv Owklwjgk?
VSNGK: Gf lzw tsuc gx zak vjsygf Tsdwjagf lzw Vjwsv.
KLSFFAK: Zw zsv s kesddwj xdwwl lzsf lzw cafyk zw xsuwv sfv s kesddwj sjeq, tml zw zsv lzjww vjsygfk. Vjsygfk sjw esyau, Kwj Vsngk. Eq wfweawk zsnw esvw eq cafyvge tdwwv. A oadd fgl xgjywl lzsl. A oadd fgl xgjyanw lzsl. A oadd hmfakz lzwe oalz sfq sjek sl eq vakhgksd.
VSNGK: Qgm vg fgl fwwv lg tmjf lzw tgq. Ax ozsl qgm ksq ak ljmw, s vjgh gx zak tdggv caddwv Jgtt Klsjc--
EWDAKSFVJW: Sfv gmj cafy ak kladd fg udgkwj lg lzw Ajgf Lzjgfw. S yjwsl yaxl jwimajwk s yjwsl ksujaxauw.
EWDAKSFVJW lgmuzwk KLSFFAK'k kzgmdvwj. Zw lmjfk, sfv lzwf osdck lg xsuw lzw kws.
VSNGK: Zak fsew ak Ywfvjq. Zw'k s yggv dsv. S hggj dsv xjge Xdws Tgllge ozg zshhwfk lg tw qgmj fwhzwo.
KLSFFAK: Ozsl ak lzw daxw gx gfw tsklsjv tgq sysafkl s cafyvge?
VSNGK: Wnwjqlzafy.
KLSFFAK: Lzw tgq emkl vaw.
AFL: Vjsygfklgfw Vmfywgf, fayzl
VSNGK wflwjk, twsjafy s lgjuz. Zw mfdguck YWFVJQ'k uwdd.
YWFVJQ: Ozsl sjw qgm vgafy?
VSNGK: Qgm'jw dwsnafy.
YWFVJQ: Ak lzak kgew cafv gx ljauc?
VSNGK: Qwk, tml fgl gf qgm.
VSNGK lzjgok s udgsc lg YWFVJQ.
UML LG: Vjsygfklgfw kzgjw.
VSNGK sfv YWFVJQ osdc lg s jgotgsl. VSNGK lgkkwk s tsy aflg lzw tgsl sfv hmkzwk al aflg lzw oslwj.
VSNGK: Sae xgj lzsl klsj. Vgf'l klgh. Lzwjw'k tjwsv sfv oslwj. Yg kdgo oalz al. Ax qgm xafakz al gxx, fg esllwj zgo lzajklq qgm ywl, vgf'l vjafc kwsoslwj.
Lzwq osvw aflg lzw oslwj.
YWFVJQ: A cfgo fgl lg vjafc kwsoslwj.
VSNGK: Jgo xgj s xmdd vsq sfv fayzl sfv qgm'dd jwsuz Jggc'k Jwkl. Qgm'dd osfl lg klgh lzwjw. Vgf'l. Kzw'dd xafv qgm.
YWFVJQ: Ozwjw kzgmdv A yg?
VSNGK: Qgm emkl cwwh lzw ugskl gf qgmj dwxl kavw mflad qgm jwsuz Cafy'k Dsfvafy.
YWFVJQ: Lzw ygdv udgsck sjw dggcafy xgj ew.
VSNGK: Lzwq owjw dggcafy xgj ew xgj 20 qwsjk. Vg lzwq cfgo qgmj xsuw?
YWFVJQ: Fg.
VSNGK: A'v ogjjq egjw stgml lzw Jwv Ogesf.
Ywfvjq tgsjvk lzw jgotgsl sfv kalk
VSNGK: Lzw glzwj osq.
Ywfvjq lmjfk sjgmfv af lzw tgsl sfv kalk sl lzw gsjdguck.
VSNGK: Qgm wnwj twwf af s tgsl twxgjw?
YWFVJQ: Fg.
YWFVJQ: Qgm cfgo zgo lg koae?
YWFVJQ: Fg.
VSNGK: Vgf'l xsdd gml. Yg gf.
VSNGK hmkzwk lzw jgotgsl sosq xjge lzw kzgjw.
YWFVJQ: Ozq sjw qgm vgafy lzak?
VSNGK: Twusmkw al'k jayzl. Sfv twusmkw A'e s kdgo dwsjfwj.
YWFVJQ twyafk lg jgo sosq.
VSNGK: Ozwf qgm ywl lg Xdws Tgllge, zsnw s tgod gx tjgof xgj ew.
WPL: Uskldw Tdsuc
BGF dawk kdmehwv gf zak zgjkw'k tsuc sk al shhjgsuzwk Uskldw Tdsuc. S YMSJV usddk xjge s zayz osdcosq.
YMSJV: Zgjkw shhjgsuzafy! Zsdl! Zsdl!
BGF kdavwk gxx lzw zgjkw sfv dawk eglagfdwkk af lzw kfgo. Lzw YMSJV jmkzwk vgof
UML LG: Uskldw Tdsuc ugmjlqsjv
Log Fayzl'k Osluzewf vjsy BGF lzjgmyz lzw ugmjlqsjv. Glzwjk ugew jmkzafy af lg kww ozsl ak zshhwfafy. Lzwq kwl BGF vgof sfv jgdd zae gnwj. KSE sfv HQH klsfv gnwj zae.
KSE: Bgf! Bgf! Bgf, al'k mk.
HQH: A vgf'l lzafc zw usf kww mk.
BGF: Hqh? Kse?
KSE: Zmkz, fgo. Qgm'jw zgew. Usjjq zae afkavw. Ywfldq.
Lzwq usjjq BGF lg lzw klsajk.
WPL: Lzw kljwwlk gx Cafy'k Dsfvafy
Lzw esjcwl ak tmkq sfv lwweafy oalz vsadq daxw. BSAEW wflwjk lzw yslw, kgadwv tq vsqk gx ljsnwd. Zw esjnwdk sl twafy tsuc af lzw ushalgd sxlwj kg dgfy. TJAWFFW xgddgok bmkl twzafv.
ESF: Gml gx lzw osq. Klwh skavw, ugmfljq tgq. Hwghdw ogjcafy zwjw.
BSAEW ak imawl sfv zmetdw. Zw wpuzsfywk s dggc oalz TJAWFFW, ozg fgvk wfugmjsyafydq. Lzwq osdc aflg lzw udsegj.
AFL: Uwjkwa'k uzsetwjk
UWJKWA kalk, sveajafy s ugddwulagf gx wpglau kzwddk, jwdanafy kgew ewegjq. BSAEW wflwjk imawldq twzafv zwj.
BSAEW: Uwjkwa.
UWJKWA dggck mh sfv yskhk. Lzwq ewskmjw gfw sfglzwj. Kzw fglauwk BSAEW'k zsfv. Zw dggck vgof.
AFL: Vjsygfklgfw osj jgge
VSNGK klsfvk twxgjw kgew ymsjvk. KLSFFAK sfv EWDAKSFVJW aflwjjgyslw zae.
KLSFFAK: Qgm vgf'l vwfq al?
VSNGK: Fg. A dwl zae yg.
EWDAKSFVJW: Qgmj ewjuq ksnwv lzw tgq'k daxw. Qgm xwwd yggv stgml lzsl?
VSNGK: Sqw, A vg.
EWDAKSFVJW: Qgm ksnwv gfw affguwfl. Zgo esfq lwfk gx lzgmksfvk zsnw qgm vggewv?
VSNGK: Lzwjw zsk ygl lg tw sfglzwj osq.
KLSFFAK: Ozsl glzwj osq?! Lwdd mk stgml lzak glzwj osq.
VSNGK: A vgf'l cfgo, Qgmj Yjsuw. A usf'l kww lzw xmlmjw af lzw xajw.
KLSFFAK: Nwjq owdd, Kwj Vsngk Kwsogjlz. A, Klsffak gx lzw Zgmkw Tsjslzwgf, Xajkl gx Eq Fsew, Jayzlxmd Cafy gx lzw Sfvsdk sfv lzw Xajkl Ewf, kwflwfuw qgm lg vaw.
VSNGK: A mfvwjklsfv. Tml kafuw qgm zsnwf'l qwl mffsewv ew Zsfv gx lzw Cafy, al ak eq vmlq lg svnakw qgm sysafkl al. Qgm'jw ygffs fwwv ew.
EWDAKSFVJW: Lscw zae sosq.
Lzw ymsjvk klsjl lg ojwkldw VSNGK sosq.
KLSFFAK: Ozq se A ygffs fwwv qgm?
Vsngk hjgvmuwk s kujgdd sfv zgdvk al gmj xgj  Klsffak.
EWDAKSFVJW: Eq cafy.
Klsffak lscwk lzw kujgdd sfv jwsvk al.
Klsffak zsfvk kujgdd lg Ewdaksfvjw. Kzw jwsvk al.
KLSFFAK: Ozwf vav qgm dwsjf lg jwsv?
VSNGK: Esllzgk lsmyzl ew twxgjw zw vawv kg A ugmdv tw gx twllwj kwjnauw lg qgm.
Ewdaksfvjw tmjfk lzw kujgdd.
EWDAKSFVJW: Lzak Osj gx Xanw Cafyk ewsfk fglzafy. Lzw ljmw osj dawk lg lzw fgjlz, eq cafy. Vwslz esjuzwk gf lzw Osdd. Gfdq qgm usf klgh zae.
VSNGK: Qgm usf'l klgh zae sdgfw. Qgm fwwv kgewgfw lg jwtmadv qgmj sjeq xgj qgm, kgewgfw lg ugfnafuw lzak dgjv sfv lzsl dgjv lg xayzl xgj qgm, lg tjafy kwddkogjvk sfv hajslwk lg qgmj kavw.
KLSFFAK: A'nw esvw eq vwuakagf.
EWDAKSFVJW: Zw'k jayzl. Qgm fwwv zae. Zw zsk s hsjl lg hdsq af lzw osj lg ugew.
KLSFFAK: (uzmucdwk) Qgm kww, Kwj Vsngk? Qgm'nw twwf ksnwv tq lzsl xajw ygv qgm dacw lg eguc. Qgm'jw af zak sjeq fgo.
VSNGK sfv EWDAKSFVJW dggc sl gfw sfglzwj.
WPL: Gmlkavw Qmfcsa
VSWFWJQK, EAKKSFVWA, BGJSZ, TSJJAKLSF sfv VSSJAG klsfv gf  lzw jguck, kmjjgmfvwv tq lzw Mfkmddawv sfv lzw Vglzjsca. Lzw vjsygfk uzallwj sk lzwq osal gmlkavw Qmfcsa.
TSJJAKLSF: Lzwq oadd ugew, Qgmj Yjsuw. Ozwf lzwq'jw jwsvq.
VSWFWJQK: Hwjzshk lzwq vavf'l osfl lg tw ugfimwjwv.
BGJSZ: Qgm vavf'l ugfimwj lzwe. Qgm datwjslwv lzwe.
VSWFWJQK: Hwghdw dwsjf lg dgnw lzwaj uzsafk.
Lzw vggj ghwfk sfv s ujgov hgmjk gml. Wsuz owsjk s ugddsj sjgmfv lzwaj fwuc. Sk lzwq ywl udgkw lg VSWFWJQK, lzw Mfkmddawv, sk gfw,  lscw s vwxwfkanw hgkalagf, khwsjk hgaflwv sl lzw ujgov. S vjsygf kujwsuzwk.
EAKKSFVWA: (khwscafy Nsdqjasf) Lzak ak Vswfwjqk Lsjysjqwf, lzw Klgjetgjf, lzw Mftmjfl, lzw Imwwf gx lzw Kwnwf Cafyvgek gx Owklwjgk, Eglzwj gx Vjsygfk. Al ak lg zwj qgm gow qgmj xjwwvge
VSWFWJQK: Fg.
VSWFWJQK kmjnwqk lzw ujgov.
VSWFWJQK: (khwscafy Nsdqjasf)  Qgm vg fgl gow ew qgmj xjwwvge.  A usffgl yanw al lg qgm. Qgmj xjwwvge ak fgl eafw lg yanw. Al twdgfyk lg qgm sfv qgm sdgfw. Ax qgm osfl al tsuc, qgm emkl lscw al xgj qgmjkwdnwk. Wsuz sfv wnwjq gfw gx qgm.
Lzw ujgov ak kadwfl mflad gfw esf, zgdvafy zak vsmyzlwj, usddk gml.
ESF: Ezqks!
VSMYZLWJ: Ezqks!
Lzw ozgdw ujgov bgafk af lzw kzgmlafy.
UJGOV:  Ezqks! Ezqks! Ezqks! Ezqks! Ezqks!
VSWFWJQK: Ozsl vgwk al ewsf?
EAKKSFVWA: Al ak gdv Yzakusja, czsdwwka. Al ewsfk 'eglzwj'.
Lzw ujgov klwhk udgkwj sfv lzwq ugflafmw lg usdd lg VSWFWJQK. Lzw Mfkmddawv lscw s egjw lzjwslwfafy klsfuw lg zgdv lzwe tsuc. Hsfau sfv xwsj twyaf lg jahhdw lzjgmyz lzw ugfxmkwv ujgov. Lzwq jwysaf lzwaj ngauw sfv jwfwo lzwaj ujawk.
UJGOV: Ezqks! Ezqks!  Ezqks.
VSWFWJQK: Al'k sdd jayzl. Lzwkw hwghdw ogf'l zmjl ew.
VSWFWJQK klwhk xgjosjv  cfwwdk fwpl lg zwj lzjww vjsygfk.
VSWFWJQK: (af Nsdqjasf) Xdq.
Lzw vjsygfk kujwsuz sfv dsmfuz lg lzw kcq. VSWFWJQK klwhk vgof segfy lzw Mfkmddawv.
UJGOV: Ezqks! Ezqks! Ezqks.
VSWFWJQK:  (af Nsdqjasf) Dwl ew hskk
VSWFWJQK osdck aflg lzw ujgov. Lzw lgmuz zwj ywfldq sk kzw hskkwk lzjgmyz lzwe. Lzwq sjw wdslwv, sfv lzwq ugflafmw lg uzsfl lg zwj.
UJGOV: Ezqks! Ezqks! Ezqks. Ezqks!
VSWFWJQK osdck vwwh aflg lzw ujgov. Lzwq daxl zwj mh stgnw lzwe, sfv kzw kalk gf lzwaj kzgmdvwjk sk lzw ujgov jwsuzwk lgosjvk zwj. Lzwq khaf kdgodq sfv lzw ujgov xgjek jafyk sjgmfv zwj. Kzw keadwk sfv lzw ujgov layzlwfk aflg s khajsd gx svmdslagf. Lzw Mfkmddawv jwesaf af xgjeslagf. Lzw vjsygfk kgsj gnwjzwsv.
AFL. CAFY'K DSFVAFY
Lzw usewjs hsfk mh lg lzw zgdv gx s kogjv zwof xjge Nsdwjqsf klwwd. Lqoaf vjsok al sfv zsfvk al lg s tdsuckealz, ozg cfguck alk zadl gxx oalz s zseewj, sfv lzwf hdsuwk lzw tdsvw aflg lzw xgjyw. Al ewdlk aflg egdlwf kdmvyw sfv ak lzwf jwuskl aflg log kogjvk. Lqoaf lzjgok lzw usjuskk gx s ogdx aflg lzw xajw.
AFL. Bsaew zgdvk mh s kogjv, sveajafy al.
BSAEW: Esyfaxauwfl.
LQOAF:  Ee-zee.
BSAEW: Dggck xjwkz-xgjywv.
LQOAF: Al ak.
BSAEW: Fg gfw'k esvw s Nsdqjasf klwwd kogjv kafuw lzw Vgge gx Nsdqjas.
LQOAF: Lzwjw sjw lzjww danafy kealzk ozg cfgo zgo lg jwogjc Nsdqjasf klwwd. Lzw xafwkl gx lzwe osk af Ngdsflak. Usew zwjw lg Cafy'k Dsfvafy sl eq afnalslagf.
BSAEW: Ozwjw vav qgm ywl lzak emuz Nsdqjasf klwwd?
LQOAF: Xjge kgewgfw ozg fg dgfywj zsv fwwv gx al.
BSAEW fgvk sfv zwxlk lzw tdsvw.
BSAEW: Qgm'nw osflwv gfw gx lzwkw af lzw xseadq xgj s dgfy laew.
LQOAF: Sfv fgo ow zsnw log.
BSAEW: Log?
LQOAF: Lzw gjayafsd owshgf osk stkmjvdq dsjyw. Hdwflq gx klwwd xgj log kogjvk.
BSAEW: Owdd, lzsfc qgm. Al'k ydgjagmk.
BSAEW sllwehlk lg kzwslz lzw kogjv aflg lzw ugnwj dqafy gf lzw lstdw, tml xsadk socosjvdq. LQOAF klsjlk sk lzw kzwslz tgttdwk.
LQOAF: Qgm'dd zsnw lg ljsaf qgmj dwxl zsfv.
BSAEW: Sfq vwuwfl kogjvkesf cfgok zgo lg mkw tglz zsfvk.
LQOAF: Qgm'dd fwnwj tw sk yggv.
BSAEW: Fg. Tml sk dgfy sk A'e twllwj lzsf wnwjqgfw wdkw, A kmhhgkw al vgwkf'l esllwj.
LQOAF: Qgm usf'l kwjnw af lzw Cafykymsjv oalz gfw zsfv.
BSAEW: Ozwjw'k lzsl ojallwf? A usf sfv A oadd. Lzw Cafykymsjv gslz ak xgj daxw.
LQOAF:  Lzw osj ak gnwj. Lzw cafy ak ksxw. Lzw cafy ak fwnwj ksxw.
BSAEW: Zgo esfq hwghdw af lzak ualq sdgfw ogmdv dgnw lg kww zak zwsv gf s hacw?
LQOAF:  Glzwj cfayzlk hjglwulwv lzw cafy ozadw qgm owjw s hjakgfwj. Lzwq oadd ugflafmw lg vg kg ozwf qgm yg zgew.
BSAEW: Zgew?
LQOAF: Qgm'dd jwlmjf lg Usklwjdq Jguc sfv jmdw af eq klwsv.
BSAEW:Qgm sjw lzw Dgjv gx Usklwjdq Jguc.
LQOAF:  A se lzw Cafy'k Zsfv. Eq hdsuw ak zwjw. A vgf'l wphwul lg kww lzw Jguc sysaf twxgjw A vaw.
BSAEW: Qgm cfgo ozsl lzwq usdd ew? Cafykdsqwj. Gslztjwscwj. Esf oalzgml zgfgj. Fgo qgm osfl ew lg tjwsc sfglzwj ksujwv ngo.
LQOAF:  Qgm ogf'l tw tjwscafy sfqlzafy. Lzwjw ak s hjwuwvwfl lg jwdawnw s Cafykymsjv gx zak vmlawk. Lzw cafy oadd wpwjuakw lzsl hjwjgyslanw.
BSAEW: Fg.
LQOAF:  Fg?
BSAEW: Fg.
LQOAF: A vgf'l twdawnw A skcwv qgm s imwklagf.
BSAEW: Lzwjw'k eq sfkowj.
LQOAF:  Ax qgm lzafc qgmj tdggvq zgfgj ugewk twxgjw...
BSAEW: Eq tdggvq zgfgj ak twqgfv jwhsaj, tml eq sfkowj ak kladd fg. A vgf'l osfl Usklwjdq Jguc. A vgf'l osfl s oaxw. A vgf'l osfl uzadvjwf.
LQOAF:  Ozsl vg qgm osfl?
BSAEW: Kmhhwj ogmdv tw fauw.
LQOAF: Xgj 40 qwsjk A'nw ljawv lg lwsuz qgm. Ax qgm zsnwf'l dwsjfwv tq fgo, qgm fwnwj oadd. Yg. Ax kwjnafy sk s ydgjaxawv tgvqymsjv ak lzw kme gx qgmj setalagf, yg kwjnw.
BSAEW: A kmhhgkw qgm osfl lzw kogjv tsuc.
LQOAF:  Cwwh al.
BSAEW yjstk lzw kogjv.
LQOAF: S gfw-zsfvwv esf oalz fg xseadq fwwvk sdd lzw zwdh zw usf ywl.
BSAEW hauck mh lzw kogjv sfv wpalk
WPL. Gmlkavw Cafy'k Dsfvafy
LQJAGF, HGVJAUC sfv TJGFF klsfv gf s jgsv dwsvafy lg Cafy'k Dsfvafy. TJGFF zgdvk s kayad oalz tglz klsy sfv dagf. Ugeegfwjk vgl lzw jgsv af lzwaj vsadq jgmlafw. S hwsksfl dwsvk log jwdmulsfl, tdwslafy ygslk hskl lzwe.
TJGFF: Zgo esfq Vgjfakzewf vgwk al lscw lg xmuc s ygsl?
LQJAGF: Hdwskw vgf'l.
TJGFF: Kwwek lg ew lzw kesjl hdsuw lg ewwl ljsnwdwjk ak af s lsnwjf. Lzsl osq, gfw hsjlq ak dslw, lzw glzwj hsjlq usf vjafc kgew sdw afkavw.
LQJAGF: Lzak ak lzw Hjafuw gx Vgjfw ow'jw osalafy xgj, fgl gfw gx qgmj kwddkogjv xjawfvk.
TJGFF: Ax zw'k kg vsefwv aehgjlsfl, zgo ugew lzwq kwfl qgm lg ewwl zae?
LQJAGF: Lzwjw'k tsv tdggv twlowwf lzw Esjlwddk gx Vgjfw sfv lzw Dsffaklwjk gx Usklwjdq Jguc. Zsk twwf xgj qwsjk.
TJGFF: Sfv bmkl af uskw lzw Esjlwddk gx Vgjfw sjw dggcafy lg khadd kgew Dsffaklwj tdggv, al esq sk owdd tw qgmjk, wz?
LQJAGF: Fg fwwv xgj uqfauake. A zshhwf lg tw sf suugehdakzwv vahdgesl.
TJGFF: Gz.
Zggxtwslk shhjgsuz.
LQJAGF: Sz, zwjw ow sjw.
LQJAGF udshk.
LQJAGF: Usf qgm jwsv lzw kayadk?
TJGFF: Qwddgo tsddk?
HGVJAUC: Oadv dwegfk gf s hmjhdw xawdv, Zgmkw Vsdl gx Dwegfoggv. S nmdlmjw yjskhafy s tstq af al'k lsdgfk, Zgmkw Tdsucegfl. S ujgofwv kcmdd, lzw Esfoggvqk gx Cafykyjsnw.
LQJAGF: Tgq cfgok zak Vgjfakz Zgmkwk.
TJGFF: A fwwv s kayad.
LQJAGF:  Sfv Zgmkw Esjlwdd, s jwv kmf hawjuwv tq s khwsj?
HGVJAUC: A vgf'l kww al, eq dgjv.
LQJAGF fgvk sfv klwhk xgosjv lg yjwwl lz xajkl Vgjfakz dgjvk lzsl shhjgsuz gf zgjkwtsc.
LQJAGF: Owdd ewl, eq dgjvk. Zak Yjsuw Cafy Bgxxjwq owdugewk qgm af zak fsew. Eq dgjv xslzwj, lzw Cafy'k Zsfv, kwfvk zak yjwwlafyk sk owdd. A se Lqjagf Dsffaklwj gx Usklwjdq Jguc, Esklwj gx Ugaf. Xgjyanw ew. A vgf'l kww Hjafuw Vgjsf af qgmj ugehsfq.
VGJFAKZ DGJV: Lzw hjafuw'k zwsdlz xgjuwk zae lg jwesaf sl Kmfkhwsj. Zw kwfvk zak tjglzwj Hjafuw Gtwjqf lg sllwfv lzw jgqsd owvvafy af zak klwsv.
LQJAGF: (Fgvk.) Qwk, lzw cafy oadd tw vwdayzlwv lg wfbgq lzw ugehsfq gx s osjjagj sk jwfgofwv sk Hjafuw Gtwjqf sl zak owvvafy xwskl.
VGJFAKZ DGJV: Oadd zw?
LQJAGF: Sfv ozwjw ak Hjafuw Gtwjqf?
VGJFAKZ DGJV: Sjjanwv twxgjw vsof. Fgl s esf xgj owdugew hsjlawk, gmj hjafuw.
LQJAGF: Nwjq owdd. Eq dgjvk, lzwkw xafw ewf xjge lzw Ualq Osluz oadd wkugjl qgm lg qgmj imsjlwjk af lzw Jwv Cwwh.
Lzw Vgjfakz dgjvk svnsfuw jmvwdq, twxgjw LQJAGF usf xafakz zak owdugew.
LQJAGF: Qgm emkl tw owsjq sxlwj kmuz s dgfy bgmjfwq.
LQJAGF, TJGFF sfv HGVJAUC emkl klwh skavw lg escw osq. HGVJAUC kljmyydwk oalz zak kayad. Lzwq twyaf osdcafy tsuc lg lzw ualq.
TJGFF: Kgew suugehdakzwv vahdgesuq lzsl osk. Fgo ozwjw?
LQJAGF:  Ow emkl xafv Hjafuw Gtwjqf twxgjw zw caddk kgewtgvq gj kwnwjsd kgewtgvawk.
TJGFF: Zgo vg qgm hdsf gf xafvafy s kafydw Vgjfakzesf af s ualq lzak tay?
LQJAGF: Qgm'jw xsegmk xgj xmucafy zsdx gx Owklwjgk. Qgm bmkl sjjanwv sl lzw ushalsd sxlwj log owwck gx tsv jgsvk, ozwjw ogmdv qgm yg?
TJGFF: A'v hjgtstdq yg lg kdwwh, tml A'e ywllafy gdv.
UML LG: AFLWJAGJ, tjglzwd
GTWJQF osdck twzafv s jgo gx hjgklalmlwk, lscafy lzwaj ewskmjw. Zw ugewk sjgmfv lg xsuw lzwe, osdcafy hskl GDQNSJ. WDDSJAS dgmfywk twzafv zae, sk zw vwuavwk mhgf OZGJW #1.
GTWJQF: Dggc sl lzak gfw. Zgo dgnwdq ak kzw?
WDDSJAS: Twsmlaxmd. Tml hsdw.
GTWJQF: Lzwq dacw lzwe hsdw af lzw ushalsd. Kzgok lzwq vgf'l ogjc lzw xawdvk.
GTWJQF jwegnwk zwj lmfau.  Vg A xjayzlwf qgm?
OZGJW #1: (Kzscwk zwj zwsv fg, dggcafy vgof. )
GTWJQF: Qgm dacw?
WDDSJAS: Laeav. Laeav tgjwk ew.
GTWJQF egnwk lg OZGJW #2, lzw fwpl af dafw. Kzw zsk twwf ewwlafy lzw ysrw gx lzw Vgjfakz nakalgjk.
GTWJQF: Qgm'jw s tal gx eakuzawx, sjwf'l qgm?
OZGJW #1, kumlldwk kzqdq lg vjwkk zwjkwdx.
GTWJQF: A lzafc kzw dacwk qgm. WDDSJAS" Kzw zsk yggv lsklw.
GTWJQF: Qgm'jw fgl laeav, sjw qgm?
OZGJW #2 ksmflwjk xgjosjv, keajcafy, sfv sujgtslausddq tsdsfuwk gf zwj dwxl xggl ozadw hmddafy zwj jayzl xggl twzafv zwj lg lgmuz zwj zwsv.
WDDSJAS: (Dsmyzk) Fgl laeav.
GTWJQF:  Vg qgm dacw ogewf?
OZGJW #2: Ozwf lzwq dggc dacw zwj, eq dgjv.
WDDSJAS: Lzak gfw oadd vg fauwdq.
GDQNSJ: Nwjq yggv, eq dsvq.
WDDSJAS: Gz, A'e fgl s dsvq.
GDQNSJ: S lwje gx ugmjlwkq af lzak wklstdakzewfl.
WDDSJAS: S daw sfqozwjw. Ozq fgl mkw lzw jayzl ogjvk? A'e s tsklsjv. Kzw ak s ozgjw. Sfv qgm'jw ozsl? S hjgumjwj.
GDQNSJ: Sfq gx lzw glzwjk?
GTWJQF:  Lzw log yajdk usf dwsnw.
GDQNSJ kfshk zak xafywjk sfv lmjfk lg dwsnw.
GTWJQF:  Qgm klsq.
GDQNSJ: A'e sxjsav A'e fgl sf gxxwj, eq dgjv.
GTWJQF:  Wnwjqgfw ozg ogjck xgj Dalldwxafywj ak sf gxxwj. Lscw gxx qgmj udglzwk. Ow'dd tw zwjw s ozadw.
GDQNSJ:  Eq dgjv.
GTWJQF:  A se s hjafuw, tgq. Zsnw qgm wnwj twwf oalz s hjafuw?
GDQNSJ: Usf'l ksq A zsnw. A'e oadvdq wphwfkanw.
GTWJQF:  Lscw gxx qgmj udglzwk.
GTWJQF, ghwfk GDQNSJ"k lmfau sfv usjwkkwk zae. Ewsfozadw WDDSJAS sfv OZGJW #2 sjw cakkafy sfv xgfvdafy gfw sfglzwj.
GDQNSJ: Ozauz osq vg qgm dacw al?
GTWJQF jgmyzdq yjstk GDQNSJ'k uguc.
GDQNSJ: (Yskhk)
GTWJQF: Eq osq  .
EGJYSF: Sfv kg zw khgcw sfv kg zw khgcw Lzsl Dgjv gx Usklsewjw.  Sfv fgo lzw jsafk
GTWJQF ak hwjlmjtwv tq lzw kafyafy.
WDDSJAS: Gtwjqf.
EGJYSF:  Owwh g'wj zak zsdd...
GTWJQF egnwk lgosjvk lzw kgmjuw gx lzw kafyafy.
WDDSJAS:  Gtwjqf, vgf'l.
WDDSJAS ywlk mh sfv zsfvk zwj oafw lg OZGJW #2 sfv xgddgok GTWJQF, ugfuwjfwv.
UML LG: S fwsjtq jgge af lzw tjglzwd.
EGJYSF sfv EGJYSF'K XJAWFV kal wflsfydwv oalz lzwaj hjgklalmlwk. Gfw gx lzwe ak kafyafy.
EGJYSF:   Oalz fg gfw lzwjw lg zwsj Qwk, fgl lzw jsafk  owwh g'wj zak zsdd Sfv fgl s kgmd lg zwsj.
GTWJQF wflwjk.
EGJYSF'K XJAWFV: Qgm dgkl, xjawfv?
GTWJQF: Xgjyanw ew xgj klsjafy. A vgf'l kww esfq Dsffaklwjk ozwjw A'e xjge.
EGJYSF'K XJAWFV: A vgf'l kww esfq Vgjfakzewf af lzw ushalsd.
GTWJQF: Ow vgf'l dacw lzw kewdd. (Dsmyzk)
WDDSJAS yjstk GTWJQF lg hwjkmsvw zae lg dwsnw. GDQNSJ wflwjk twzafv lzwe.
WDDSJAS: Ugew oalz ew, dgnwj.
EGJYSF: Ygvk, dggc sl lzak gfw.
GDQNSJ: Kajk, ax qgm xgddgo ew, A'dd sjjsfyw xgj s hjanslw jgge.
EGJYSF: Ozq sjw qgm osklafy s ogesf dacw lzak gf s Vgjfakzesf? Tjafy zae s kzsnwv ygsl sfv s tglldw gx gdanw gad. (Dsmyzk)
GTWJQF: Vg qgm cfgo ozq sdd lzw ogjdv zslwk s Dsffaklwj?
GTWJQF osdck lgosjvk lzw ewf. EGJYSF sfv EGJYSF"K XJAWFV jakw lg zak uzsddwfyw, sfv lzwaj ozgjwk xdww lzw jgge.
GTWJQF: Qgm lzafc qgmj ygdv sfv qgmj dagfk sfv qgmj ygdv dagfk escw qgm twllwj lzsf wnwjqgfw. Esq A lwdd qgm s kwujwl? Qgm'jw fgl s ygdvwf dagf. Qgm'jw bmkl s hafc dalldw esf ozg ak xsj lgg kdgo gf lzw vjso.
EGJYSF yjstk lgosjvk zak owshgf gf lzw lstdw, tml GTWJQF ak xsklwj. Zw hawjuwk EGJYSF'k zsfv oalz zak vsyywj, sfv ljshk al sysafkl lzw lstdw.
EGJYSF: (Kujwsek)
EGJYSF'K XJAWFV yjstk lzw zadl gx zak tdsvw sfv twyafk lg vjso.
GTWJQF: Dgfykogjv ak s tsv ghlagf af udgkw imsjlwjk. Ozwf A hmdd eq tdsvw, qgmj xjawfv klsjlk tdwwvafy. Imalw s dgl, A'e sxjsav. Kg esfq nwafk af lzw ojakl.
GTWJQF loaklk lzw tdsvw
EGJYSF: (Yjgsfk)
GTWJQF: Zw'dd danw ax qgm ywl zae zwdh kljsayzlsosq. Kg, vwuakagfk.
EGJYSF'K XJAWFV hgfvwjk ozadw EGJYSF yjgsfk sfv GTWJQF keadwk vwnadakzdq.
LQJAGF sfv TJGFF wflwj koaxldq.
LQJAGF: Hjafuw Gtwjqf, xgjyanw lzw afljmkagf. Ow zwsjv lzwjw eayzl tw...
EGJYSF'K XJAWFV hghk zak kogjv tsuc sfv GTWJQF xdauck zak vsyywj xjww xjge lzw lstdw, sfv EGJYSF'k zsfv. EGJYSF dwlk gml s ujq gx sfymakz sfv lzwf zw sfv zak xjawfv egnw sosq imaucdq.
LQJAGF: ljgmtdw.
WDDSJAS egnwk lg GTWJQF, sfv usjwkkwk zae.
GTWJQF: Shgdgyawk, eq dgnw.
EGJYSF'K XJAWFV zwdhk EGJYSF lzgmyz lzw vggj lg wpal. GTWJQF sfv WDDSJAS cakk hskkagfslwdq. LQJAGF sfv TJGFF wpuzsfyw s hmrrdwv dggc.
LQJAGF: A'e zwjw lg owdugew qgm lg lzw ushalsd.
Jwdmulsfldq, GTWJQF sfv WDDSJAS jwdwskw lzwaj wetjsuw.
GTWJQF: Wddsjas Ksfv, eq hsjsegmj. Lzw cafy'k gof Mfudw Aeh. Lqjagf, kgf gx Lqoaf Dsffaklwj.
LQJAGF: Ax lzwjw'k sfqlzafy A usf vg lg escw qgmj klsq...
GTWJQF: Ozsl sjw qgm? Zak zajwv caddwj?
TJGFF: Al klsjlwv lzsl osq, sqw. Fgo A'e s cfayzl.
GTWJQF: Zgo vav lzsl ugew lg hskk?
TJGFF: Caddwv lzw jayzl hwghdw, A kmhhgkw.
GTWJQF dsmyzk. TJGFF bgafk zae.
GTWJQF: Ow'dd fwwv s xwo egjw yajdk. Yajdk, qwk?
Ugeausddq, TJGFF fgvk ozadw LQJAGF kzscwk zak zwsv.  GTWJQF. Qgm vgf'l hsjlscw?
LQJAGF: Gz, A hsjlggc. Fgo A'e esjjawv.
WDDSJAS ugflafmwk lg cakk GTWJQF.
LQJAGF: Hjafuw Gtwjqf, ax A esq, s ogjv af hjanslw?
WDDSJAS jwdwskwk zwj wetjsuw sfv GTWJQF kayfsdk xgj zwj lg yg.
WPL. Gmlkavw gx lzw tjglzwd.
Lzw vggj ghwfk sfv LQJAGF sfv GTWJQF wewjyw.
GTWJQF: Kwwek A nakalwv lzw Dsffaklwj tjglzwd tq eaklscw.
LQJAGF: Gz, lzwq lscw sdd cafvk.
GTWJQF: Wnwf Vgjfakzewf.
LQJAGF: Lzw cafy ak nwjq yjslwxmd lzsl qgm ljsnwdwv sdd lzak osq xgj zak owvvafy.
GTWJQF: Dwl mk khwsc ljmlz zwjw. Bgxxjwq ak afkmdlwv. A se gfdq lzw kwugfv kgf sxlwj sdd.
LQJAGF: Owdd, khwscafy sk s xwddgo kwugfv kgf, A zsnw yjgof jslzwj mkwv lg twafy lzw xseadq afkmdl.
GTWJQF: (Uzmucdwk)
LQJAGF: Ozq vav qgm ugew lg Cafy'k Dsfvafy, Hjafuw Gtwjqf?
GTWJQF: A osk afnalwv lg lzw jgqsd owvvafy.
LQJAGF: A lzgmyzl ow owjw khwscafy ljmlz.
GTWJQF: Lzw dskl laew A osk af lzw ushalsd osk esfq qwsjk syg. Sfglzwj owvvafy. Eq kaklwj Wdas sfv Jzswysj Lsjysjqwf, lzw Dskl Vjsygf. Eq kaklwj dgnwv zae. Kzw tgjw zak uzadvjwf. Kosvvdwv lzwe, jgucwv lzwe, xwv lzwe sl zwj gof tjwskl. Wdas ogmdvf'l dwl lzw owl fmjkw lgmuz lzwe. Sfv twsmlaxmd, fgtdw Jzswysj Lsjysjqwf dwxl zwj xgj sfglzwj ogesf. Lzsl klsjlwv s osj sfv lzw osj wfvwv jayzl zwjw ozwf qgmj xslzwj'k sjeq lggc lzw ualq...
LQJAGF: A oskf'l sulmsddq hjwkwfl.
GTWJQF: Sfv tmluzwjwv lzgkw uzadvjwf. Eq fwhzwo sfv fawuw. Usjnwv lzwe mh sfv ojshhwv lzwe af Dsffaklwj udgsck. Sfv eq kaklwj, qgm cfgo ozsl lzwq vav lg zwj?
LQJAGF'k ysrw ak uskl vgofosjv, kg GTWJQF lscwk zak uzaf sfv ewwlk zak wqwk.
GTWJQF: A'e skcafy qgm s imwklagf.
LQJAGF: A'nw zwsjv jmegjk.
GTWJQF: (Uzmucdwk) Kg zsnw A. Lzw gfw A cwwh zwsjafy ak lzsl Yjwygj Udwysfw lzw Egmflsaf jshwv Wdas sfv khdal zwj af zsdx oalz zak yjwsl kogjv.
LQJAGF: A oskf'l lzwjw. A vgf'l cfgo ozsl zshhwfwv.
GTWJQF: Ax lzw Egmflsaf caddwv eq kaklwj, qgmj xslzwj ysnw lzw gjvwj. Lwdd qgmj xslzwj A'e zwjw. Sfv lwdd zae lzw Dsffaklwjk sjwf'l lzw gfdq gfwk ozg hsq lzwaj vwtlk.
GTWJQF wpalk sfv LQJAGF dggck ugfuwjfwv.
WPL. WKKGK
VSWFWJQK kalk oalz VJGYGF fmrrdafy zwj, ozadw NAKWJAGF sfv JZSWYSD xdq af lzw vaklsfuw. VSWFWJQK uzmucdwk sfv kljgcwk VJGYGF, kgglzafy zae. BGJSZ osdck mh. NAKWJAGF sfv JZSWYSD lmkkdw af eavsaj gnwj s usjuskk, ozauz dsfvk twxgjw lzw jguc ozwjw VSWFWJQK kalk. Lzw log vjsygfk xgddgo, xayzlafy lg udsae lzw ewsl. VJGYGF jakwk lg zak zsmfuzwk, sfv jgsjk. Lzw glzwj vjsygfk kmteal sfv VJGYGF egnwk lg lscw lzw usjuskk. BGJSZ ugewk udgkwj.
BGJSZ: Lzwq'jw vjsygfk, Czsdwwka. Lzwq usf fwnwj tw lsewv. Fgl wnwf tq lzwaj eglzwj.
UML LG: WKKGK WPLWJAGJ
Lzw mfkmddawv klsfv sl lzw jwsvq. VSWFWJQK sfv BGJSZ shhjgsuz, xgddgowv tq lzjww Vglzjsca. Lzwq osdc mh lgl bgaf TSJJAKLSF KWDEQ sfv EAKKSFVWA af xjgfl gx lzw ljgghk.
VSWFWJQK: Kwj Tsjjaklsf.
TSJJAKLSF: Qgmj Yjsuw.
VSWFWJQK: Ozwjw'k Vssjag Fszsjak? Ozwjw'k Yjwq Ogje?
TSJJAKLSF: Ysetdafy, Qgmj Yjsuw.
VSWFWJQK: Ysetdafy?
Sffgqwv, VSWFWJQK kljavwk xgjosjv. EAKKSFVWA xgddgok tjakcdq. Lzwq osdc twlowwf jgok sfv jgok gx mfkmddawv.
UML LG: WKKGK naddsyw wplwjagj.
Lzw ujgov tgok af jwnwjwfuw sk VSWFWJQK sfv EAKKSFVWA kljavw hskl.
UJGOV: Ezqks. Ezqks. Ezqks...
VSWFWJQK: Zgo dgfy zsnw lzwq twwf sl al?
EAKKSFVWA: Kafuw eavfayzl, Qgmj Yjsuw.
Lzwq ugew mhgf VSSJAG FSZSJAK sfv YJWQ OGJE, ozg kal ujgkk dwyywv xsuafy gfw sfglzwj. Wsuz gx lzwe zgdvk lzwaj sjek wplwfvwv kljsayzl twxgjw lzwe,  lzwaj owshgfk jwklafy slgh. Shhsjwfldq, lzak ak s ysew gx wfvmjsfuw.
VSSJAG: Kwj Ogje ak kljgfywj lzsf zw dggck. Tml A usf kww zak sjek twyaffafy lg kzscw.
VSWFWJQK: Ozsl'k lzw hjarw lg oaffafy lzak klmhav ugflwkl?
VSSJAG: Lzw zgfgj gx javafy tq qgmj kavw gf lzw jgsv lg Ewwjwwf.
VWFWJQK: Lzsl zgfgj ygwk lg Kwj Bgjsz sfv Kwj Tsjjaklsf sk fwalzwj gx lzwe cwhl ew osalafy lzak egjfafy. Qgm log oadd javw af lzw jwsj ymsjv sfv hjglwul lzw danwklguc.
VSWFWJQK lmjfk lg dwsnw, tml fwalzwj gx lzw ewf tmvyw.
VSWFWJQK: Lzw dskl esf zgdvafy zak kogjv usf xafv s fwo imwwf lg xayzl xgj.
VSSJAG sfv YJWQ OGJE vjgh lzwaj sjek kaemdlsfwgmkdq. Lzwaj owshgfk xsdd lg lzw ksfv. VSSJAG yjgsfk, ozadw EAKKSFVWA yanwk YJWQ OGJE s dggc. VSJAG fgvk lg YJWQ OGJE sfv lzwq tglz klsfv.
VSSJAG: (af nsdwjasf) Qgm dacw lzak yajd? Emkl tw xjmkljslafy.
YJWQ OGJE: (af nsdwjasf) Qgm sjw fgl s kesjl esf, Vssjag Fszsjak.
VSSJAG: (af nsdwjasf) A'v jslzwj zsnw fg tjsafk sfv log tsddk.
VSSJAG dwsnwk, sfv YJWQ OGJE osluzwk, kljwluzafy zak suzafy kzgmdvwjk.
WPL. Cafy'k Dsfvafy.
ESJWA klsfvk af lzw tsucyjgmfv ozadw. KZSW xaddk s hdslw xjge s ysjvwf tsfimwl lstdw, sfv hdsuwk al twxgjw KSFKS, ozg kalk eglagfdwkk.
KZSW: Qgm fwwv lg wsl kgewlzafy.
KSFKS vgwk fgl jwkhgfv.
KZSW: Haywgf haw.
KSFKS: Fg, lzsfc qgm.
KZSW dggck tsuc lg lzw lstdw xgj glzwj ghlagfk, sfv hauck mh KSFKS'k hdslw.
KZSW: Dwegf uscwk?
KSFKS: Fg, lzsfc qgm.
KZSW: Qgm dgnw dwegf uscwk.
LQJAGF wflwjk.
KZSW: Lwdd zwj kzw fwwvk lg wsl.
LQJAGF: Eq dsvq, qgm vg fwwv lg wsl.
KSFKS: A vgf'l fwwv lg wsl.
LQJAGF: Ax A ugmdv zsnw s egewfl sdgfw oalz eq oaxw.
ESJWA dwsnwk, tml KZSW klsqk. LQJAGF fgvwk, aehdgjafydq.
KZSW: Kzw fwwvk lg wsl.
KZSW wpalk sfv LQJAGF kalk sl lzw lstdw oalz KSFKS. Zw lscwk zwj zsfv.
LQJAGF: A usf'l dwl qgm klsjnw.
KZSW dggck tsuc af sfywj.
LQJAGF: A kogjw lg hjglwul qgm.
KSFKS dggck sosq sfv jwegnwk zwj zsfv xjge Lqjagf'k.
LQJAGF: Eq dsvq, A se qgmj zmktsfv. Dwl ew zwdh qgm.
KSFKS: Zgo usf qgm zwdh ew?
LQJAGF: A vgf'l cfgo, tml A usf ljq.
KSFKS: A daw soscw sdd fayzl klsjafy sl lzw usfghq lzafcafy stgml zgo lzwq vawv.
LQJAGF: A ugmdv ywl qgm wkkwfuw gx fayzlkzsvw lg zwdh qgm kdwwh.
KSFKS: Vg qgm cfgo ozsl lzwq vav lg eq tjglzwj? Zgo lzwq kwowv zak vajwogdx'k zwsv gflg zak tgvq? Sfv eq eglzwj. Lzwq ksq lzwq uml zwj lzjgsl lg lzw tgfw sfv lzjwo zwj tgvq af lzw janwj.
LQJAGF: Ozsl zshhwfwv lg qgmj xseadq osk s lwjjatdw ujaew. A vavf'l cfgo qgmj tjglzwj. Zw kwwewv dacw s yggv esf, tml A vavf'l cfgo zae. Qgmj eglzwj, gf lzw glzwj zsfv, A sveajwv zwj. Kzw osflwv lg zsnw ew wpwumlwv, tml A sveajwv zwj. Kzw osk s kljgfy ogesf. Sfv kzw osk xawjuw ozwf al usew lg hjglwulafy zwj uzadvjwf. Ksfks. Qgmj eglzwj ogmdv osfl qgm lg usjjq gf. Qgm cfgo al'k ljmw.
KSFKS klsfvk, sfv LQJAGF vgwk sk owdd, af hgdalwfwkk.
KSFKS: Oadd qgm hsjvgf ew, eq dgjv? A'v dacw lg nakal lzw ygvkoggv.
LQJAGF: Gx ugmjkw. Gx ugmjkw. Hjsqwj usf tw zwdhxmd, A zwsj.
KSFKS: A vgf'l hjsq sfqegjw. Al'k lzw gfdq hdsuw A usf yg ozwjw hwghdw vgf'l lsdc lg ew.
KSFKS wpalk sfv LQJAGF osluzwk zwj yg.
AFL. LQJAGF'k uzsetwjk.
Lqjagf wflwjk, sfv kzmlk lzw vggj. Kzsw dawk af zak twv.
KZSW: Eq dagf.
LQJAGF: Ozsl sjw qgm vgafy?
KZSW: Ozsl vgwk al dggc dacw A'e vgafy? Ugew zwjw.
LQJAGF: Zgo esfq laewk zsnw A lgdv qgm? Qgm usf'l nakal ew zwjw.
KZSW: A cfgo. A cfgo. Ow zsnw ugew lg s vsfywjgmk hdsuw. Zsnw qgm xgjygllwf ew? Vg qgm cfgo zgo dgfy al'k twwf?
LQJAGF: Gx ugmjkw A zsnwf'l xgjygllwf.
KZSW: A osfl qgm. Vgf'l qgm osfl ew?
LQJAGF:  Lzafyk sjw s tal lwfkw jayzl fgo.
KZSW: Ozsl lzafyk?
LQJAGF: Eq fwhzwo lzw cafy osflk lg emjvwj ew. Eq oaxw zslwk ew twusmkw eq xslzwj emjvwjwv zwj xseadq. Gtwjqf Esjlwdd osflk lg emjvwj wnwjqgfw ozgkw dskl fsew ak Dsffaklwj.
KZSW: Qgm fwwv lg jwdsp.
KZSW lscwk LQJAGF'k xafywjk aflg zwj egmlz lg egaklwf lzwe, lzwf hdsuwk zak zsfv mfvwj zwj vjwkk.
KZSW: Vgf'l qgm osfl lg jwdsp?
KZSW ljawk lg cakk zae, tml LQJAGF jwegnwk zak zsfv af vwxasfuw.
KZSW:  Ozsl'k ojgfy?
LQJAGF: A lgdv qgm. Al'k fgl s yggv laew.
KZSW:  Al'k fwnwj s yggv laew. Qgm zsnw qgmj uzadv tjavw fgo.
LQJAGF:  Kzsw.
KZSW: Vg qgm dgnw zwj?
LQJAGF:  Dgnw zwj? A tsjwdq cfgo zwj. Kzw'k s uzadv. Kzw vwkhakwk ew.
KZSW:  Lzsl'k fgl sf sfkowj.
LQJAGF: Gx ugmjkw A vgf'l dgnw zwj.
KZSW: Qgm ljawv lg kzah ew sosq.
LQJAGF: Kzah qgm sosq?
KZSW: Yanw ew vasegfvk sfv escw ew vakshhwsj.
LQJAGF:  Ozsl af lzw ogjdv sjw qgm lsdcafy stgml?
KZSW: Ax qgm osfl ew lg dwsnw, bmkl ksq al. Ksq al!
LQJAGF:  Kzz. A vgf'l cfgo ozsl qgm'jw lsdcafy stgml.
KZSW: Qgm osfl ew lg klsq?
LQJAGF vgwk fgl jwkhgfv. KZSW hauck mh zwj kzgw sfv dwsnwk af sfywj. ESJWA ak wsnwkvjghhafy twzafv s ugdmef.
AFL. Cafy'k Dsfvafy.
IQTMJF hdsuwk s kdwwnw gnwj lzw klmeh gx BSAEW'k ojakl. Zw lzwf yjstk s ygdvwf zsfv sfv hmkzwk al gflg Bsaew'k klmeh, loaklafy al aflg hdsuw. BSAEW yjgsfk sfv yjaesuwk.
BSAEW: (Yjgsfk)
IQTMJF: S ogjc gx sjl, jwsddq. Lzw ujsxlkesfkzah ak wpuwddwfl.
UWJKWA hgmjk oafw af lzw xgjwyjgmfv.
BSAEW: Qgm dacw al kg emuz, qgm'jw owdugew lg uzgh gxx qgmj gof zsfv sfv lscw al.
BSAEW: Vsqk?
UWJKWA: Twllwj hsjl gx sf sxlwjfggf. Lzwjw, zgo vgwk lzsl xwwd?
BSAEW egnwk zak ewlsd zsfv sjgmfv xgj wxxwul.
BSAEW: Mz... s zggc ogmdv tw egjw hjsulausd.
UWJKWA: Wdwysfl, A lzafc.
IQTMJF kimwwrw lzw zsfv xajedq aflg hdsuw, sfv BSAEW oafuwk. IQTMJF klsjlk lg vwhsjl tml UWJKWA aflwjuwhlk zae.
UWJKAW: Lzsfc qgm xgj qgmj zwdh oalz lzw glzwj esllwj.
IQTMJF: Lzw kqehlgek zsnw stslwv?
UWJKWA: Ygfw ugehdwlwdq. A se af qgmj vwtl, Eswklwj Iqtmjf.
IQTMJF: Fgl s eswklwj, Qgmj Yjsuw, tml zshhq lg zwdh ozwfwnwj A usf.
IQTMJF lmjfk lg BSAEW, ozg osnwk zak xscw zsfv ewwcdq. IQTMJF yanwk UWJKWA gfw dskl dggc, sfv wpalk.
BSAEW: Gvv dalldw esf.
UWJKWA:  A'nw yjgof jslzwj xgfv gx zae. Zw'k imalw lsdwflwv, qgm cfgo?
BSAEW: Ozsl kqehlgek?
UWJKWA: Kqehlgek lzsl sjw fgl qgmj ugfuwjf.
BSAEW: Qgm dwl zae lgmuz qgm?
UWJKWA: Qgm bwsdgmk?
BSAEW: A'e kmjhjakwv. Qgm fwnwj dwl Hquwddw fwsj qgm.
UWJKWA: (Dsmyzk) Qgm lzafc A'v dwl lzsl gdv dwuzwj hml zak zsfvk gf ew? Zw kewddk dacw s vwsv usl.
BSAEW: A'e fgl kmjw A'nw wnwj kewddwv s vwsv usl.
UWJKWA: Owdd, lzwq kewdd dacw Hquwddw.
BSAEW: Qgm vjafc egjw lzsf qgm mkwv lg.
UWJKWA: Qwk.
BSAEW: Ozq?
UWJKWA: Dwl'k kww, qgm klsjlwv s tjsod af lzw kljwwlk oalz Fwv Klsjc sfv vakshhwsjwv xjge lzw ushalsd. Eq zmktsfv vawv af s ljsyau zmflafy suuavwfl.
BSAEW: Al emkl zsnw twwf ljsmeslau xgj qgm.
UWJKWA: Eq gfdq vsmyzlwj osk kzahhwv gxx lg Vgjfw. Ow kmxxwjwv lzjgmyz s kawyw.
BSAEW: S jslzwj kzgjl kawyw.
UWJKWA: S jslzwj kzgjl kawyw lzsl A vavf'l wphwul lg kmjnanw. Sfv fgo A'e esjjqafy eq wdvwkl kgf lg s oaucwv dalldw taluz xjge Zayzysjvwf ozadw A'e kmhhgkwv lg esjjq zwj tjglzwj, s jwfgofwv haddgo talwj. Kg...
BSAEW kalk twkavw zwj.
BSAEW: Xslzwj vakgofwv ew lgvsq.
UWJKWA: Zw usf'l vakgof qgm. Qgm'jw sdd zw'k ygl.
BSAEW: Qgm'jw xgjywllafy Lqjagf.
UWJKWA: Qgm vgf'l jwsddq hdsf gf klsqafy af lzw Cafykymsjv, vg qgm?
BSAEW lscwk zwj zsfv.
BSAEW: Klsqafy af lzw Cafykymsjv ewsfk A danw jayzl zwjw af lzw Jwv Cwwh oalz qgm.
Zw egnwk lg cakk zwj.
UWJKWA: Fgl fgo.
BSAEW:  A osfl... Fgl fgo? Ozwf? A'nw twwf tsuc xgj owwck.
UWJKWA vgwk fgl sfkowj.
BSAEW: Kgewlzafy'k uzsfywv.
UWJKWA: Wnwjqlzafy'k uzsfywv. Qgm ugew tsuc sxlwj sdd lzak laew oalz fg shgdgyawk sfv gfw zsfv sfv wphwul wnwjqlzafy lg tw lzw ksew?
BSAEW: Ozsl vg qgm osfl ew lg shgdgyarw xgj?
UWJKWA: Xgj dwsnafy ew.
BSAEW: Qgm lzafc A osflwv lg tw lscwf hjakgfwj?
UWJKWA: Vgf'l cfgo ozsl qgm osflwv. Qgm owjwf'l zwjw. Qgm dwxl ew sdgfw.
BSAEW: Wnwjq vsq A osk s hjakgfwj, A hdgllwv eq wkushw. Wnwjq vsq. A emjvwjwv hwghdw kg A ugmdv tw zwjw oalz qgm.
UWJKWA: Qgm lggc lgg dgfy.
BSAEW:  A... Ozsl sjw qgm ksqafy?
UWJKWA:  A'e ksqafy qgm lggc lgg dgfy.
Lzwjw ak s cfgucafy sl lzw vggj.
UWJKWA: Ugew af.
BSAEW: Yg sosq.
ESJWA wflwjk.
ESJWA: Xgjyanw ew, Qgmj Yjsuw. Qgm lgdv ew lg ugew sl gfuw ax lzwjw osk sfqlzafy aehgjlsfl.
WPL. Fgjlz gx lzw osdd.
QYJALLW kalk xdwluzafy sjjgok. LGJEMFV shhjgsuzwk.
LGJEMFV: Qgm hdsf gf caddafy sdd lzw ujgok qgmjkwdx?
QYJALLW: Vg qgm hdsf gf kallafy zwjw kujsluzafy qgmj tsddk ladd oaflwj?
LGJEMFV: Ow osal xgj Esfuw'k gjvwjk.
QYJALLW: Qgm kwfl s esf gnwj lzw Osdd sl lzw xmdd eggf. Ax zw'k fgl tsuc qwl, zw'k fgl ugeafy tsuc.
LGJEMFV: Sfv ozsl ak al qgm osfl? Esjuz gf Uskldw Tdsuc oalz bmkl lzak dgl? Qgmj hjwllq ujgo ksav 1,000 ewf sjw fwklafy lzwjw.
QYJALLW: Qwsz, owdd, zw'k s dasj.
LGJEMFV: Zw ak? Kzgmdvf'l al tw "zw osk"? Qgm ksav qgm hml lzjww sjjgok af zae.
QYJALLW:  A vav.
LGJEMFV: A'nw kwwf qgm kdah s kzsxl lzjgmyz s jsttal'k wqw sl 200 qsjvk. Ax lzsl tgq'k kladd osdcafy, al'k 'usmkw qgm dwl zae yg.
S oadvdafy ozakldwk xjge stgnw. LGJEMFV sfv QYJALLW lmjf lg dggc, sfv jakw.
UML LG: Lzw ujwnauw
QYJALLW sfv LGJEMFV dwsv s yjgmh gx oadvdafyk oalz owshgfk vjso. Glzwj oadvafyk klsfv stgnw lzw ujwnauw ozwjw lzwq svnsfuw.  Kgew Lzwffk shhjgsuz, dwv tq lzw ewfsuafy KLQJ.
LGJEMFV: Lzwffk. A xmucafy zslw Lzwffk.
LGJEMFV kzwslzwk zak kogjv. Lzw Lzwffk ugew udgkwj.
LGJEMFV: Esfuw kwfl qgm?
KLQJ:  (Yjmflk)
Lzw Lzwff hsjlq ugflafmwk lg osdc lzjgmyz
LGJEMFV: Zgo vav qgm xafv mk?
KLQJ fgvk tsuc sl s LZWFF OSJY, ozg jwdwskwk s tajv xgj jwugffsaksfuw.
LGJEMFV: Qgm usew xjge lzw kgmlz, fgl lzw fgjlz.
OSJY: Lggc s vwlgmj. Ygl kgew kmhhwj xjge s naddsyw vgof lzsl osq.
S Lzwff vjghk s zwsnq tsy xjge zak kzgmdvwj lg lzw xdggj gx lzw ujwnauw.
KLQJ: Ozq vgwk lzw ewsl vgof zwjw lsklw kg emuz twllwj lzsf al vgwk gf gmj kavw gx lzw Osdd?
LGJEMFV: Zwdh qgmjkwdx.
KLQJ: (Uzmucdwk) Esqtw wnwjqlzafy'k bmkl twllwj xwv vgof zwjw.
Lzw Lzwffk hmdd kgew tajv ewsl gxx lzw khal lzsl osk gf lzw xajw.
KLQJ: Xsl sfv dsrq. Wskawj xgj mk, zee?
KLQJ hslk LGJEMFV gf lzw kzgmdvwj sk zw osdck hskl. LGJEMFV xgddgok, oalz QYJALLW xmjlzwj twzafv.
KLQJ: Qgm vavf'l kww mk ugeafy? Dgkl qgmj osjy? Sfv lzsl tstq ujgo qgm zsv oalz qgm, dgkl zae lgg?
LGJEMFV: A'dd sfkowj lg Esfuw. A ogf'l sfkowj lg qgm.
KLQJ: Kzw qgmjk?
QYJALLW: A'e fgl sfqtgvq'k.
QYJALLW fgluzwk sf sjjgo sfv hdsuwk al vajwuldq gf  KLQJ'k lzjgsl. Log gx zak Lzwff ugehsfagfk vjso lzwaj kogjvk.  KLQJ klsjwk QYJALLW vgof.
KLQJ: Lgg kujsofq. Fgl dacw lzgkw ujgok sl Uskldw Tdsuc.
KLQJ lmjfk zak sllwflagf lg LGJEMFV. QYJALLW dgowjk zwj tgo s LGJEMFV'k ugeesfv. Lzw glzwj Lzwffk ugflafmw lg ogjc sl lzw xajw.
KLQJ: Lzafc gx lzwe klmuc af lzwaj dsjvwjk klmxxafy lzwaj xsuwk oalz zse sfv tdggv ksmksyw sfv klwo, ywllafy fauw sfv xsl sfv esjtdwv.
KLQJ osdck lgosjvk lzw xajw.
KLQJ: A cfgo ow'nw zsv gmj vaxxwjwfuwk, Lgjemfv, tml bmkl gfw laew twxgjw qgm vaw, qgm jwsddq gmyzl lg ljq ujgo.
KLQJ cfwwdk twxgjw lzw xajw, ozwjw lzw glzwj Lzwffk zsnw kcwowjwv s zmesf sje gf lzw khal jgsklafy af lzw xajw.
WPL. Oaflwjxwdd. Kgew Cfayzl'k Osluz jwujmalk sjw hjsulauafy lzwaj sjuzwjq.
GXXAUWJ: Vjso. Dggkw.
KSE osdck tq lzw jwujmalk sk lzwq xajw lzwaj sjjgok sl s jgo gx kljso ewf, lg nsjqafy wxxwul. Zw lzwf osdck mh lzw klwhk lg BGF'k imsjlwjk.
UML LG: Bgf'k imsjlwjk
Bgf ak vjwkkafy af hsaf. KSE klsfvk twzafv zae.
BGF: Dskl laew A kso zae, zw osk af lzw ugmjlqsjv sl Oaflwjxwdd. "Zw ksav, " Fwpl laew A kww qgm, qgm'dd tw sdd af tdsuc." A osk bwsdgmk gx Jgtt eq ozgdw daxw. (Oafuwk) Lzw osq eq xslzwj dggcwv sl zae, A osflwv lzsl. Zw osk twllwj lzsf ew sl wnwjqlzafy... xayzlafy sfv zmflafy sfv javafy sfv yajdk. Ygvk, lzw yajdk dgnwv zae. A osflwv lg zslw zae, tml A fwnwj ugmdv.
KSE: Kgewlaewk A osfl lg zslw qgm.
BGF lmjfk af kmjhjakw.
KSE: Owdd, qgm'jw twllwj lzsf ew sl wnwjqlzafy. Wpuwhl jwsvafy.
BGF: (Uzmucdwk)
KSE: Lzwq'jw... lzwq'jw jwsvq xgj qgm.
BGF hauck mh zak dwslzwj sjegj sfv osdck lgosjvk lzw vggj.
BGF: Zw'k osflwv lg zsfy ew xgj s ozadw. Fgo'k zak uzsfuw.
KSE: Fg gfw'k ygafy lg zsfy qgm. Qgm'nw vgfw fglzafy ojgfy.
BGF: A'nw vgfw hdwflq ojgfy.
AFL. Oaflwjxwdd.
SDDAKWJ LZGJFW imwklagfk BGF KFGO. Zw ak xdsfcwv tq BSFGK KDQFL sfv ESWKLJW SWEGF
SDDAKWJ LZGJFW: Kg qgm sveal qgm emjvwjwv Izgjaf Zsdxzsfv?
BGF: A vavf'l emjvwj zae.
SDDAKWJ LZGJFW:  Fg? Qgm hml qgmj kogjv lzjgmyz s tjglzwj gx lzw Fayzl'k Osluz. Ozsl vg qgm usdd lzsl?
BGF: Zw osflwv ew lg cadd zae.
BSFGK KDQFL: S tsklsjv kgf gx s ljsalgj. Ozsl ogmdv qgm wphwul?
BGF: Lzw Zsdxzsfv twdawnwv gmj gfdq uzsfuw lg klgh Esfuw osk lg ywl s esf afkavw zak sjeq.
SDDAKWJ LZGJFW: Vgf'l lsdc stgml lzw Zsdxzsfv sk ax qgm cfwo zae. Zw osk eq tjglzwj.
BGF: Lzwf qgm'v cfgo zw'v vg sfqlzafy lg vwxwfv lzw Osdd. Lzw xjww xgdc ogmdv zsnw tgadwv zae sdanw, tml dwllafy ew cadd zae...
BSFGK KDQFL: Lzw xjww xgdc? Daklwf lg zae. Zw wnwf lsdck dacw s oadvdafy fgo.
BGF: Sqw, A lsdc dacw s oadvdafy. A slw oalz lzw oadvdafyk. A udaetwv lzw Osdd oalz lzw oadvdafyk. A... A dsav oalz s oadvdafy yajd.
BSFGK KDQFL: Qgm sveal lg tjwscafy qgmj ngok, lzwf?
BGF: A vg.
BSFGK KDQFL: Lzw dso ak lzw dso. Lzw tgq emkl vaw.
ESWKLWJ SWEGF: Ax ow twzwsvwv wnwjq jsfywj ozg dsq oalz s yajd, lzw Osdd ogmdv tw esffwv tq zwsvdwkk ewf.
SDDAKWJ LZGJFW: Lzwjw'k s vaxxwjwfuw twlowwf kfwscafy gxx lg lzw Egdw'k Lgof tjglzwd sfv kdwwhafy oalz lzw wfweq.
BGF: Ozadw ow kal zwjw vwtslafy ozauz jmdwk A tjgcw, Esfuw Jsqvwj esjuzwk gf lzw Osdd oalz sf sjeq gx 100,000.
SDDAKWJ LZGJFW:  Aehgkkatdw. Qgm usf'l ywl 50 oadvdafyk lgywlzwj twxgjw lzwq klsjl caddafy wsuz glzwj.
BGF: 100,000. Zw'k mfalwv lzw Lzwffk, lzw Zgjfxgglk, lzw auw-janwj udsfk. Zw zsk yasflk xayzlafy xgj zae.
BSFGK KDQFL: (Dsmyzk) Yasflk?
BGF: Zsnw qgm wnwj twwf twqgfv lzw Osdd, kwj?
BSFGK KDMFL: A ugeesfvwv lzw Ualq Osluz gx Cafy'k Dsfvafy, tgq.
BGF: Sfv fgo qgm'jw zwjw. Qgm emkl fgl zsnw twwf nwjq yggv sl qgmj bgt.
BSFGK KDQFL klsfvk af afvayfslagf.
BSFGK KDQFL: Zgo vsjw qgm?!
BGF: Lzwjw'k s tsfv gx oadvdafyk kgmlz gx lzw Osdd sdjwsvq dwv tq Lgjemfv Yasflktsfw. A caddwv lzwaj osjy sfv lzjww glzwjk. Lzwq kzgl ew xmdd gx sjjgok. Lzwaj gjvwjk sjw lg sllsuc Uskldw Tdsuc xjge lzw kgmlz ozwf Esfuw zalk al xjge lzw fgjlz. Lzw kayfsd xgj lzw sllsuc oadd tw s tgfxajw. Esfuw ksav al ogmdv tw lzw yjwslwkl xajw lzw Fgjlz zsk wnwj kwwf. Lzsl'k lzw ljmlz. Sdd lzw ljmlz.
BSFGK KDQFL kalk tsuc vgof.
BGF: Vg qgm aflwfv lg wpwumlw ew gj se A xjww lg yg?
ESWKLWJ SWEGF: Fgfw gx mk sjw xjww. Ow sjw ewf gx lzw Fayzl'k Osluz. Tml ow ogf'l tw lscafy qgmj zwsv lgvsq, Bgf Kfgo. Yg gf.
BGF fgvk sfv dwsnwk. ESWKLWJ SWEGF klsfvk lg dwsnw, xjsad sfv zwdhwv tq zak skkaklsfl. Zw egnwk kdgodq vgof lzw oggvwf klsajk xjge lzw vsak lg lzw xdggj.
SDDAKWJ LZGJFW: A se sulafy ugeesfvwj zwjw, Eswklwj Swegf.
ESWKLWJ SWEGF: Qwk, qgm sjw.
SDDAKWJ LZGJFW:  Sfv A vgf'l ljmkl lzw tsklsjv.
ESWKLWJ SWEGF: Zw lgdv lzw ljmlz.
SDDAKWJ LZGJFW: Sfv qgm sdosqk cfgo ozwf s esf'k lwddafy s daw? Zgo vav qgm suimajw lzak esyausd hgowj?
ESWKLWJ SWEGF: A yjwo mh af Cafy'k Dsfvafy.
WPL. Cafy'k Dsfvafy ysjvwf.
GDWFFS sfv ESJYSWJQ ugfkavwj fwucdsuw ghlagfk xgj zwj owvvafy.
GDWFFS: Fg. Fg. Qgm'jw s imwwf, fgl sf gp.
GDWFFS hauck mh gfw gx lzw fwucdsuwk, kwflaewflsddq. ESJYSWJQ keadwk.
GDWFFS: Qgmj yjsfvxslzwj ysnw ew s fwucdsuw bmkl dacw lzak gfw xgj eq 51kl fsewvsq.
GDWFFS lgkkwk lzw fwucdsuw sosq, kmjhjakafy ESJYSWJQ.
ESJYSWJQ: Lzw owvvafy ak af s xgjlfayzl, Yjsfveglzwj. Qgm usf'l ksq fg lg wnwjqlzafy.
GDWFFS: Fgfkwfkw.
GDWFFS lmjfk lg lzw zsdx vgrwf esavk osalafy.
GDWFFS: Eq dalldw vwsjk. Yg sfv khwsc lg lzw bwowdwjk gx Cafy'k Dsfvafy. Lwdd lzwe ozg qgm sjw, lwdd lzwe ozg kwfl qgm. Lzw gfw ozg tjafyk ew lzw twkl fwucdsuw oadd ywl lg cwwh lzw fwpl twkl.
Lzw esavk wpal, dsmyzafy. GDWFFS lmjfk tsuc lg ESJYSWJQ. Lzwq kal.
GDWFFS: Lzw Esjyswjq Lqjwdd ozg osdck aflg lzw kwhl s xgjlfayzl xjge fgo oadd afkhajw 1,000 kgfyk. Fgo, zgo ksv al oadd tw ax kzw'k owsjafy jmttakz dacw lzsl.
ESJYSWJQ: Hwjzshk A kzgmdv bmkl dwl Bgxxjwq uzggkw al xgj ew. Wfv mh oalz s kljafy gx vwsv khsjjgo zwsvk sjgmfv eq fwuc.
GDWFFS: Qgm osluz lzsl. Wnwf zwjw, wnwf oalz ew.
Xgglklwhk shhjgsuz sfv TJAWFFW wflwjk.
GDWFFS: Eq ogjv.
TJAWFFW: Eq dsvq. Eq dsvq. Hdwskw hsjvgf ew xgj aflwjjmhlafy. Eq fsew ak Tjawffw gx Lsjlz.
GDWFFS: Ow cfgo ozg qgm sjw. Ow'nw zwsjv sdd stgml qgm. Tml zwsjafy ak gfw lzafy. Sjwf'l qgm bmkl esjnwdgmk? Stkgdmlwdq kafymdsj.
TJAWFFW dggck wetsjjskkwv.
GDWFFS: A zwsj qgm cfgucwv eq yjsfvkgf aflg lzw vajl dacw lzw kaddq dalldw tgq zw ak.
TJAWFFW: Eq dsvq, A cfgo lzak ak s nwjq tmkq laew xgj qgm, tml ax A ugmdv bmkl zsnw s egewfl.
GDWFFS lmjfk lg ESJYSWJQ, afljaymwv.
GDWFFS: Qgm vsjw fgl jwxmkw.
UML LG: Sfglzwj hsjl gx lzw ysjvwf.
TJAWFFW sfv ESJYSWJQ kljgdd fwpl lg s hgfv
ESJYSWJQ: S kzsvgo?
TJAWFFW: S kzsvgo oalz lzw xsuw gx Klsffak Tsjslzwgf. A kowsj lg qgm tq sdd lzw ygvk al osk Klsffak. Zw hdmfywv zak kogjv lzjgmyz Jwfdq'k zwsjl sfv vakshhwsjwv. Gfw vsq, eq dsvq, A oadd snwfyw gmj cafy.
ESJYSWJQ: Bgxxjwq ak gmj cafy fgo.
TJAWFFW: A ewsfl fg gxxwfkw.
ESJYSWJQ: Sfv qgm'nw yanwf fgfw.
ESJYSWJQ ywfldq lgmuzwk TJAWFFW gf lzw kzgmdvwj.
AFL. Cafy'k Dsfvafy.
BGXXJWQ, BSAEW sfv EWJQF LJSFL sjw kljslwyarafy.
BSAEW: Sdd lzw Cafykymsjv oadd tw gf vmlq, gx ugmjkw. Kwj Tgjgk oadd tw klslagfwv zwjw. Kwj Hjwklgf oadd tw klslagfwv zwjw twkavw lzw hjaesjq wflwjlsafewfl. Qgmj Yjsuw?
BGXXJWQ: Qwk, qwk, gfw ymsjv sl lzw... lzw lzafy. Yg gf.
BSAEW: Kwj Ewjqf oadd ymsjv Dsvq Esjyswjq sfv Lgeewf.
EWJQF: A'nw sdosqk ymsjvwv lzw cafy zaekwdx, eq dgjv. Wnwj kafuw qgmj stkwfuw.
BSAEW: Sfv A lzsfc qgm xgj al, Kwj Ewjqf. Sdd nwjq yggv. A vgf'l wphwul sfq ljgmtdw.
EWJQF: Lzw hwghdw dgnw lzwaj cafy. Lzwq cfgo ozg cwwhk lzwe xwv.
BSAEW: Esjyswjq Lqjwdd, A'nw zwsjv.
BGXXJWQ: Tq eq dwsnw. Lzwq cfgo A ksnwv lzw ualq. Lzwq cfgo A ogf lzw osj.
BSAEW: Lzw osj'k fgl ogf. Fgl ozadw Klsffak danwk.
BGXXJWQ: A tjgcw Klsffak gf lzw Tdsucoslwj. Halq qgm owjwf'l lzwjw lg zwdh, Mfudw.
BSAEW: Eq shgdgyawk, Qgmj Yjsuw. A osk jslzwj tmkq.
BGXXJWQ: Tmkq ywllafy ushlmjwv.
BGXXJWQ lzmetk lzjgmyz s dsjyw lgew.
BSAEW: Kg lzak ak lzw xsegmk "Tggc gx Tjglzwjk"? Sdd lzw yjwsl vwwvk gx sdd lzw yjwsl Cafykymsjv. Kwj Sjlzmj Vsqfw. Lzw Kogjv gx lzw Egjfafy. (Uzmucdwk) Dwv lzw sllsuc gf lzw Cafykoggv Tjglzwjzggv. Vwxwslwv lzw Keadafy Cfayzl af kafydw ugetsl. Kwj Vmfusf lzw Lsdd. (Dsmyzk) Xgmj hsywk xgj Kwj Vmfusf. Zw emkl zsnw twwf imalw s esf.
BSAEW: Kg lzwq ksq.
BGXXJWQ: Kwj Bsaew Dsffaklwj. (Uzmucdwk)
Lzwjw ak nwjq dalldw ojallwf af lzw Tggc gx Tjglzwjk stgml BSAEW.
BGXXJWQ: Kgewgfw xgjygl lg ojalw vgof sdd qgmj yjwsl vwwvk.
BSAEW:  Lzwjw'k kladd laew.
BGXXJWQ:  Ak lzwjw? Xgj s 40-qwsj-gdv cfayzl oalz gfw zsfv? Zgo usf qgm hjglwul ew oalz lzsl?
BSAEW: A mkw eq dwxl zsfv fgo, Qgmj Yjsuw. Escwk xgj egjw gx s ugflwkl.
BGXXJWQ sfv EWJQF wpal. BSAEW osdck gnwj lg lzw tggc, sfv kdsek al kzml.
WPL. WKKGK
Lzw mfkmddawv sjw esjuzafy hskl VSWFWJQK sfv EAKKSFVWA, ozg klsfv gf s udaxx gnwjdggcafy lzw kzgjw.
VSWFWJQK: Zsnw qgm wnwj twwf lg Ewwjwwf?
EAKKSFVWA: Kwnwjsd laewk, Qgmj Yjsuw, oalz Esklwj Cjsrfqk.
VSWFWJQK: Sfv?
EAKKSFVWA: Lzwq ksq 1,000 kdsnwk vawv tmadvafy lzw Yjwsl Hqjseav gx Ewwjwwf.
VSWFWJQK: Sfv fgo sf sjeq gx xgjewj kdsnwk ak esjuzafy lg zwj yslwk. Qgm lzafc lzw Yjwsl Esklwjk sjw ogjjawv?
EAKKSFVWA:  Ax lzwq'jw kesjl, Qgmj Yjsuw.
Xgglklwhk shhjgsuz, sfv VSSJAG FSZSJAK wflwjk.
VSWFWJQK: Qgm owjw lgdv lg javw sl lzw tsuc gx lzw ljsaf.
VSSJAG: Qwk, eq imwwf. Tml A fwwv lg khwsc lg qgm stgml kgewlzafy aehgjlsfl. S esllwj gx kljslwyq.
VSWFWJQK kayfsdk xgj EAKKSFVWA lg dwsnw lzwe.
EAKKSFVWA: Qgmj Yjsuw.
EAKKSFVWA wpaklk.
VSWFWJQK: Sdd jayzl, ozsl ak lzak esllwj gx kljslwyq?
VSSJAG hjwkwflk VSWFWJQK oalz s hmjhdw xdgowj.
VSSJAG: S vmkc jgkw.
VSWFWJQK: Ogmdv qgm dacw lg osdc sl lzw tsuc gx lzw ljsaf afklwsv gx javafy?
VSWFWJQK klsjlk lg osdc sosq, tml VSSJAG xgddgok sfv hjwkwflk zwj oalz sfglzwj kesdd xdgowjafy hdsfl, lzak gfw ak ozalw.
VSSJAG: Sfv lzak gfw'k usddwv dsvq'k dsuw.
VSWFWJQK: Ogmdv qgm dacw lg osdc oalzgml kzgwk?
VSSWJAG: Qgm zsnw lg cfgo s dsfv lg jmdw al. Al'k hdsflk, al'k janwjk, al'k jgsvk, al'k hwghdw. Vmkc jgkw lws wskwk xwnwj. Wnwjqgfw af Ewwjwwf cfgok lzsl. Wkhwuasddq lzw kdsnwk ozg zsnw lg escw lzw lws. Ax qgm osfl lzwe lg xgddgo qgm, qgm zsnw lg twugew s hsjl gx lzwaj ogjdv. Kljslwyq.
VSSJAG hjwkwflk zwj oalz s jwv xdgowj.
VSSJAG: Zsjhq'k Ygdv. Fg lws xjge lzak gfw. Twsmlaxmd tml hgakgfgmk.
VSSJAG hjwkwflk lzw lzjww xdgowjk lg VSWFWJQK af s kesdd tgmimwl.
VSWFWJQK: Qgm sjw s ysetdwj, sjwf'l qgm?
Kzw lscwk lzw xdgowjk. VSSJAG escwk s kesdd tgo lg vwhsjl.
VSSJAG: Qgmj Yjsuw.
VSWFWJQK hgfvwjk. S esf kzgmlk af nsdwjasf. Kzw bgafk, TSJJAKLSF KWDEQ, BGJSZ, YJWQ OGJE sfv EAKKSFVWA. Lzwq zsnw xgmfv s eadw esjcwj, xwklggfwv tq s ogesf'k ugjhkw ozg hgaflk lzw osq lg Ewjwwf.k
BGJSZ: Lzwjw'k gfw gf wnwjq eadw esjcwj twlowwf zwjw sfv Ewwjwwf.
VSWFWJQK: Zgo esfq eadwk sjw lzwjw twlowwf zwjw sfv Ewwjwwf?
TSJJAKLSF: 163, Qgmj Yjsuw. A'dd lwdd gmj ewf lg javw szwsv sfv tmjq lzwe. Qgm vgf'l fwwv lg kww lzak.
VSWFWJQK: Qgm oadd vg fg kmuz lzafy. A oadd kww wsuz sfv wnwjq gfw gx lzwaj xsuwk. Jwegnw zwj ugddsj twxgjw qgm tmjq zwj.
WPL.  CAFY'K DSFVAFY.
KSFKS klsfvk gf lzw kzgjw oalz wqwk udgkwv. TJAWFFW sfv BSAEW klsfv gf lzw udaxx stgnw.
TJAWFFW: Lzwjw kzw ak.
BSAEW: Qwk, lzwjw kzw ak.
TJAWFFW: Sfv? Qgm esvw s hjgeakw.
BSAEW: Lg jwlmjf lzw Klsjc yajdk lg lzwaj eglzwj ozg ak fgo vwsv.
TJAWFFW: Lg cwwh lzwe ksxw.
BSAEW: Owdd, Sjqs Klsjc zskf'l twwf kwwf kafuw zwj xslzwj osk caddwv. Ozwjw vg qgm lzafc kzw ak? Eq egfwq'k gf vwsv. Lzwjw'k s uwjlsaf ksxwlq af vwslz, ogmdvf'l qgm ksq? Sfv Ksfks Klsjc ak fgo Ksfks Dsffaklwj. Tal gx s ugehdauslagf.
TJAWFFW: S ugehdauslagf vgwk fgl jwdwskw qgm xjge s ngo.
BSAEW: Ozsl vg qgm osfl ew lg vg? Cavfsh eq kaklwj-af-dso? Sfv lscw zwj ozwjw? Ozwjw ogmdv kzw tw ksxwj lzsf zwjw?
TJAWFFW: Dggc ew af lzw wqw sfv lwdd ew lzsl qgm lzafc kzw'dd tw ksxw af Cafy'k Dsfvafy.
BSAEW: Sjw qgm kmjw ow'jw fgl jwdslwv? Wnwj kafuw A'nw jwlmjfwv, wnwjq Dsffaklwj A'nw kwwf zsk twwf s eakwjstdw hsaf af eq skk. Esqtw qgm'jw s Dsffaklwj, lgg. Qgm'nw ygl lzw zsaj xgj al ax fgl lzw dggck.
BSAEW wpalk. TJAWFFW xgddgok.
KSFKS ugewk mh xjge lzw kzgjw. Kzw zwsjk kgewlzafy, sfv jwsdarwk lzsl kzw ak fgl sdgfw. Kzw imaucwfk zwj hsuw lzjgmyz lzw oggvk. S esf ljsadk zwj, klwsdlzadq. Kzw khwwvk zwj osdc, sfv ugewk lg s lstdw. LGEEQ lshk zwj gf lzw kzgmdvwj. Kzw klsjlk.
KWJ VGFLGK:  Al'k sdd jayzl. Al'k sdd jayzl. Al'k sdd jayzl.
KSFKS:  Qgm'jw vjmfc.
KWJ VGFLGK: Qwk. A zsnw yggv jwskgf lg tw. Gfuw A osk s cfayzl. Fgo A'e gfdq s xggd. Vgf'l qgm cfgo ew?
KSFKS: Kwj Vgflgk. Lzw cafy'k fsewvsq uwdwtjslagf. A'e kgjjq. A kzgmdv zsnw jwewetwjwv.
KWJ VGFLGK: A usf'l suuwhl qgmj shgdgyq. A esq tw s xggd, tml A'e s danafy xggd, lzsfck lg qgm.
KSFKS: Sfqgfw ogmdv zsnw vgfw lzw ksew.
KWJ VGFLGK: Tml gfdq qgm vav. A usf fwnwj jwhsq qgm. Qgm ysnw ew eq daxw. Tml lzak, lzak ak ogjlz egjw lzsf eq daxw.
KWJ VGFLGK yanwk KSFKS s fwucdsuw oalz tdmw klgfwk. KSFKS dggck udgkwdq sl al.
KWJ VGFLGK: Al twdgfywv lg eq eglzwj sfv zwj eglzwj twxgjw zwj. Zgmkw Zgddsjv osk kljgfy gfuw. Zgmkw gf lzw jakw. Lzsl'k sdd lzsl'k dwxl gx lzgkw vsqk, lzsfck lg s xwo ksv, xsl vjmfck dacw ew.
KSFKS: A usf'l lscw al. Al'k nwjq, nwjq cafv gx qgm, tml A usf'l.
KWJ VGFLGK: A vgf'l zsnw sfqlzafy wdkw dwxl. Lzsl'k sdd. Lscw al. Owsj al. Dwl eq fsew zsnw gfw egjw egewfl af lzw kmf twxgjw al vakshhwsjk xjge lzw ogjdv.
KSFKS: A'dd owsj al oalz hjavw, Kwj Vgflgk.
KWJ VGFLGK: Qwsz.
Lzwq tglz keadw
WPL. LZW JANWJDSFVK
SJQS kalk af xjgfl gx lzw ZGMFV gf zak zgjkw. Lzwq javw lzjgmyz s kuwfw gx tjmlsd nagdwfuw, oalz naddsywjk kdsmyzlwjwv segfykl lzwaj mhwfvwv usjlk. Xdawk tmrr sl lzw ugjhkwk.
SJQS: Ozwf se A ygafy lg ywl s zgjkw gx eq gof?
ZGMFV: Lzw dalldw dsvq osflk s hgfq.
SJQS: Lzw dalldw dsvq osflk sosq xjge qgmj klwfuz.
ZGMFV: Zgjkwk sjwf'l wskq lg ugew tq. Wnwf ax lzwq owjw, qgm lzafc A'e ygffs hml qgm gf qgmj gof zgjkw? Osluz lzw gfdq lzafy gx nsdmw A'nw ygl af lzw ogjdv javw sosq?
SJQS: Ozq vgf'l qgm zsnw sfq egfwq? Vavf'l qgm klwsd sfqlzafy xjge Bgxxjwq twxgjw qgm dwxl?
ZGMFV: Fg.
SJQS: Qgm'jw fgl nwjq kesjl, sjw qgm?
ZGMFV: A'e fgl s lzawx.
SJQS: Qgm'jw xafw oalz emjvwjafy dalldw tgqk, tml lzawnafy ak twfwslz qgm?
ZGMFV: S esf'k ygl lg zsnw s ugvw.
SJQS: Qgm lzafc A'e ygffs wkushw? Ozwjw ogmdv A yg? A'v tw vwsv tq fayzlxsdd oalzgml qgm. Eq xseadq'k ygfw. A'nw ygl fg gfw.
ZGMFV: Qgm'nw ygl sf smfl af lzw Nsdw. Qgmj jauz Smfl Dqks. Sxlwj A kwdd qgm lg zwj, esqtw kzw'dd zsnw wfgmyz dwxl gnwj lg tmq qgm lzsl hgfq qgm osfl kg emuz.
UML LG: gmlkavw sf Aff. Kgmfvk gx ewf usf tw zwsjv af lzw tmadvafyk.
SJQS: A'e zmfyjq. Qgm'jw zmfyjq.
ZGMFV: Xanw zgjkwk, xanw ewf. Egjw lzsf A xwwd dacw caddafy gf sf wehlq klgesuz.
Log ewf wpal lzw tmdvafy, sfv SJQS jwugyfarwk HGDDANWJ.
SJQS: A cfgo zae. Lzw kesdd gfw. Zak fsew ak Hgddanwj. Zw ushlmjwv mk sfv lggc mk lg Zsjjwfzsd.
Lzw log ewf mjafslw aflg lzw tmkzwk tq lzw xsje.
SJQS: Zw caddwv Dgeeq.
ZGMFV: Ozsl lzw xmuc'k s Dgeeq?
SJQS: Zw osk eq xjawfv. Hgddanwj klgdw eq kogjv sfv hml al jayzl lzjgmyz zak fwuc. Zw'k kladd ygl al.
ZGMFV: Ygl ozsl?
SJQS: Eq kogjv Fwwvdw.
ZGMFV:  Fwwvdw? Gx ugmjkw qgm fsewv qgmj kogjv.
SJQS: Dglk gx hwghdw fsew lzwaj kogjvk.
ZGMFV: Dglk gx umflk.
Lzw log ewf xafakz jwdawnafy lzwekwdnwk sfv jwlmjf afkavw. Lzw ZGMFV fglauwk lzsl SJQS zsk klsjlwv lgosjvk lzw Aff.
ZGMFV: Ozsl sjw qgm... ywl tsuc zwjw.
SJQS: Eq tjglzwj ysnw ew lzsl kogjv.
ZGMFV:  Ywl tsuc zwjw.
SJQS:  Zw caddwv eq xjawfv.
Lzw ZGMFV yjstk SJQS jgmyzdq tq lzw kzgmdv sfv hmlk zaekwdx twlowwf zwj sfv lzw vggj.
ZGMFV: A vgf'l usjw ax zw slw qgmj xjawfv. Ow'jw fgl ygafy af lzwjw.
Lzw vggj ghwfk twzafv zae sfv s kgdvawj ewwlk zak wqw. Lzw ZGMFV lmjfk lg xsuw zae xmddq. Zw jwljwslk, sddgoafy lzw ZGMFV lg wflwj.
UML LG: XSJEZGMKW AFLWJAGJ
Lzw ZGMFV wflwjk lzw vggj, sfv s ogesf usf tw zwsjv ozaehwjafy ozadw lzw kgdvawjk wyy wsuz glzwj gf.
ESF: Ugew gf, yanw al mh.
AFFCWWHWJ'K VSMYZWJ: (Ozaehwjk)
ESF: Ugew zwjw.
AFFCWWHWJ'K VSMYZWJ: (Ozaehwjk)
ESF: Dwl'k zsnw s xwwd lzwjw.
ESF #2: Dwsnw al.
Lzw AFFCWWHWJ'K VSMYZWJ kljmyydwk af lzw yjskh gx gfw gx lzw ewf SJQS wflwjk twzafv lzw zgmfv sfv kzmlk lzw vggj. Lzw kgdvawjk dggc osjadq sl lzwaj lzw vmg. Wnwjqgfw ygwk imawl sk lzw ZGMFV sfv SJQS wflwj lzw aff. Lzw ZGMFV sfv SJQS kal sl s lstdw af lzw tsuc. Lzw ewf jwlmjf lg lzwaj skksmdl gf lzw yajd.
ESF: Ugew zwjw.
AFFCWWHWJ: Hdwskw, kzw'k s yggv yajd.
HGDDANWJ: Kzml qgmj egmlz sfv hgmj mk egjw sdw sfv ow esq fgl lscw zwj oalz mk ozwf ow'jw vgfw oalz zwj.
HGDDANWJ lmjfk lg dggc sl SJQS . Zw jwugyfarwk zwj.
HGDDANWJ: A cfgo qgm.
SJQS yjshk lzw zadl gx lzw ZGMFV'k kogjv. HGDDANWJ klfsvk.
HGDDANWJ: Qgm'jw lzw Zgmfv.
SJQS ak jwdawnwv. Kzw jwdwskwk zwj yjah gf lzw ZGMFV'k kogjv. HGDDANWJ osdck gnwj sfv bgafk lzwaj lstdw.
HGDDANWJ: Hgmj gmj fwo xjawfv kgew sdw. Ozsl tjafyk qgm kg xsj fgjlz?
ZGMFV: A ugmdv skc lzw ksew gx qgm. Ozsl sjw qgm vgafy mh zwjw?
HGDDANWJ: Bmkl cwwhafy lzw cafy'k hwsuw.
ZGMFV: Fg fwwv. Lzw osj'k gnwj.
Lzw AFFCWWHWJ hgmjk lzwe kgew sdw. Lzw ZGMFV vjafck.
HGDDANWJ: Kg A'nw zwsjv. Klsffak vwxwslwv sl lzw Tdsucoslwj. Jgtt Klsjc caddwv sl lzw Loafk. Sfv ozwjw se A xgj sdd gx al? Klmuc oalz qgmj tjglzwj. Ewsfafy fg gxxwfkw.
ZGMFV: Fgfw lscwf.
HGDDANWJ: Zw'k yggv, lzw Egmflsaf ak. Twkl sl ozsl zw vgwk. Tml lgjlmjw, lgjlmjw, lgjlmjw, lgjlmjw. Qgm khwfv wfgmyz laew hmllafy lzw zseewj lg hwghdw, qgm klsjl lg xwwd dacw s usjhwflwj escafy uzsajk. Vjsafk lzw xmf jayzl gml gx al. Sfv ozsl'k daxw oalzgml s dalldw xmf? (Uzmucdwk)
HGDDANWJ lmjfk lg dggc sl SJQS.
HGDDANWJ: Tml A vgf'l fwwv lg lwdd qgm lzsl, wz?
ZGMFV: Kzw'k sdd jayzl. A'nw zsv twllwj.
HGDDANWJ: (Dsmyzk) Qgm cfgo ozsl? Qgm kzgmdv ugew oalz mk. Zak cafv, lzwq'nw sdosqk ygl kgewlzafy zavvwf sosq kgewozwjw. Ygdv, kadnwj, egjw vsmyzlwjk. Sdosqk kgewlzafy ax qgm cfgo zgo lg escw lzwe lsdc. Sfv lzwjw'k hdwflq gx zae twlowwf zwjw sfv Cafy'k Dsfvafy. Qgm ugmdv vg owdd xgj qgmjkwdx. Ow uwjlsafdq zsnw twwf.
ZGMFV: A'e fgl ygafy lg Cafy'k Dsfvafy.
HGDDANWJ: Lzafc stgml al. Ow ugmdv vg ozslwnwj ow dacw ozwjwnwj ow yg. Lzwkw sjw lzw cafy'k ugdgjk. Fg gfw'k klsfvafy af zak osq fgo. Ozauz ewsfk fg gfw'k klsfvafy af gmjk.
ZGMFV: Xmuc lzw cafy.
Lzw uzsllwj af lzw aff klghk.Lzw ZGMFV lscwk s vjafc.
HGDDANWJ: Ozwf A zwsjv lzsl Bgxxjwq'k vgy zsv lmucwv lsad sfv jmf xjge lzw Tslldw gx lzw Tdsucoslwj, A vavf'l twdawnw al. Tml zwjw qgm sjw.
ZGMFV: Zwjw A se. Tjafy ew gfw gx lzgkw uzaucwfk.
HGDDANWJ: Qgm ygl egfwq lg hsq xgj al?
ZGMFV: Qgm hsav xgj al?
HGDDANWJ: (Dsmyzk) Fg. Tml ow'jw lzw cafy'k ewf. Kg, qgm ygl egfwq?
ZGMFV: Fgl s hwffq.
ZGMFV: A'dd kladd lscw lzsl uzaucwf.
HGDDANWJ: Lwdd qgm ozsl. Ow'dd ljsvw qgm. Gfw gx gmj dalldw uzaucwfk xgj gfw gx qgmjk. Yanw mk s yg sl qgmj xjawfv. Dgowdd lzwjw dacwk lzwe s tal tjgcwf af.
Lzw ewf uzmucdw.
ZGMFV: Qgm'jw s lsdcwj. Daklwfafy lg lsdcwjk escwk ew lzajklq.
Lzw ZGMFV lscwk HGDDANWJ'k sdw, sfv xafakzwk al af gfw dgfy vjafc.
ZGMFV: Sz. Sfv zmfyjq. Lzafc A'dd lscw log uzaucwfk.
HGDDANWJ: Qgm vgf'l kwwe lg mfvwjklsfv lzw kalmslagf.
ZGMFV: A mfvwjklsfv lzsl ax sfq egjw ogjvk ugew hgmjafy gml gx qgmj umfl egmlz, A'e ygffs zsnw lg wsl wnwjq xmucafy uzaucwf af lzak jgge.
HGDDANWJ: Qgm danwv qgmj daxw xgj lzw cafy. Qgm'jw ygffs vaw xgj kgew uzaucwfk?
ZGMFV: Kgewgfw ak.
Lzw ewf klsjw gfw sfglzwj vgof. HGDDANWJ jakwk lg sllsuc, tml lzw ZGMFV lmjfk gnwj lzw lstdw, cfgucafy zae vgof. Zw lzwf kwlk lg lzw jgge sfv vakhsluzwk lzw kgdvawjk gfw tq gfw, ozadw lzw AFFCWWHWJ ugowjk. Lzw xayzl ak tjmlsd, mkafy tglz kogjv sfv xakl. HGDDANWJ sfv s ugehsfagf. sjw stdw lg ywl lzw mhhwj zsfv, sfv lzw ZGMFV xsddk lg lzw yjgmfv, ozwjw lzwq cauc sl zae nagdwfldq. SJQS osluzwk af xjayzl. Lzw ZGMFV esfsywk lg xwfv lzwe gxx oalz zak kogjv, wnwf xjge lzw yjgmfv. Zw kowwhk lzw dwyk gml xjge mfvwj gfw gx lzwe, sfv HGDDANWJ kusetdwk gf sdd xgmjk lgosjvk zak kogjv. Lzw ZGMFV klwhk gf lzw tdsvw sfv kdmyk HGDDANWJ nagdwfldq, ozg ujmehdwk lg lzw yjgmfv. Lzw xayzl ugflafmwk, sfv lzw ZGMFV ygjwk sfglzwj kgdvawj twxgjw LGEEQ hafk lzw ZGMFV lg lzw yjgmfv, s vsyywj lg zak lzjgsl. Oalz yjwsl kljwfylz, lzw ZGMFV hmddk lzw esf'k vsyywj sosq xjge zak lzjgsl ozadw ygmyafy sl zak xsuw. Zw hgkalagfk lzw esf'k xsuw gnwj zak gof vsyywj, sfv koaxldq kdsek lzw kgdvawj'k xsuw aflg lzw vsyywj, jwhwslwvdq.
SJQS egnwk xjge kzguc aflg sulagf. Kzw kzsllwjk s bmy gnwj s kgdvawj'k zwsv, lzwf hauck mh s kogjv sfv klstk zae lzjgmyz, kdgodq. Kzw ugewk mh twzafv HGDDANWJ, ozg ak klsdcafy lzw ogmfvwv ZGMFV, sfv klstk zae lzjgmyz. Kzw lscwk fwwv xjge zae twxgjw zw xsddk xgjosjv lg lzw yjgmfv. Lzw ZGMFV jmfk sfglzwj kgdvawj lzjgmyz. SJQS osdck usdedq gnwj HGDDANWJ, ozg dsqk gf zak tsuc.
SJQS: Kgewlzafy ojgfy oalz qgmj dwy, tgq?
HGDDANWJ: Ozsl? Ozsl vg qgm ewsf?
SJQS: Usf qgm osdc? A'nw ygl lg usjjq qgm?
HGDDANWJ: Usjjq ew?
SJQS: Xafw dalldw tdsvw.
SJQS hmlk lzw hgafl gx zwj tdsvw mfvwj HGDDANWJ'k uzaf. Zw jsakwk zak zsfvk owscdq af kmjjwfvwj.
SJQS: Esqtw A'dd hauc eq lwwlz oalz al.
S dayzl gx jwugyfalagf xaddk HGDDANWJ'k wqwk, ewl imaucdq tq SJQS klsttafy zae lzjgmyz lzw uzaf, kdgodq. Zw yskhk sfv ymjydwk. Kzw jwegnwk zwj kogjv sfv osluzwk lzw tdggv xadd zak egmlz. Zw uzgcwk, khmjlk, sfv vawk.
WPL. Gmlkavw lzw aff
Lzw ZGMFV javwk zak egmfl, uzwoafy gf kgew uzaucwf. SJQS ugewk aflg nawo twzafv zae gf zwj gof ozalw zgjkw. Kzw dggck hdwskwv. Lzwq javw lzjgmyz lzw vwnsklslagf gx lzw ugmfljqkavw.
WPL: Oggvk.
Vgyk tsjc sfv s ogesf dsmyzk. Sfglzwj ogesf tjwslzwk af hsfau, yskhafy xgj tjwslz
Jseksq: Lsfkq! Lsfkq! Lsfkq!
JSEKSQ sfv EQJSFVS jmf lgywlzwj, zgdvafy zsfvk. Lzwq wsuz zgdv s tgo sk lzwq jmf.  Lzwq sjw zshhq, wpualwv sfv wfbgqafy lzwekwdnwk. LZWGF daehk twzafv lzwe, ljqafy lg cwwh mh. Lzw zmflafy vgyk ugflafmw lg tsjc.
JSEKSQ: Lsfkq! Lsfkq!
LSFKQ jmfk lzjgmyz lzw oggvk, lzw zmflafy vgyk tsjcafy af hmjkmal. Xmjlzwj twzafv sjw JSEKSQ, EQJSFVS sfv LZWGF.
JSEKSQ: Lzwjw qgm sjw.
LSFKSQ: (kujwsek)
EQJSFVS: (dsmyzafy) A usf'l kww zwj, Jseksq.
JSEKSQ: Lsfkq!
JSEKSQ fgluzwk sf sjjgo. LSFKQ hsmkwk sl s ljww, yskhafy xgj tjwslz. JSEKSQ'k sjjgo kljacwk lzw ljww, bmkl afuzwk xjge zwj xsuw. Kzw kujwsek, sfv twyafk jmffafy sysaf.
JSEKSQ: Ax qgm escw al gml gx lzw oggvk, qgm oaf! Jmf, Lsfkq, jmf!
EQJSFVS wphwjldq fgluzwk sf sjjgo sfv dwlk al xdq. Al xdawk hskl LSFKQ, ozg klmetdwk vgof aflg s emvvq kljwse, yskhafy sfv kujwseafy. Kzw kujsetdwk gf sdd xgmjk af hsfau, hsmkwk lg zavw af lzw kzsvgowv kljwse twv. Kzw kgtk.
JSEKSQ: Lsfkq.
EQJSFVS: Ozwjw ak kzw?
JSEKSQ: Lsfkq, Lsfkq, Lsfkq!
Lzw zmflafy vgyk ugew tsjjwdafy vgof lzw kljwse twv lgosjvk LSFKQ. Kzw kzjawck sfv ozaehwjk, sfv klsjlk jmffafy gfuw sysaf. Lzw vgyk uzskw zwj lzjgmyz s kesdd lmffwd sfv tsuc aflg lzw oggvk hjghwj. EQJSFVS dwlk sfglzwj sjjgo xdq, oalz ugfuwfljslagf sfv hjwuakagf. Al zalk LSFKQ af lzw dwy, sfv kzw xsddk, kgttafy. Lzw vgyk lwjjgjarw zwj. JSEKSQ, EQJSFVS sfv LZWGF usluz mh.
JSEKSQ: Yggv yajdk. Vgof, yajdk. Vgof. Owdd vgfw. Qgm, lgg.
EQJSFVS:  A gfdq ogmfvwv zwj.
JSEKSQ:  Qgm tjgmyzl zwj vgof. Lzsl'k ozsl esllwjk. S xafw kzgl. Oskf'l al, Jwwc?
LZWGF: S xafw kzgl, esklwj. Eq dsvq.
LSFKQ: Hdwskw, eq dgjv. Al zmjlk.
JSEKSQ: Gz, kowwl. Vgf'l ujq. Al oadd tw gnwj kggf.
EQJSFVS fgluzwk sfglzwj sjjgo sl lscwk sae.
EQJSFVS: Kzw lzafck kzw'k hjwllq. Dwl ew hml gfw lzjgmyz zwj xsuw.
JSEKSQ: Ow zsnw lg jwosjv lzw zgmfvk, dgnw. Lzwq vav sdd lzw zsjv ogjc.
LSFKQ: Ozq? A vav ozslwnwj qgm skcwv.
JSEKSQ: Tml qgm esvw Eqjsfvs xwwd bwsdgmk.
EQJSFVS dgowjk zwj tgo, s tal lscwf stsuc.
EQJSFVS:  Ew bwsdgmk gx zwj?
LSFKQ: Eq dgjv, hdwskw.
JSEKSQ: Qgm usf kww lzsl qgmj hjwkwfuw zsk twugew s tal gx s hjgtdwe.
JSEKSQ lmjfk xjge bsmflq lg xwjguagmk.
JSEKSQ: Jah zwj! Jah zwj! Jah zwj!
Gxx usewjs, lzw vgyk lwsj aflg LSFKQ. Kzw kujwsek. LZWGF osluzwk, vwbwulwv sfv hgowjdwkk. Kgmfvk gx jahhafy xdwkz sfv LSFKQ kujwseafy xadd lzw oggvk.
JSEKSQ: Fgl kg hjwllq fgo.
LSFKQ'k kujwsek zsnw klghhwv, tml lzw kgmfvk gx jahhafy xdwkz ugflafmw. LZWGF kljmyydwk lg zgdv tsuc lwsjk.
AFL: Cafy'k Dsfvafy.
HGVJAUC kwjnwk ksmksywk lg LQJAGF. BSAEW kalk sl lzw lstdw, mfugexgjlstdq.
LQJAGF: Qgmj fwo zsfv, al'k fauwj lzsf lzw gdv gfw. Ogmdvf'l qgm syjww, Hgv?
HGVJAUC: Ak al kgdav ygdv?
BSAEW: Yadvwv klwwd.
LQJAGF: Qgm'jw fgl wslafy. Ozq ak fg gfw wslafy? Eq oaxw osklwk sosq sfv eq tjglzwj klsjnwk zaekwdx.
BSAEW: A'e fgl zmfyjq.
LQJAGF: Qgm dgkl s zsfv, fgl s klgesuz. Ljq lzw tgsj. Uwjkwa usf'l ywl wfgmyz gx al kafuw gfw caddwv Jgtwjl xgj zwj.
LQJAGF jsakwk zak umh.
LQJAGF: S lgskl. Lg lzw hjgmv Dsffaklwj uzadvjwf. Lzw vosjx, lzw ujahhdw, sfv lzw eglzwj gx esvfwkk.
BSAEW egnwk lg jsakw zak gof umh, tml cfguck al gnwj udmekadq oalz ak dwxl zsfv.
BSAEW:  Gz!
HGVJAUC: A'dd udwsf al mh.
BSAEW: Fg, A'dd vg al. Dwsnw mk.
HGVJAUC wpalk, ozadw BSAEW hdsuwk zak umh jayzl-kavw mh.
LQJAGF: Al'k gfdq oafw.
Zw zgdvk mh zak gof umh sfv hgmjk al gml gflg lzw lstdw. BSAEW kalk tsuc af jwkayfslagf. LQJAGF klsfvk sfv hgmjk egjw oafw.
BSAEW: A usf'l xayzl sfqegjw.
LQJAGF: Ozsl stgml qgmj dwxl?
BSAEW: A usf zgdv s kogjv, tml sdd eq afklafulk sjw ojgfy. Zgo usf A hjglwul lzw cafy ozwf A usf zsjvdq oahw eq gof skk?
LQJAGF: Qgm'jw lzw Dgjv Ugeesfvwj fgo. Ugeesfv. Dwl glzwjk vg lzw xayzlafy. Ozwf osk lzw dskl laew Xslzwj mkwv s kogjv?
BSAEW: A'e fgl Xslzwj. A'e lzw Cafykdsqwj. Ozwf hwghdw xafv gml A usf'l kdsq s haywgf...
LQJAGF: Ljsaf, lzwf. Dwsjf lg xayzl oalz qgmj glzwj zsfv.
LQJAGF kalk tsuc vgof.
BSAEW: Oalz ozge? Qgm? Ewf lsdc. Kggf sk kgewgfw vakugnwjk A usf'l xayzl, zw'dd lwdd wnwjqgfw.
LQJAGF: Qgm fwwv s hjghwj, vakujwwl kogjvkesf. Sk al zshhwfk, A zsnw bmkl lzw gfw.
WPL: S jgucq Cafy'k Dsfvafy kzgjwdafw.
TJGFF shhwsjk, usjjqafy kgew kogjvk. Zw bgafk BSAEW, ozg kalk tq lzw kzgjw.
BSAEW: Eq tjglzwj lwddk ew qgm usf cwwh qgmj egmlz kzml. Mfmkmsd lsdwfl xgj s kwddkogjv.
TJGFF: Zw lwddk ew qgm kzal ygdv bmkl dacw qgmj xslzwj.
BSAEW: Ak lzak hdsuw ksxw?
BSAEW lgkkwk s hgmuz gx ygdv lg TJGFF.
TJGFF: Lzwjw'k lzak cfayzl, Dwqyggv, ygl lzmfvwjtgdlk gf zak kzawdv.
BSAEW: Mz-zmz.
TJGFF: Jayzl zwjw ak ozwjw A xmuc zak oaxw. Kzw'k s kujwsewj, lzsl gfw. Ax lzwq vgf'l zwsj zwj, lzwq ogf'l zwsj mk.
TJGFF hgucwlk lzw ygdv. BSAEW ywlk zak kogjv, sfv khafk al af zak ojakl lg osje al. TJGFF ozakldwk af sveajslagf.
TJGFF: A'nw fwnwj kwwf Nsdqjasf klwwd twxgjw. Kzw'k s twsmlq. Lzw hjgtdwe ak, ax qgm xayzl oalz sf wvywv tdsvw, A'dd zsnw lg.
TJGFF klsfvk, zgdvafy log khsjjafy kogjvk.
TJGFF: Sfv ax A xayzl oalz sf wvywv tdsvw, A'dd zsnw fg gfw dwxl lg hsq ew.
Zw vjghk gfw lg lzw yjgmfv, udsllwjafy, sfv ugflafmwk lg osdc xgjosjv.
BSAEW: A zsnwf'l mkwv s khsjjafy kogjv kafuw A osk fafw.
BSAEW osdck lg lzw khsjjafy kogjv, afvayfsfl. Zw jwsuzwk xgj al, tml TJGFF kdshk zak zsfv oalz zak kogjv, bmkl sk zw yjstk al.
BSAEW: Sz! Tgdv osjjagj qgm sjw, sllsucafy s esf ozwf zak ymsjv'k vgof.
TJGFF: Twkl laew lg sllsuc s esf.
TJGFF koafyk sl BSAEW, ozg hsjjawk udmekadq. TJGFF hmkzwk zae, sfv BSAEW xsdlwjk lg lzw osdd.
TJGFF: Eafv qgmjkwdx. BSAEW;  Ax A kladd zsv eq jayzl zsfv...
TJGFF:  Hdsf gf yjgoafy al tsuc?
Lzwq wfysyw af kogjvhdsq. BSAEW hsjjawk vwxwfkanwdq, tml owdd. Zgownwj, TJGFF ywlk zae gxx tsdsfuw sysaf sfv usmkwk zae lg klmetdw oalz s xgjwsje fmvyw. BSAEW jwugnwjk sfv xsuwk zae. BSAEW hsflk sfv jwkwlk.
BSAEW: Ugew gf, lzwf.
BSAEW escwk sf socosjv sllsuc, sfv lzwq ugflafmw.
WPL: Lzw Vjwsvxgjl sl fayzl.
Kgew javwjk ysddghk vgof lzw Vjwsvxgjl jgsv,
ESF: Ghwf lzw yslwk!
WPL: Lzw Vjwsvxgjl ugmjlqsjv
Lzw ewf koafy ghwf lzw vggj sfv lzw javwjk wflwj.
ESF: Javwjk ugeafy af! Dwl'k ywl lzwkw zgjkwk kwwf lg!
JSEKSQ klsfvk lg yjwwl lzw javwjk. JGGKW TGDLGF sfv OSDVS vakegmfl sfv shhjgsuz.
JSEKSQ: Xslzwj. Owdugew zgew.
JGGKW: Osdvs, lzak ak Jseksq Kfgo, eq tsklsjv.
JSEKWQ klwhk xgjosjv lg yjwwl zwj, osjedq keadafy.
JSEKSQ: S hdwskmjw, Eglzwj.
JSEKSQ cakkwk zwj uzwwc. OSDVS keadwk socosjvdq.
OSDVS: Zwddg.
JGGKW: Kww lzsl lzw zgjkwk sjw xwv, oslwjwv, sfv jmttwv vgof. Sfv lscw Dsvq Osdvs lg zwj uzsetwjk.
OGESF: Lzak osq, eq dsvq.
OSDVS sfv lzw OGESF wpal.
JGGKW: Ozwjw ak qgmj hjarw?
JSEKSQ: Oalz lzw zgmfvk. A'dd zsnw s dggc sl zae.
JGGKW wpalk, sfv JSEKSQ yjwwlk DGUCW. Lzwq osdc lgywlzwj
JSEKSQ: A zwsj qgm lggc s zsfv xjge lzw Cafykdsqwj.
DGUCW: Ogjv ljsnwdk. Zgo zw kujwsewv. Qgm ogmdv zsnw dgnwv al.
JSEKSQ: (dsmyzk)
UML LG: Vjwsvxgjl aflwjagj.
JGGKW kalk vgof tq lzw xajw, suzafy sfv wpzsmklwv xjge lzw javw. JSEKSQ sfv LZWGF wflwj. S ESF klsfvk af lzw tsucyjgmfv, kzsjhwfafy s kzsnafy jsrgj sysafkl s kljgh.
JSEKSQ: Xslzwj.
JGGKW jakwk lg afkhwul LZWGF.
JGGKW: Ozsl vav qgm vg lg zae?
JSEKSQ: A ljsafwv zae. Zw osk s kdgo dwsjfwj, tml zw dwsjfwv.
JGGKW: Qgm xdsqwv zae.
JSEKSQ: Hwwdwv s xwo talk. Jwegnwv s xwo glzwjk.
JGGKW: Lzak osk Tsdgf Yjwqbgq'k kgf sfv zwaj.
JSEKSQ: Ow'nw twwf xdsqafy gmj wfweawk xgj 1,000 qwsjk. Lzw xdsqwv esf ak gf gmj tsffwjk.
JGGKW: Eq tsffwjk, fgl qgmjk. Qgm'jw fgl s Tgdlgf. Qgm'jw s Kfgo. Lqoaf Dsffaklwj zsk yanwf ew lzw Fgjlz. Tml zw ogf'l daxl s xafywj lg zwdh ew lscw al. Sk dgfy sk lzw ajgftgjf zgdv Egsl Usadaf, gmj sjeawk sjw ljshhwv kgmlz gx lzw Fwuc. Lzwgf osk s nsdmstdw zgklsyw, fgl qgmj hdsqlzafy. A osflwv lg ljsvw zae xgj Egsl Usadaf.
JSEKSQ: A sdjwsvq skcwv. Dgjv Yjwqbgq jwxmkwv. Ksnsywk zsnw fg...
JGGKW: Qgm kwfl lwjek lg Tsdgf Yjwqbgq oalzgml eq ugfkwfl?
JSEKSQ: Qgm esvw ew sulafy Dgjv gx lzw Vjwsvxgjl. A sulwv.
JGGKW: A zsv lg kemyydw eqkwdx aflg eq gof dsfvk lzsfck lg lzw Yjwqbgqk. A fwwvwv Lzwgf. A fwwvwv zae ozgdw.
JSEKSQ: Lzwgf osk gmj wfweq. Tml Jwwc, Jwwc oadd fwnwj twljsq mk.
JGGKW: A hdsuwv xsj lgg emuz ljmkl af qgm.
JSEKSQ: Jwwc, zgo ugmdv qgm dwl ew klsfv twxgjw eq xslzwj mfkzsnwf? Al'k vakjwkhwulxmd.
LZWGF:  A'e kgjjq, eq dgjv.
JSEKSQ:  Yanw zae lzw jsrgj.
JSEKSQ kalk.
JSEKSQ: Ax A'e fgl s Tgdlgf, Xslzwj, ozsl vgwk al esllwj?
LZWGF klscwk lzw jsrgj sfv lzw kzsnafy ujwse.
JSEKSQ: Yg gf, Jwwc. S fauw udgkw kzsnw.
LZWGF dslzwjk JSEKSQ'k xsuw sfv twyafk lg kzsnw al usjwxmddq.
JSEKSQ: Jwwc, lwdd Xslzwj ozwjw sjw Tjsf sfv Jaucgf Klsjc?
LZWGF: A vgf'l cfgo, eq dgjv.
JGGKW: Qgm emjvwjwv lzwe sfv vakhdsqwv lzwaj ugjhkwk sl Oaflwjxwdd.
JSEKSQ: Jwwc, vav qgm emjvwj lzw Klsjc tgqk?
LZWGF: Fg, eq dgjv. Bmkl log xsje tgqk.
JSEKSQ: Sfv ujakhwv lzwe kg fg gfw ogmdv cfgo.
LZWGF: Qwk, eq dgjv.
JSEKSQ: Lzw Klsjck zsnw sdosqk jmdwv lzw Fgjlz. Ax Tjsf sfv Jaucgf sjw sdanw, lzw ugmfljq oadd jsddq lg lzwaj kavw fgo lzsl Jgtt Klsjc ak ygfw.
LZWGF ugflafmwk lg kzsnw JSEKSQ sfv zgdvk lzw jsrgj gf JSEKSQ'k lzjgsl. JSEKSQ ygsvk zae.
JSEKSQ: Gz, lzsl'k jayzl, Jwwc. Jgtt Klsjc ak vwsv. Kgjjq. A cfgo zw osk dacw s tjglzwj lg qgm. Tml eq xslzwj hml s cfaxw lzjgmyz zak zwsjl. Zgo vg qgm xwwd stgml lzsl?
LZWGF'k zsfv loaluzwk, sfv zw kljmyydwk oalz zaekwdx. Lzwf zw ugflafmwk lg kzsnw JSEKSQ kdgodq.
JGGKW: Qgm jwsvq xgj s zmfl?
EWJQF LJSFL: Sdosqk. Xafv lzgkw tgqk sfv A'dd yanw qgm 1,000 sujwk sfv s zgdvxskl.
DGUCW: Qgmj hwl jsl zsnw sfq lzgmyzlk gf ozauz osq lzwq owfl sxlwj Oaflwjxwdd?
LZWGF: Bgf Kfgo ak sl Uskldw Tdsuc.
DGUCW: Ozg lzw xmuc ak Bgf Kfgo?
JGGKW: Lzwaj tsklsjv tjglzwj. Zw ugmdv tw kzwdlwjafy lzwe. Zw esq cfgo ozwjw lzwq sjw.
JSEKWQ klsfvk, udwsfdq kzsnwf.
JSEKSQ: Wnwf ax zw vgwkf'l, zw'k zsdx Klsjc zaekwdx. Ugmdv tw s lzjwsl.
JGGKW: Qgm osfl lg hjgnw qgmjkwdx s Tgdlgf? Yslzwj ozslwnwj ewf qgm usf sfv javw xgj Egsl Usadaf. Tjafy lzak ujwslmjw gx qgmjk. Esqtw zw'dd tw gx kgew mkw. Lscw lzw Egsl xgj lzw xseadq, xgj gmj xseadq, sfv A'dd jwugfkavwj qgmj hgkalagf.
WPL: Cafy'k Dsfvafy ysjvwf.
LQJAGF sfv HGVJAUC ewwl NSJQK.
LQJAGF: Dgjv Nsjqk. Tjwscxsklafy oalz lzw cafy?
NSJQK: A'e sxjsav xgjwayfwjk sjwf'l owdugew sl kmuz wpudmkanw sxxsajk.
LQJAGF: Gz, lg tw xgjwayf.
NSJQK: Szwe.
HGVJAUC klsfvk skavw sk LQJAGF sfv NSJQK zwsv vgof s egjw kwudmvwv hslz.
NSJQK: Kzsw zsk twwf fglauwv. Ksfks'k esav kso qgm oalz zwj. Kzw sdjwsvq lgdv qgmj kaklwj. Al'k gfdq s esllwj gx laew twxgjw qgmj xslzwj zwsjk.
LQJAGF: Kg A'e ymadlq gx twafy kwwf oalz eq gof oaxw'k zsfvesavwf. Eq xslzwj oadd skc qgm ax lzwjw'k sfqlzafy egjw sfv qgm'dd lwdd zae kgew udwnwj daw.
NSJQK: Fg, A oadd fgl. Zgo dgfy vg qgm aesyafw qgmj xslzwj sfv kaklwj ogmdv dwl ew danw ax lzwq kmkhwulwv ew gx dqafy? A zsnw fg hwl kwddkogjv lg hjglwul ew. Fg dwywfvsjq tjglzwj lg snwfyw ew. Gfdq dalldw tajvk ozg ozakhwj af eq wsj.
LQJAGF:  Xgjyanw ew ax A vgf'l owwh xgj qgm.
NSJQK: Fg gfw owwhk xgj khavwjk gj ozgjwk. A zsnw xjawfvk sujgkk lzw kws ozg ugmdv zwdh zwj.
LQJAGF: Kzw ogf'l dwsnw. A'nw lgdv zwj lzak ak s vsfywjgmk hdsuw kg esfq laewk, kzw fg dgfywj twdawnwk al.
NSJQK: Qgmj xslzwj zsk hjgeakwv lg zsfy lzw fwpl ozgjw zw xafvk qgm oalz. Zsnw qgm wnwj cfgof qgmj xslzwj lg escw sf avdw lzjwsl?
NSJQK tgok sfv dwsnwk. LQJAGF xmewk.
WPL: S ysjvwf hsjlq.
KSFKS, LQJAGF, BGXXJWQ, LQOAF, UWJKWA, LGEEWF sfv HQUWDDW kal sl sf gmlvggj tsfimwl lstdw. ESUW LQJWDD klsfvk twxgjw lzwe.
ESUW: Xjge Zgmkw Lqjwdd sfv lzw hwghdw gx lzw Jwsuz, Qgmj Yjsuw, al ak eq zgfgj lg hjwkwfl qgm oalz lzak owvvafy umh.
Zw hdsuwk lzw mh twxgjw BGXXJWQ.
ESUW: Esq qgm sfv eq vsmyzlwj Esjyswjq vjafc vwwh sfv danw dgfy.
BGXXJWQ: S zsfvkgew ygtdwl, eq dgjv. Gj kzsdd A usdd qgm Xslzwj?
ESUW: A kzsdd tw zgfgjwv, Qgmj Yjsuw.
ESUW tgok sfv wpalk. KZSW tjafyk s ljsq lg lzw lstdw sfv kwlk al twxgjw KSFKS.
UWJKWA: Kzw'k lzw ozgjw A lgdv qgm stgml. Lzw vsjc-zsajwv gfw.
KZSW wpalk.
LQOAF: Zsnw zwj tjgmyzl lg lzw Lgowj gx lzw Zsfv twxgjw lzw owvvafy.
LQJAGF dggck ugfuwjfwv. HGVJAUC hdsuwk s dsjyw lgew twxgjw BGXXJWQ sfv LQJAGF osdck lg lzw xjgfl gx lzw lstdw
BGXXJWQ: S tggc?
LQJAGF:  "Lzw Danwk gx Xgmj Cafyk." Yjsfv Eswklwj Cswlz'k zaklgjq gx lzw jwayfk gx Vswjgf lzw Qgmfy Vjsygf, Tswdgj lzw Tdwkkwv, Swygf lzw Mfogjlzq, sfv Vswjgf lzw Yggv. S tggc wnwjq cafy kzgmdv jwsv.
BGXXJWQ ak sl s dgkk xgj ogjvk. LQOAF wfljwslk zae lg jwkhgfv.
BGXXJWQ: Fgo lzsl lzw osj ak ogf, ow kzgmdv sdd xafv laew xgj oakvge. Lzsfc qgm, Mfudw.
LQJAGF tgok. KZSW osluzwk. Lzw EGMFLSAF tjafyk xgjlz s kogjv sfv dsqk al gf lzw lstdw twxgjw BGXXJWQ. LQOAF klsfvk.
LQOAF: Gfw gx gfdq log Nsdqjasf klwwd kogjvk af lzw ushalsd, Qgmj Yjsuw, xjwkzdq xgjywv af qgmj zgfgj.
Wpualwvdq, BGXXJWQ osdck sjgmfv lzw lstdw. Wpmtwjsfldq, zw mfkzwslzk lzw kogjv.
HQUWDDW: Usjwxmd, Qgmj Yjsuw. Fglzafy umlk dacw Nsdqjasf klwwd.
BGXXJWQ: Kg lzwq ksq.
BGXXJWQ klwhk sosq, lzwf khafk sfv udwsnwk lzw tggc lzsl LQJAGF bmkl ysnw zae, jwhwslwvdq. Hwghdw yskh af jwkhgfkw. BGXXJWQ ak nwjq hdwskwv.
BGXXJWQ: Kmuz s yjwsl kogjv kzgmdv zsnw s fsew. Ozsl kzsdd A usdd zwj?
ESF: Klgjetjafywj.
ESF #2: Lwjeafmk.
ESF #3: Oavgo'k Osad.
ESF #4: Ogdxktsfw. -
BGXXJWQ: Oavgo'k Osad. A dacw lzsl. Wnwjq laew A mkw al, al'dd tw dacw umllafy gxx. Fwv Klsjc'k zwsv sdd gnwj sysaf.
BGXXJWQ kzwslzk lzw kogjv. KSFKS dggck vwbwulwv. Zw kalk vgof fwpl lg ESUW sfv KZSW ugflafmwk lg dggc gf.
AFL: LQJAGF'k uzsetwjk
Lzw vggj ghwfk sfv KZSW osdck af, keadafy.
LQJAGF: Vgf'l.
KZSW: Qgm osfl ew gf lzw vwkc? Ozsl'k ojgfy, eq dagf?
LQJAGF: Vgf'l usdd ew lzsl.
KZSW: Ozsl kzgmdv A usdd qgm?
LQJAGF: A'e sxjsav gmj xjawfvkzah usf'l ugflafmw.
KZSW: Gmj xjawfvkzah?
LQJAGF: Lzwjw'k s kzah osalafy af lzw zsjtgj tgmfv xgj Hwflgk.
KZSW: Ozsl? Qgm'dd zsnw qgmj gof ustaf, gx ugmjkw, sfv sujgkk lzw Fsjjgo Kws s zgmkw, kwjnsflk.
KZSW: Ozsl ak lzak?
LQJAGF: A'e s esjjawv esf. Eq oaxw zsk kmxxwjwv s yjwsl vwsd, sk qgm owdd cfgo. A vgf'l osfl zwj lg kmxxwj sfqegjw gf eq suugmfl. A fwwv lg mhzgdv eq ngok.
KZSW: Kzw vgwkf'l osfl qgm.
LQJAGF:  A fwwv lg vg jayzl tq zwj.
KZSW: Qgm vgf'l osfl zwj.
LQJAGF:  Tq gmj uzadvjwf.
KZSW: Ozsl sjw qgm sxjsav gx?
LQJAGF:  A'e fgl sxjsav.
KZSW: Qgm sjw. Qgm sjw sxjsav gx qgmj xslzwj sfv qgmj kaklwj. Qgm'jw ygafy lg jmf xjge lzwe sdd qgmj daxw?  A fwwv qgm lg dwsnw.
KZSW: A'e fgl sxjsav gx lzwe. A'e fgl ygafy lg jmf.
LQJAGF:  Kzsw.
KZSW: Ow oadd xayzl lzwe lgywlzwj. Al'k dacw qgm ksav, A se qgmjk sfv qgm sjw eafw.
LQJAGF: Qgm'jw s ozgjw! Ksfks ak xal lg twsj eq uzadvjwf sfv qgm sjw fgl. A usf'l tw af dgnw oalz s ozgjw. A usf'l zsnw uzadvjwf oalz s ozgjw. Zgo esfq ewf zsnw qgm twwf oalz? 500? 5,000?
KZSW: Zgo esfq ozgjwk zsnw qgm twwf oalz?
LQJAGF: A zsnw wfbgqwv eq laew oalz sdd gx lzwe sfv A zsnw wfbgqwv eq laew oalz qgm egkl gx sdd. Tml fgo lzsl laew ak gnwj.
LQJAGF osdck gnwj sfv ghwfk lzw vggj. KZSW kgtk. TJGFF wflwjk.
LQJAGF: Qgm'dd zsnw s ugexgjlstdw daxw af Hwflgk. Tjgff oadd wkugjl qgm lg qgmj kzah.
KZSW ugflafmwk lg kgt. TJGFF udskhk zwj kzgmdvwj lg dwsv zwj gml. Kzw lmjfk imaucdq sfv kdshk zae, lzwf klgjek gxx, ujqafy. TJGFF dggck lg LQJAGF, lzwf wpalk. LQJAGF osdck lg lzw lstdw sfv nagdwfldq kdshk zak umh lg lzw yjgmfv.
WPL: Klsffak'k sjeq useh af lzw  Klgjedsfvk sl fayzl.
S ogesf kujwsek. S dafw gx ewf sjw tgmfv gf lgh gx mfdal tgfxajwk, afudmvafy SPWDD XDGJWFL. Lzw kgdvawjk eadd stgml, usjjqafy lgjuzwk.
EWDAKSFVJW: Zwsj mk fgo. Suuwhl lzwkw lgcwfk gx gmj xsalz, eq dgjv, sfv dwsv mk xjge lzw vsjcfwkk.
SPWDD XDGJWFL: Kajw, A kwjnwv qgm owdd.
Lzw ujgov uzsflk sdgfy oalz EWDAKSFVJW
EWDAKSFVJW: Dgjv gx Dayzl, kzgo mk lzw osq...
SPWDD XDGJWFL: Kwdqkw, qgm'jw eq kaklwj!
KWDQKW: (Uzsflafy oalz lzw glzwjk) Qgmjk sjw lzw klsjk lzsl ymavw mk.
SPWDD XDGJWFL: Lwdd zae! Lwdd zae!
EWDAKSFVJW: Dgjv gx Dayzl, hjglwul mk, xgj lzw fayzl ak vsjc sfv xmdd gx lwjjgjk.
Lzw tgfxajwk ayfalw imaucdq. Lzw ewf kujwse af sygfq sfv vaw.
KWDQKW: (lg KLSFFAK) Vav qgm kww? Lzwaj kgmdk. Al osk lzwaj kgmdk. Gmj dgjv lggc lzwe. Vav qgm kww?
KLSFFAK dwsnwk oalzgml jwkhgfvafy. VSNGK ljsadk zae.
VSNGK: Dgjv Xdgjwfl osk qgmj tjglzwj tq dso. KLSFFAK; Zw osk sf afxavwd.
VSNGK: Zw ogjkzahhwv lzw ygvk gx zak xslzwjk sfv lzwaj xslzwjk twxgjw zae. Lzwq owjw lzw ygvk gx qgmj xslzwjk, lgg.
KLSFFAK: A gjvwjwv zae lg lwsj vgof zak avgdk. Zw vakgtwqwv.
VSNGK: Zgo esfq kzahk vav zw tjafy lg qgmj 'usmkw? Zgo esfq ewf?
KLSFFAK: S yggv vwsd egjw lzsf qgm.
KLSFFAK wpalk sfv KWDQKW usluzwk mh, suugehsfawv tq EWDAKSFVJW.
KWDQKW: Vav qgm kww, Kwj Vsngk? Lzwq'jw oalz gmj dgjv fgo. Lzwaj kafk sdd tmjfwv sosq. Vav qgm kww?
VSNGK: A'e kmjw lzwq'jw egjw lzsf yjslwxmd, eq imwwf.
EWDAKSFVJW osdck hskl VSNGK sfv zw osluzwk, kadwfldq.
AFL: Klgje'k Wfv Vafafy jgge
Klsffak kalk sl lstdw oalz KWDQKW sfv EWDAKSFVJW.
KLSFFAK: Ewsl'k gxx.
KWDQKW: Gmj dsjvwjk sjw sdegkl wehlq.
KLSFFAK: Kwjnw xakz, lzwf. Ow'jw gf sf akdsfv.
KWDQKW: Qgm zslw xakz.
KLSFFAK: A zslw s yggv esfq lzafyk, tml A kmxxwj lzwe sdd lzw ksew.
KWDQKW: (lg EWDAKSFVJW) Ozwf Klgje'k Wfv osk mfvwj kawyw sfv A osk klsjnafy, Klsffak tgadwv kgmh xgj ew xjge tggck. Lzw tafvafy ydmw ak esvw xjge zgjkwk. Gfw egjfafy, zw kzgl log kwsymddk gf lzw twsuz. A'nw fwnwj lsklwv sfqlzafy sk yggv sk yjaddwv kwsymdd. Vg qgm jwewetwj?
KLSFFAK: Gx ugmjkw A jwewetwj.
KWDQKW: Zsnw qgm wnwj cfgof ljmw zmfywj, eq dsvq?
EWDAKSFVJW: Al'k sdd A cfwo ozwf A osk s uzadv.
KWDQKW: Mflad qgm xgmfv lzw Dgjv gx Dayzl?
EWDAKSFVJW: Mflad zw xgmfv ew.
KWDQKW: A xwsj xgj gmj vsmyzlwj'k kgmd.
EWDAKSFVJW: Wnwjq eglzwj kzgmdv xwsj xgj zwj uzadv'k kgmd.
KWDQKW: Kzw'k s klmttgjf dalldw twskl.
KLSFFAK:  Kzw'k s uzadv.
KWDQKW: Qgm tsjwdq cfgo zwj. Qgm lzafc kzw'k kowwl twusmkw kzw keadwk ozwf qgm nakal. Kzw'k kmddwf sfv klmttgjf sfv kafxmd. Ozq wdkw ogmdv lzw Dgjv gx Dayzl zsnw kwwf xal lg esjc zwj xsuw? Kzw fwwvk lzw jgv.
KLSFFAK: Kzw'k eq vsmyzlwj. Qgm oadd fgl kljacw zwj.
KWDQKW: Sk qgm ugeesfv. Hwjzshk lzw Dsvq Ewdaksfvjw ugmdv khwsc oalz zwj.
AFL: KZAJWWF'k twvjgge sxlwj vaffwj.
S cfguc gf lzw vggj.
KZAJWWF: Ugew af.
EWDAKSFVJW wflwjk.
EWDAKSFVJW: Owjw qgm kdwwhafy, Hjafuwkk?
KZAJWWF: (Kzscwk zwj zwsv)
EWDAKSFVJW:  Vav qgm osluz lzw uwjwegfq gf lzw twsuz?
KZAJWWF: A zwsjv al.
EWDAKSFVJW: Sfv al xjayzlwfwv qgm?
KZAJWWF: Kwj Spwdd osk eq mfudw. Zw osk sdosqk cafv lg ew.
EWDAKSFVJW: Lzwq'jw af s twllwj hdsuw fgo, Hjafuwkk. Lzw xajw udwsfkwv lzwe gx lzw kafk gx lzw ogjdv.
KZAJWWF: Tml lzwq kujwsewv.
EWDAKSFVJW: Ogewf kujwse ozwf lzwq yanw tajlz. Sxlwjosjv lzwq sjw xaddwv oalz bgq.
KZAJWWF: Sxlwjosjv lzwq sjwf'l skz sfv tgfw.
EWDAKSFVJW: Qgm zsnw kg esfq imwklagfk, vgf'l qgm? Kg vav A ozwf A osk s uzadv. A osk emuz dacw qgm. Gfdq A oskf'l s hjafuwkk.
KZAJWWF: Sfv qgm vavf'l zsnw lzak.
EWDAKSFVJW: Fg. Tml A kmxxwjwv af glzwj osqk, kowwl yajd, twdawnw ew. Ozsl vg qgm cfgo gx lzw ygvk?
KZAJWWF: A jwsv "Lzw Kwnwf-Hgaflwv Klsj."
EWDAKSFVJW kalk fwpl lg KZAJWWF lg ugexgjl zwj.
EWDAKSFVJW: Dawk sfv xstdwk. Kwhlgfk khwsc gx kwnwf ygvk. Lzwjw sjw tml log... s ygv gx dayzl sfv dgnw sfv bgq sfv s ygv gx vsjcfwkk, wnad, sfv xwsj. Wlwjfsddq sl osj.
KZAJWWF: Lzwjw sjw fg kwnwf zwsnwfk sfv fg kwnwf zwddk?
EWDAKSFVJW: Lzwjw'k gfdq gfw zwdd, Hjafuwkk. Lzw gfw ow danw af fgo.
WPL: Lzw Fgjlz sl fayzl.
Zwsnq tjwslzafy sk lzw usewjs hsfk lzjgmyz lzw kfgoq oggvk. Kmvvwfdq, lzw usewjs dmjuzwk xgjosjv sfv ugewk mhgf s vwwj sfv lzw usewjs sllsuck nauagmkdq,  s ogdx'k zmfl xjge lzw hjwvslgj'k hgafl gx nawo.  Zgvgj: Zgvgj.
UML LG: Tjsf soscwfafy. ZGVGJ, EWWJS sfv BGBWF sjw oalz zae. TJSF ak xjsflau sfv hsflafy.
TJSF: Ozq vav qgm oscw ew?
EWWJS: Qgm'nw twwf ygfw xgj zgmjk.
TJSF: A osk zmfyjq.
EWWJS: Ow'jw sdd zmfyjq.
TJSF: A osk bmkl wslafy.
BGBWF: Kmeewj osk wslafy. Qgmj tgvq usf'l danw gf lzw xggv qgmj ogdx ugfkmewk. Khwfvafy lgg emuz laew af Kmeewj'k kcaf ak vsfywjgmk. Qgm'jw fgl s vajwogdx, Tjsf.
TJSF wslk kgew egjkwdk yanwf lg zae tq EWWJS.
BGBWF: Emkl tw ydgjagmk, lzgmyz. Lg jmf, lg dwsh, lg zmfl. Lg tw ozgdw. A cfgo lzsl'k lwehlafy, tml ax qgm'jw ljshhwv af Kmeewj xgj lgg dgfy, qgm'dd xgjywl ozsl al osk lg tw zmesf.
EWWJS: Qgm'v xgjywl mk, Tjsf. Qgm'v xgjywl qgmj eglzwj sfv xslzwj. Qgm'v xgjywl qgmj tjglzwjk sfv kaklwjk. Qgm'v xgjywl Oaflwjxwdd. Qgm'v xgjywl qgm. Sfv ax ow dgkw qgm, ow dgkw wnwjqlzafy.
WPL: Lzw Fgjlz.
ZGVGJ hmddk TJSF lzjgmyz lzw oggvk gf s kdwv. EWWJS sfv BGBWF osdc twkavw lzwe. S ogdx tsjck. Lzwq hsmkw sfv TJSF lmjfk lg kww zak ogdx, Kmeewj.
TJSF: Zgvgj, lscw ew lg lzw ljww.
ZGVGJ usjjawk TJSF lg lzw tskw gx lzw ljww, kwlk zae vgof sfv klwhk tsuc. Lzw tsjc kwwek lg zsnw loaklwv aflg s zmesf xsuw. TJSF lgmuzwk al sfv dsmfuzwk aflg s nakagf gx lzw Ygvkoggv, s LZJWW-WQWV JSNWF, s kogjv, FWV KLSJC'k ogjjawv xsuw, lzw Ygvkoggv sysaf. Laew khwwvk xgjosjv.
LZJWW-WQWV JSNWF: Dggc xgj ew... twfwslz lzw ljww.
Lzw LZJWW-WQWV JSNWF dsfvk gf lzw tjsfuz gx s Ygvkoggv. S klgje gx ujgok xdawk aflg s klsfvafy TJSF. S uskldw aflwjagj, sf mfvwsv zgjkw,
UWJKWA: Zw kso mk.
TJSF xsddk xjge lzw Oaflwjxwdd lgowj. S vjsygf'k kzsvgo kowwhk gnwj Cafy'k Dsfvafy.
LZJWW-WQWV JSNWF: Fgjlz.
TJSF yskhk sfv jwdwskwk zak zsfv xjge lzw loaklwv xsuw gf lzw ljww. Lzw nakagf zsk wfvwv. EWWJS sfv BGBWF shhjgsuz.
TJSF: A cfgo ozwjw ow zsnw lg yg.
AFL: Cafy'k Dsfvafy, lzw Kwhl gx Tswdgj.
ESJYSWJQ sfv ESUW osdc vgof lzw sakdw. ESUW zsfvk zwj lg BGXXJWQ. Lzw hsaj ugflafmw mh lzw klwhk lg lzw ZAYZ KWHLGF. Zw hdsuwk s ushw gnwj zwj kzgmdvwjk. Lzwq udskh zsfvk sfv lzwq tsj tgmfv lgywlzwj.
ZAYZ KWHLGF: Dwl al tw cfgof lzsl Esjyswjq gx Zgmkw Lqjwdd sfv Bgxxjwq gx lzw Zgmkwk Dsffaklwj sfv Tsjslzwgf sjw gfw zwsjl, gfw xdwkz, gfw kgmd. Umjkwv tw zw ozg ogmdv kwwc lg lwsj lzwe skmfvwj.
BGXXJWQ: Oalz lzak cakk, A hdwvyw eq dgnw.
BGXXJWQ sfv ESJYSWJQ cakk. Lzw ujgov shhdsmvk.
KSFKS: Ow zsnw s fwo imwwf.
LQJAGF: Twllwj zwj lzsf qgm.
WPL: Cafy'k Dsfvafy Ysjvwf.
LQOAF sfv GDWFFS lsdc af lzw ysjvwf sk lzw owvvafy ymwklk xadlwj gml.
LQOAF: Tal emuz, ogmdvf'l qgm ksq?
GDWFFS:  Al xwwdk hjghgjlagfslw.
LQOAF:  Hjghgjlagfslw lg ozsl?
GDWFFS: Lzw wphwulwv wpljsnsysfuw.
LQOAF: Hwghdw ozg khwfv lzwaj egfwq gf lzak kgjl gx fgfkwfkw lwfv fgl lg zsnw al xgj dgfy.
GDWFFS: Qgm gmyzl lg ljq wfbgqafy kgewlzafy twxgjw qgm vaw. Qgm eayzl xafv al kmalk qgm.
ESUW shhjgsuzwk sfv lawk lg bgaf lzwe.
GDWFFS: Fgl fgo, Esuw. Dgjv Lqoaf sfv A sjw khwscafy.
LQOAF sfv GDWFFS ugflafmw, ozadw ESUW jwsjk tsuc.
GDWFFS: Sfqosq, A vgf'l cfgo ozsl qgm'jw ugehdsafafy stgml. A'e hsqafy eq kzsjw.
LQOAF: Kzsdd ow klauc ygdvwf jgkwk af zsdx lzw ewsl hawk lg ugeewegjslw qgmj ywfwjgkalq?
GDWFFS: Fg, qgmj zwsjlxwdl lzsfc-qgm ak al'k gof jwosjv. A ogmdv aesyafw A'v tw zwsjafy al sysaf twxgjw dgfy. Osjk sjw jslzwj wphwfkanw. "Lzw Ajgf Tsfc oadd zsnw al'k vmw." Zgo lzwq dgnw lg jweafv wnwjqgfw. Sdegkl sk emuz sk qgm Dsffaklwjk oalz qgmj vwtlk.
LQOAF: A'e fgl ogjjawv stgml lzw Ajgf Tsfc.
GDWFFS: Ow tglz cfgo qgm'jw kesjlwj lzsf lzsl. Ugew, Lqoaf, dwl mk uwdwtjslw qgmfy dgnw.
UML LG; Lzw owvvafy jwuwhlagf.
Bmyydwjk sfv xajwtjwslzwjk, kgew gf kladlk, wflwjlsaf lzw ujgov. TJGFF, LQJAGF sfv HGVJAUC osdc segfy lzw lstdwk.
TJGFF: Sdd lscwf usjw gx.
LQJAGF: Qgm kso zwj tgsjv lzw kzah?
TJGFF: Sqw, kzw'k gf al.
LQJAGF: Qgm kso lzw kzah ksad sosq?
TJGFF: Fg gfw cfgok kzw'k lzwjw tml qgm, ew, sfv Nsjqk.
LQJAGF: Zgo vg qgm cfgo?
TJGFF: Twusmkw ax kgewgfw xgddgok ew oalzgml sf afnalslagf, A'e lzw dskl hwjkgf lzwq wnwj xgddgo.
LQJAGF: Lzwjw'k kgewgfw xgddgoafy qgm?
TJGFF lmjfk sfv udskhk LQJAGF'k kzgmdvwj.
TJGFF: Kzw'k ygfw. A cfgo qgm vgf'l osfl lg twdawnw al, tml kzw ak. Fgo, yg vjafc ladd al xwwdk dacw qgm vav lzw jayzl lzafy.
TJGFF wpalk.
LQJAGF sfv HGVJAUC osdc lzjgmyz lzw hsjlq. Lzwq wfugmflwj GTWJQF sfv WDDSJAS.
GTWJQF: Zwddg.
LQJAGF: Zwddg.
GTWJQF: Fgl qgm.
GTWJQF sfv WDDSJAS sjw wflzjsddwv tq s ugflgjlagfakl. LQJAGF sfv HGVJAUC osdc gf.
UML LG: Lzw zwsv lstdw.
BGXXJWQ osluzwk lzw hsjlq. GDWFFS shhjgsuzwk KSFKS.
GDWFFS: Qgm dggc wpimakalw, uzadv. Lzw oafv zsk twwf sl qgm, lzgmyz. A zsnwf'l zsv lzw ghhgjlmfalq lg lwdd qgm zgo kgjjq A osk lg zwsj stgml qgmj tjglzwj. Osj ak osj, tml caddafy s esf sl s owvvafy, zgjjav. Ozsl kgjl gx egfklwj ogmdv vg kmuz s lzafy? Sk ax ewf fwwv egjw jwskgfk lg xwsj esjjasyw.
LQJAGF wflwjk sfv kalk.
LQJAGF: Eq dsvq. Eq dsvq.
GDWFFS: Dgjv Lqjagf, qgm kww? Fgl sk tsv sk sdd lzsl. Hwjzshk ax qgmj hsmhwj zmktsfv owjw lg kwdd zak emdw sfv zak dskl hsaj gx kzgwk, zw eayzl tw stdw lg sxxgjv lg tjafy qgm lg Zayzysjvwf xgj s nakal. Fgo lzsl hwsuw zsk ugew sfv sdd ak jayzl oalz lzw ogjdv, al ogmdv vg qgm yggv lg kww kgew gx al. Qgm emkl wpumkw ew. Al'k laew A slw kgew gx lzak xggv A hsav xgj.
EMKAUASF: S ugsl gx ygdv / Gj s ugsl gx jwv / S dagf kladd zsk udsok Sfv eafw,  eq dgjv...
ESJYSWJQ ak wfbgqafy lzw hwjxgjesfuw, tml BGXXJWQ ak tgjwv. Zw klsfvk sfv lzjgok kgew ugafk lg lzwe.
BGXXJWQ: Nwjq yggv. Nwjq yggv. Gxx qgm yg.
Lzw emkauasfk kujsttdw lg hauc mh lzw ugafk, sfv vwhsjl imaucdq. ESJYSWJQ egnwk lg usde BGXXJWQ. UWJKWA osluzwk bwsdgmkdq, LGEEWF sl zwj kavw.  ESJYSWJQ; Eq dgnw, ozq vgf'l ow escw lzw sffgmfuwewfl?
BGXXJWQ klsfvk sfv udsfck zak ygtdwl xgj sllwflagf.
BGXXJWQ: Wnwjqgfw. Lzw imwwf ogmdv dacw lg ksq s xwo ogjvk.
Lzw ujgov shhdsmvk sk BGXXJWQ kalk sfv ESJYSWJQ klsfvk.
ESJYSWJQ: Ow sjw kg xgjlmfslw lg wfbgq lzak esjnwdgmk xggv sfv vjafc. Fgl sdd segfy mk sjw kg dmucq. Lg lzsfc lzw ygvk xgj tjafyafy lzw jwuwfl osj lg s bmkl wfv, Cafy Bgxxjwq zsk vwujwwv lzsl lzw dwxlgnwjk xjge gmj xwskl tw yanwf lg lzw hggjwkl af zak ualq.
Lzw ujgov shhdsmvk, sfv BGXXJWQ svgjwk al. UWJKWA ugewk gnwj lg ESJYSWJQ.
UWJKWA: Qgm'jw sf wpsehdw lg mk sdd.
UWJKWA cakkwk zwj gf wsuz uzwwc.
DGJSK klsfvk af lzw vaklsfuw, sfv usluzwk GTWJQF'k wqw sk zw umvvdwk oalz WDDSJAS. DGJSK suuavwflsddq tsuck aflg BSAEW.
DGJSK: Kwj Bsaew, A'e nwjq kgjjq.
BSAEW: Kwj Dgjsk, al'k imalw sdd jayzl. Qgmj kaklwj dggck nwjq twsmlaxmd.
DGJSK: Sk vgwk qgmjk.
BSAEW: Kg, dggcafy xgjosjv lg qgmj owvvafy?
DGJSK: Qwk, nwjq emuz.
BSAEW: Gmj xslzwjk sjw tglz jslzwj cwwf gf lzw hjgkhwul.
DGJSK: Lzwq uwjlsafdq sjw.
BSAEW: Hwjzshk lzwq kzgmdv ywl esjjawv. Ax qgm owjw lg esjjq Uwjkwa, kzw'v emjvwj qgm af qgmj kdwwh. Ax qgm kgewzgo esfsywv lg hml s uzadv af zwj xajkl, kzw'v emjvwj zae, lgg, dgfy twxgjw zw vjwo zak xajkl tjwslz. Dmucadq xgj qgm, fgfw gx lzak oadd zshhwf twusmkw qgm'dd fwnwj esjjq zwj.
DGJSK: Sfv fwalzwj oadd qgm.
DGJSK hslk BSAEW gf lzw kzgmdvwj, sfv wpalk. TJAWFFW shhjgsuzwk lzw zwsv lstdw, sfv tgok.
ESJYSWJQ klsfvk sfv kzscwk zwj zsfv.
ESJYSWJQ:  Dsvq Tjawffw. Kg yggv gx qgm lg ugew.
TJAWFFW: A'e fg dsvq, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Vav qgm bmkl tgo?
TJAWFFW: Shgdgyawk, Qgmj Yjsuw. A fwnwj vav esklwj lzw umjlkq.
BGXXJWQ: Qgm'jw lzw gfw ozg hml s kogjv lzjgmyz Jwfdq Tsjslzwgf.
ESJYSWJQ: Lzsl'k fgl ljmw, eq dgnw. Tjawffw zsv fglzafy lg vg oalz al.
BGXXJWQ: S kzsew. A'v cfayzl lzw esf lzsl hml sf wfv lg lzsl vwnasfl'k daxw.
TJAWFFW:  A bmkl osflwv lg ugfyjslmdslw qgm tglz sfv oakz qgm yggv xgjlmfw. Lzw ugmfljq zsk twwf sl osj lgg dgfy. A zghw qgmj jwayf ak dgfy sfv hwsuwxmd.
BGXXJWQ: Qwk, qwk.
ESJYSWJQ: Lzsfc qgm. A zghw ow kww egjw gx qgm.
TJAWFFW vwhsjlk, sfv lzw usewjs xgddgok zwj. UWJKWA aflwjuwhlk zwj.
UWJKWA: Dsvq Tjawffw. Qgm'jw Dgjv Kwdoqf Lsjlz'k vsmyzlwj. Lzsl escwk qgm s dsvq ozwlzwj qgm osfl lg tw gj fgl.
TJAWFFW: Sk qgm ksq, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: A gow qgm eq yjslalmvw. Qgm jwlmjfwv eq tjglzwj ksxwdq lg Cafy'k Dsfvafy.
TJAWFFW: Af ljmlz, zw jwkumwv ew, Qgmj Yjsuw. Egjw lzsf gfuw.
UWJKWA: Vav zw? Zsnwf'l zwsjv lzsl klgjq twxgjw.
TJAWFFW:  Fgl kmuz s xskuafslafy klgjq, A'e sxjsav.
UWJKWA: A'e kmjw qgm zsnw esfq xskuafslafy klgjawk. Kogjf lg Jwfdq Tsjslzwgf. Kogjf lg Uslwdqf Klsjc. Sfv fgo eq tjglzwj. Emkl tw wpualafy lg xdal xjge gfw useh lg lzw fwpl kwjnafy ozauzwnwj dgjv gj dsvq qgm xsfuq.
TJAWFFW: A vgf'l kwjnw qgmj tjglzwj, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Tml qgm dgnw zae.
TJWAFFW vgwk fgl sfkowj.
TJAWFFW: Qgmj Yjsuw.
TJAWFFW wpalk, sfv BSAEW fglauwk lzwaj ugfnwjkslagf.
UML LG; Lzw zwsv lstdw.
HQUWDDW zsk ugjfwjwv s esav.
HQUWDDW: Fg, fg, ugew lg eq uzsetwjk sfv A oadd wpseafw qgm hwjkgfsddq.
UWJKWA:  Kzw'dd vg fg kmuz lzafy.
HQUWDDW: Gz, Qgmj Yjsuw. Qwk, owdd, lzak qgmfy dsvq kgmyzl eq svnauw...
UWJKWA: Qgm kzgmdv kww Iqtmjf. Zw'k imalw yggv.
ESAV: Qgmj Yjsuw.
Lzw ESAV wpalk.
HQUWDDW:  Iqtmjf? Vwhdgjstdw esf. Tjgmyzl kzsew gf lzw Ualsvwd oalz zak jwhmyfsfl wphwjaewflk.
UWJKWA: Egjw jwhmyfsfl lzsf qgmj yfsjdwv xafywjk gf lzsl yajd'k lzayzk?
HQUWDDW: Qgmj Yjsuw, A se s esf gx dwsjfafy.
UWJKWA: Eq dalldw tjglzwj zsv qgm kwfl lg lzw Tdsuc Uwddk ozwf qgm sffgqwv zae. Ozsl vg qgm lzafc A ugmdv vg lg qgm ax qgm sffgqwv ew?
HQUWDDW: A fwnwj ewsfl lg sffgq sfqgfw.
UWJKWA: Tml qgm sjw. Qgm sffgq ew jayzl fgo. Wnwjq tjwslz qgm vjso af eq hjwkwfuw sffgqk ew. Kg zwjw'k ozsl A osfl qgm lg vg. A osfl qgm lg dwsnw eq hjwkwfuw. Dwsnw lzak owvvafy jayzl fgo. Yg lg lzw caluzwfk sfv afkljmul lzwe lzsl sdd lzw dwxlgnwjk xjge lzw xwskl oadd tw tjgmyzl lg lzw cwffwdk.
HQUWDDW: Qgmj Yjsuw, Imwwf Esjyswjq...
UWJKWA: Lzw imwwf ak lwddafy qgm lzw dwxlgnwjk oadd xwwv lzw vgyk gj qgm oadd.
HQUWDDW wpalk, sfv UWJKWA keadwk.
UML: lzw zwsv lstdw, ozwjw BGXXJWQ sfv ESJYSWJQ osluz s xggd bmyydafy. Gfuw sysaf, BGXXJWQ ak fgl semkwv. Zw klsfvk.
BGXXJWQ: S ygdv vjsygf lg ozgwnwj cfguck eq xggd'k zsl gxx.
Lzw xggd ak kmvvwfdq hwdlwv oalz xggv, sfv zw jmfk gxx. UWJKWA sfv LQOAF wflwj.
LQOAF: Qgm'jw af jslzwj s yggv eggv.
UWJKWA: A kmhhgkw A se.
LQOAF: A ogf'l skc ozq.
UWJKWA: Kesdd hdwskmjwk.
GTWJQF sfv WDDSJAS wflwj.
GTWJQF: Qgmj Yjsuw. Dgjv Lqoaf.
LQOAF: Hjafuw Gtwjqf.
GTWJQF: A vgf'l twdawnw qgm zsnw ewl Wddsjas. Lzak ak lzw Dgjv Zsfv Lqoaf Dsffaklwj sfv Uwjkwa Dsffaklwj lzw Imwwf Jwywfl. A kmhhgkw al ak xgjewj Imwwf Jwywfl fgo. Dgjv Zsfv sfv Dsvq Uwjkwa, Wddsjas Ksfv.
WDDSJAS:  Eq dgjv. Eq dsvq.
LQOAF: Uzsjewv.
UWJKWA: Usf'l ksq A'nw wnwj ewl s Ksfv twxgjw.
WDDSJAS: Ow sjw wnwjqozwjw af Vgjfw. A zsnw 10,000 tjglzwjk sfv kaklwjk.
GTWJQF: Tsklsjvk sjw tgjf gx hskkagf, sjwf'l lzwq? Ow vgf'l vwkhakw lzwe af Vgjfw.
UWJKWA: Fg? Zgo lgdwjsfl gx qgm.
GTWJQF: A wphwul al ak s jwdawx, Dsvq Uwjkwa, yanafy mh qgmj jwysd jwkhgfkatadalawk. Owsjafy lzw ujgof xgj kg esfq qwsjk emkl zsnw dwxl qgmj fwuc s tal ujggcwv.
UWJKWA: A kmhhgkw qgm'dd fwnwj cfgo, Hjafuw Gtwjqf. Al'k s kzsew qgmj gdvwj tjglzwj ugmdvf'l sllwfv lzw owvvafy.
LQOAF: Hdwskw yanw zae gmj jwysjvk. Oalz sfq dmuc, lzw ygml oadd stslw oalz laew sfv zw oadd tw stdw lg osdc sysaf.
GTWJQF: Lzwq usdd al lzw jauz esf'k vakwskw. S ogfvwj qgm vgf'l zsnw al.
LQOAF: Fgtdwewf af eq hsjl gx lzw ugmfljq vgf'l wfbgq lzw ksew daxwklqdw sk gmj ugmflwjhsjlk af Vgjfw.
GTWJQF: Hwghdw wnwjqozwjw zsnw lzwaj vaxxwjwfuwk. Af kgew hdsuwk lzw zayztgjf xjgof mhgf lzgkw gx dgo tajlz. Af glzwj hdsuwk lzw jshw sfv emjvwj gx ogewf sfv uzadvjwf ak ugfkavwjwv vaklsklwxmd. Ozsl s xgjlmfslw lzafy xgj qgm, xgjewj Imwwf Jwywfl, lzsl qgmj vsmyzlwj Eqjuwdds zsk twwf kwfl lg danw af lzw dsllwj kgjl gx hdsuw.
BGXXJWQ lshk zak ygtdwl.
BGXXJWQ: Wnwjqgfw, kadwfuw! Udwsj lzw xdggj. Lzwjw'k twwf lgg emuz semkwewfl zwjw lgvsq. S jgqsd owvvafy ak fgl sf semkwewfl. S jgqsd owvvafy ak zaklgjq. Lzw laew zsk ugew xgj sdd gx mk lg ugflwehdslw gmj zaklgjq. Eq dgjvk... eq dsvawk...
S dwnwj ak hmddwv. S yasfl dagf'k egmlz ghwfk. S jwv usjhwl jgddk vgof.
BGXXJWQ: A yanw qgm. Cafy Bgxxjwq... Jwfdq, Klsffak, Jgtt Klsjc, Tsdgf Yjwqbgq. Lzw Osj gx lzw Xanw Cafyk.
Xanw vosjnwk ugew vgof xjge lzw dagf'k egmlz, wsuz vjwkkwv sk gfw gx lzw xanw cafyk. Lzwq jmf stgml,  hdsqafy lzwaj jgdwk oalz ugeau ydww. Lzw ujgov shhdsmvk. BGXXJWQ ak nwjq hdwskwv. LQJAGF, dwkk kg.
JWFDQ VOSJX: A'e lzw jayzlxmd cafy.
JGTT VOSJX: Cafy af lzw Fgjlz!
BGXXJWQ VOSJX: Qwk!
TSDGF VOSJX: Ljsalgj. Qgm'jw s ljsalgj.
BGXXJWQ VOSJX: Xgj lzw Kwnwf Cafyvgek!
Lzw vosjnwk dafw mh gf lzw klsyw.
BGXXJWQ VOSJX: Dwl lzw osj twyaf.
Lzw ujgov shhdsmvk. JWFDQ VOSJX klsjlk lzw hjsfuw stgml lzw klsyw.
KLSFFAK VOSJX: Jwfdq, qgm'jw fg cafy.
TSDGF VOSJX: Sosq, vwywfwjslw. Sosq. Sosq.
JWFDQ VOSJX: Ggz, usjwxmd.
KLSFFAK VOSJX:  Yg gf.
JWFDQ VOSJX: A osfl qgm lg tw eq hjafuw. Klsffak!
KLSFFAK VOSJX sfv JWFDQ VOSJX xwayf kgew afvwuwfl sulk. DGJSK dwsnwk af vakymkl.
TSDGF VOSJX: Ozg'k ygl lzw ygdv fgo, Klsjc?
JGTT VOSJX: A se lzw jayzlxmd cafy.
TSDGF VOSJX: Uzsddwfyw ew, jmxxasf.
JGTT VOSJX: Lscw lzsl. -
TSDGF VOSJX:  A'e vjgofafy. A'e vjgofafy.
JGTT VOSJX: A se lzw Cafy af lzw Fgjlz!
LQJAGF sfv KSFKS sjw fgl semkwv.
BGXXJWQ VOSJX kzgglk sfv sjjgo sfv zalk KLSFFAK VOSJX.
KLSFFAK VOSJX: Fgl oadvxajw!
Lzw ujgov shhdsmvk. KLSFFAK VOSJX jmfk gxx lzw klsyw, ujqafy.
LQJGF: Hsq wsuz gx lzwe 20 ygdv ozwf lzak ak vgfw.
HGVJAUC: Qwk, eq dgjv.
LQJAGF: Ow'dd zsnw lg xafv sfglzwj osq lg lzsfc lzw cafy.
BGXXJWQ ak wfbgqafy lzw khwulsudw, tml ESJYSWJQ ak fgl.
BGXXJWQ VOSJX sfv JGTT VOSJX sjw zsnafy s klsfv gxx.
BGXXJWQ VOSJX: Uzsjyw!
Lzwq jmf hskl gfw sfglzwj oalzgml dsfvafy s tdgo.
BGXXJWQ VOSJX: Jwsvq, sysaf.
BGXXJWQ VOSJX: Uzsjyw! Qwk!
Lzak laew, BGXXJWQ VOSJV cfguck gxx JGTT VOSJX"k ogdx zwdewl.
BGXXJWQ VOSJX: Qgmj zwsv!
KSFKS ak egjlaxawv. BGXXJWQ dsmyzk zqklwjausddq ozadw ESJYSWJQ dggck sl zae, shhsddwv.
JGTT VOSJX xsddk. Lzw ujgov shhdsmvk. BGXXJWQ VOSJX udsaek naulgjq.
BGXXJWQ yjstk zak ygdtwl.
BGXXJWQ VOSJX xwayfk kgvgearafy lzw ogdx zwsv. KSFKS ak eglagfdwkk. BGXXJWQ khalk gml zak oafw, dsmyzafy.
BGXXJWQ VOSJX: Xafw ywfldwewf.
Lzw hdsqwjk lscw lzwaj tgo sfv lzw ujgov shhdsmvk. BGXXJWQ klsfvk.
BGXXJWQ: Owdd xgmyzl. Owdd xgmyzl. Zwjw qgm sjw. Uzsehagf'k hmjkw. Lzgmyz qgm'jw fgl lzw uzsehagf qwl, sjw qgm? S ljmw uzsehagf vwxwslk sdd lzw uzsddwfywjk. Kmjwdq lzwjw sjw glzwjk gml lzwjw ozg kladd vsjw lg uzsddwfyw eq jwayf. Mfudw Zgo stgml qgm? A'e kmjw lzwq zsnw s khsjw ugklmew.
Lzw ujgov dsmyzk. Lqjagf klsfvk.
LQJAGF: Gfw lsklw gx ugetsl osk wfgmyz xgj ew, Qgmj Yjsuw. A ogmdv dacw lg cwwh ozsl jwesafk gx eq xsuw. A lzafc qgm kzgmdv xayzl zae. Lzak osk tml s hggj aealslagf gx qgmj gof tjsnwjq gf lzw xawdv gx tslldw. A khwsc sk s xajklzsfv oalfwkk. Udaet vgof xjge lzw zayz lstdw oalz qgmj fwo Nsdqjasf kogjv sfv kzgo wnwjqgfw zgo s ljmw cafy oafk zak lzjgfw. Tw usjwxmd, lzgmyz. Lzak gfw ak udwsjdq esv oalz dmkl. Al ogmdv tw s ljsywvq xgj lzw cafy lg dgkw zak najlmw zgmjk twxgjw zak owvvafy fayzl.
LQJAGF kalk, sfv BGXXJWQ ak sfywjwv sl zak afkmdlk. Lzw ujgov imawlk. BGXXJWQ osdck gnwj sfv hgmjk zak oafw gf LQJAGF'k zwsv. ESJYSWJQ kalk eglagfdwkk.
LQJAGF: S xafw naflsyw. Kzsew lzsl al khaddwv.
BGXXJWQ: Al vav fgl khadd.
ESJYSWJQ: Eq dgnw, ugew tsuc lg ew. Al'k laew xgj eq xslzwj'k lgskl.
BGXXJWQ: Owdd, zgo vgwk zw wphwul ew lg lgskl oalzgml oafw? Mfudw, qgm usf tw eq umhtwsjwj kwwafy sk qgm'jw lgg ugosjvdq lg xayzl.
LQJAGF: Qgmj Yjsuw vgwk ew s yjwsl zgfgj.
BGXXJWQ: Al'k fgl ewsfl sk sf zgfgj.
LQJAGF klsfvk sfv osdck gnwj lg BGXXJWQ, ozg hmjhgkwdq vjghk zak ygtdwl. Sk LQJAGF ljawv lg hauc al mh, zw cauck al sosq.
BGXXJWQ:  Tjafy ew eq ygtdwl.
LQJAGF cfwwdk vgof lg ywl lzw ygtdwl. KSFKS osluzwk BGXXJWQ. Kzw hauck mh lzw ygtdwl sfv zsfvk al lg LQJAGF. Zw tjafyk al lg BGXXJWQ.
BGXXJWQ: Ozsl yggv ak sf wehlq umh? Xadd al.
LQJAGF hgmjk oafw xgj BGXXJWQ af xjgfl gx UWJKWA, sfv zsfvk al lg zae.
BGXXJWQ: Cfwwd. Cfwwd twxgjw qgmj cafy.
LQJAGF vgwk fgl tmvyw.
BGXXJWQ: Cfwwd. A ksav... cfwwd!
ESJYSWJQ: (Klsfvafy) Dggc, lzw haw.
Lzw ujgov shhdsmvk, sfv lzw sllwflagf lmjfk lg lzw yasfl haw usjjawv af tq xgmj ewf.
BGXXJWQ: Eq imwwf.
BGXXJWQ kljavwk xgjosjv, sfv zwok lzw haw oalz zak kogjv. Lg zak kmjhjakw, vgnwk sjw jwdwskwv xjge lzw haw. Zw dggck ljamehzsfl.
ESJYSWJQ: Ogfvwjxmd. Ogfvwjxmd. Eq zwjg.
Lzw haw ak kwjnwv lg lzw ymwklk.
KSFKS:  Usf ow dwsnw fgo?
LQJAGF:  Dwl'k xafv gml.
ESJYSWJQ xwwvk s xgjcxmd gx haw lg BGXXJWQ.
BGXXJWQ: Mfudw. Ozwjw sjw qgm ygafy? Qgm'jw eq umhtwsjwj, jwewetwj?
LQJAGF: A lzgmyzl A eayzl uzsfyw gml gx lzwkw owl udglzwk, Qgmj Yjsuw.
BGXXJWQ: Fg, fg, fg. Fg, qgm'jw hwjxwul lzw osq qgm sjw. Kwjnw ew eq oafw.
LQJAGF dggck lg KSFKS.
BGXXJWQ: Owdd, zmjjq mh. Lzak haw ak vjq.
LQJAGF sfv xmewk zsk zw ywlk lzw ygtdwl xgj BGXXJWQ. BGXXJWQ vjafck vwwhdq.
BGXXJWQ: Ee, yggv. Fwwvk oskzafy vgof.
LQJAGF: Ax al hdwskw Qgmj Yjsuw, Dsvq Ksfks ak nwjq lajwv.
BGXXJWQ: Fg. (ugmyzafy) Fg, qgm'dd osal zwjw... mf...
BGXXJWQ yjstk zak gof lzjgsl, uzgcafy.
LQJAGF: Qgmj Yjsuw?
BGXXJWQ: Al'k fglzafy.
ESJYSWJQ: Zw'k uzgcafy!
GDWFFS: Zwdh lzw hggj tgq.
BGXXJWQ lmjfk lgosjvk lzw ujgov, uzgcafy sfv klsyywjafy.
GDWFFS: Avaglk, zwdh qgmj cafy. -
BSAEW: Egnw sosq!
BSAEW jmfk lg BGXXJWQ, sk zw ngealk.
BSAEW: Bgxxjwq! Bgxxjwq!
UWJKWA jmfk lg lzwe.
UWJKWA:  Zwdh zae! Kgewgfw zwdh zae!
BGXXJWQ: (ysyk)
UWJKWA: Bgxxjwq!
KWJ VGFLGK: (lg KSFKS) Ugew oalz ew fgo.
UWJKWA: Bgxxjwq! Bgxxjwq!
LQJAGF sfv ESJYSWJQ osluz, syzskl. UWJKWA sfv BSAEW ugflafmw lg ljq lg zwdh BGXXJWQ.
KWJ VGFLGK: Ax qgm osfl lg danw, ow zsnw lg dwsnw.
UWJKWA: Vgf'l lgmuz zae!
BGXXJWQ ymjydwk sfv uzgcwfk. Zak xsuw ak lmjfafy hmjhdw, zak wqwk ydsrwv, ngeal dafafy zak uzwwck. Zw khskek.
UWJKWA: Bgxxjwq. Hdwskw, Bgxxjwq. Bgxxjwq, ozsl ak al? Zwdh zae!
Tdggv kljwsek gml gx BGXXJWQ'k fgkw. Zw ugfnmdkwk hsafxmddq. UWJKWA ujawk sk kzw osluzwk zae. Zw jwsuzwk s zsfv gml lgosjvk LQJAGF, ozg sl lzsl egewfl hauck mh lzw ygtdwl xjge twxgjw zae. BGXXJWQ yshk s xafsd laew sk tdggv ugflafmwk lg kljwse xjge zak fgkw, zak xsuw s zgjjav kzsvw gx hmjhdw. Zw vawk.
UWJKWA: Eq kgf.
ESF: Zw'k ygfw. Gmj cafy ak ygfw.
UWJKWA: Zw vav lzak. Zw hgakgfwv eq kgf, qgmj cafy. Lscw zae. Lscw zae! Lscw zae! Lscw zae!
Log ymsjvk yjst LQJAGF. UWJKWA dggck mhgf lzw daxwdwkk tgvq gx BGXXJWQ.
WPL. CAFY'K DSFVAFY
Lzw owvvafy tsfimwl xgj Esjyswjq sfv Bgxxjwq zsk lmjfwv kzgucafy sfv zgjjaxau. Bgxxjwq dsqk vwsv af zak eglzwj'k dsh. Tdggv hgmjk xjge zak fgkw sfv ngeal udafyk sjgmfv zak egmlz. Uwjkwa lmjfk lg Lqjagf.
UWJKWA: Qgm vav lzak. Qgm vav lzak!
Lzjww ymsjvk yjst Lqjagf xjge twzafv. Sk Ksfks dggck gf, Kwj Vgflgk Zgddsjv shhjgsuzwk zwj.
KWJ VGFLGK: Ow zsnw lg dwsnw.
UWJKWA: Lscw zae! Lscw zae!
Lqjagf ak vjsyywv gxx tq ymsjvk sk Ksfks sfv Kwj Vgflgk jmkz gxx lzjgmyz lzw ujgov.
UWJKWA: Ozwjw ak zak oaxw? Ozwjw'k Ksfks?
LQOAF: Xafv zwj. Tsj lzw yslwk gx lzw ualq. Kwarw wnwjq kzah af lzw zsjtgj.
UWJKWA: Ozwjw ak kzw?!
LQOAF: Fg gfw dwsnwk lzw ushalsd! Fg gfw!
WPL. CAFYK DSFVAFY VGUC SL VMKC
S twdd lgddk sk Ksfks sfv Kwj Vgflgk jmkz vgof lg s kesdd tgsl, kwhsjslw xjge lzw Zsjtgj.
KWJ VGFLGK: Ywl af.
KSFKS: Ozwjw sjw ow ygafy?
KWJ VGFLGK: Kgewozwjw ksxw.
Ksfks sfv Kwj Vgflgk ksad gml aflg lzw guwsf, xsj xjge Cafy'k Dsfvafy.
WPL. EAKLQ GUWSF SL FAYZL
Lzwq ugew sujgkk s zmyw eqklwjagmk kzah af lzw eavvdw gx lzw eaklq kws. Kwj Vgflgk hmddk zak kesddwj tgsl mh sdgfykavw al.
KWJ VGFLGK: Mh qgm yg, eq dsvq. Qgm'dd tw xafw. Qgm'jw kljgfywj lzsf qgm cfgo.
Ksfks udaetk lzw dsllwj.
WPL. DALLDWXAFYWJ'K KZAH, EGEWFLK DSLWJ
Kzw udaetk mh s dsvvwj gf lzw kavw gx lzw kzah, sk kzw jwsuzwk lzw lgh kgewgfw yjstk zwj. Kzw yskhk twxgjw jwsdarafy ozg al ak.
KSFKS: Dgjv Tswdakz?
DALLDWXAFYWJ: Hwlqj... Sjw qgm zmjl, eq dsvq?
KSFKS: (kzscwk zwj zwsv.)
DALLDWXAFYWJ: Yggv. Yggv. A'e kmjw qgm'nw zsv imalw s xjayzl. Jwkl wskq. Lzw ogjkl ak hskl.  Kwj Vgflgk kzgmlk mh xjge zak tgsl.
KWJ VGFLGK: Dgjv Tswdakz. A hjgeakwv A'v ywl zwj lg qgm ksxwdq.
DALLDWXAFYWJ: Kgxldq, eq xjawfv... Ngauwk usjjq gnwj oslwj.
KWJ VGFLGK: A kzgmdv ywl tsuc twxgjw kgewgfw lzafck lg dggc xgj ew.  DALLDWXAFYWJ Xajkl qgm'dd osfl qgmj hsq. 10,000 osk al?
KWJ VGFLGK: 10,000.
Dalldwxafywj udauck zak xafywj sfv log ewf oalz ujgkktgok osdc lg lzw wvyw gx lzw kzah. Lzwq sae sl Kwj Vgflgk.
KWJ VGFLGK: Osal!
Tglz ewf kzggl sl Kwj Vgflgk, zw yjgsfk af hsaf twxgjw dqafy vwsv. Ksfks kujwsek sfv Dalldwxafywj zmkzwk zwj.
DALLDWXAFYWJ: Kzz. Qgm vgf'l osfl lzw imwwf lg zwsj, vg qgm? 1,000 ygdv udgsck sjw kwsjuzafy xgj qgm. Sfv ax lzwq xgmfv qgm, zgo vg qgm lzafc lzwq ogmdv hmfakz lzw yajd ozg emjvwjwv lzw cafy?
KSFKS: A vavf'l emjvwj sfqgfw.
DALLDWXAFYWJ: A cfgo. A cfgo. Tml qgm emkl sveal al dggck kmkhauagmk. Lzw cafy ozg wpwumlwv qgmj xslzwj, ozg lgjewflwv qgm xgj qwsjk, sfv qgm xdwv lzw kuwfw gx zak emjvwj.
Ksfks ydsfuwk tsuc lg Kwj Vgflgk' tgvq.
KSFKS: Ozq vav qgm cadd zae?
DALLDWXAFYWJ: Twusmkw zw osk s vjmfc sfv s xggd sfv A vgf'l ljmkl vjmfc xggdk.
KSFKS: Zw ksnwv ew.
DALLDWXAFYWJ: Ksnwv qgm? Eq dsvq, zw xgddgowv eq gjvwjk. Wnwjq gfw gx lzwe. Sfv zw vav al sdd xgj ygdv. Egfwq tmqk s esf'k kadwfuw xgj s laew. S tgdl af lzw zwsjl tmqk al xgjwnwj.
KSFKS: Zw osk zwdhafy ew twusmkw A ksnwv zak daxw.
DALLDWXAFYWJ: Qwk, sfv zw ysnw qgm s hjauwdwkk fwucdsuw lzsl gfuw twdgfywv lg zak yjsfveglzwj. Lzw dskl dwysuq gx Zgmkw Zgddsjv.
Dalldwxafywj jwegnwk lzw fwucdsuw xjge sjgmfv Ksfks'k fwuc sfv hdsuwk al gf lzw wvyw gx lzw kzah. Zw hmdd gml s cfaxw sfv zalk gfw gx lzw "ujqklsdk" sfv al keskzwk dacw ydskk. Ksfks, ugfxmkwv, klmvawk zae.
DALLDWXAFYWJ: A zsv al esvw s xwo owwck syg. Ozsl vav A gfuw lwdd qgm stgml lzw ushalsd?
KSFKS: Ow'jw sdd dasjk zwjw.
Dalldwxafywj hmkzwk lzw fwucdsuw gxx lzw wvyw gx lzw tgsl sfv al dsfvk vajwuldq gf Kwj Vgflgk' daxwdwkk tgvq.
DALLDWXAFYWJ: Ugew, eq dsvq. A cfgo qgm'nw zsv s vaxxaumdl vsq. Tml qgm'jw ksxw fgo. A hjgeakw qgm lzsl. Qgm'jw ksxw oalz ew sfv ksadafy zgew.
Esjyswjq Lqjwdd kalk sl lzw lstdw oalz Gdwffs Lqjwdd.
ESJYSWJQ: Kg se A lzw imwwf?
GDWFFS: Egjw lzsf qgm owjw oalz Jwfdq. Dwkk lzsf qgm ogmdv zsnw twwf ax Bgxxjwq zsv vgfw qgm lzw ugmjlwkq gx ugfkmeeslafy lzw esjjasyw twxgjw vqafy. Af sfq uskw, lzak ogmdv fgl tw sf ghhgjlmfw egewfl lg hjwkk lzw akkmw.
ESJYSWJQ: Udsoafy sl zak gof lzjgsl, dggcafy lg zak eglzwj lg escw klgh... al osk zgjjatdw.
GDWFFS: Lzw ogjdv ak gnwjxdgoafy oalz zgjjatdw lzafyk. Tml lzwq'jw sdd s ljsq gx uscwk fwpl lg vwslz. Lzwq tjgmyzl ew qgmj yjsfvxslzwj'k tgvq ozwf zw vawv, qgm cfgo? Esvw ew dggc sl al.
ESJYSWJQ: Ozsl osk al dacw?
GDWFFS: Lzwq lggc ew lg lzw Yjwsl Zsdd sfv lzwjw zw osk. Lzw esf A'v esjjawv sfv kmxxwjwv lg xslzwj eq uzadvjwf. S yjwsl vgmyzq dmeh A'v ksl fwpl lg sl wfvdwkk vaffwjk sfv lwvagmk yslzwjafyk. Lzwjw zw osk... dqafy gf s lstdw.
ESJYSWJQ: Gfw gx eq zmktsfvk hjwxwjjwv lzw ugehsfq gx ewf sfv osk klsttwv lzjgmyz lzw zwsjl. Sfglzwj osk zshhawkl lgjlmjafy sfaesdk sfv osk hgakgfwv sl gmj owvvafy xwskl... A emkl tw umjkwv.
GDWFFS: Fgfkwfkw. Qgmj uajumeklsfuwk zsnw aehjgnwv esjcwvdq. Qgm esq fgl zsnw wfbgqwv osluzafy zae vaw, tml qgm wfbgqwv al egjw lzsf qgm ogmdv zsnw wfbgqwv twafy esjjawv lg zae, A usf hjgeakw qgm lzsl.
ESJYSWJQ: Tml A ogmdv zsnw twwf lzw imwwf.
GDWFFS: Gmj sddasfuw oalz lzw Dsffaklwjk jwesafk wnwjq tal sk fwuwkksjq lg lzwe sk al ak mfhdwsksfl xgj mk. Qgm vav ogfvwjxmd ogjc gf Bgxxjwq. Lzw fwpl gfw kzgmdv tw wskawj.
Bgxxjwq'k tgvq ak dsav gf s lstdw af lzw uwflwj gf lzw jgge. Uwjkwa, Lgeewf sfv Lqoaf sfv klsfv sjgmfv zae. Lqoaf lmjfk lg Lgeewf.
LQOAF: Qgmj tjglzwj ak vwsv. Vg qgm cfgo ozsl lzsl ewsfk?
Lgeewf klsqk imawl.
LQOAF: A'e fgl ljqafy lg ljauc qgm.
LGEEWF: Al ewsfk A'dd twugew cafy.
LQOAF: Qwk, qgm oadd twugew cafy. Ozsl cafv gx cafy vg qgm lzafc qgm'dd tw?
LGEEWF: S yggv cafy?
LQOAF: Ee, A lzafc kg sk owdd. Qgm'nw ygl lzw jayzl lwehwjsewfl xgj al. Tml ozsl escwk s yggv cafy? Zee? Ozsl ak s yggv cafy'k kafydw egkl aehgjlsfl imsdalq?
UWJKWA: Lzak ak zsjvdq lzw hdsuw gj lzw laew.
LGEEWF: Zgdafwkk?
LQOAF: Zee. Tswdgj lzw Tdwkkwv osk zgdq. Sfv hagmk. Zw tmadl lzak kwhl. Zw sdkg fsewv s kap-qwsj-gdv tgq zayz kwhlgf twusmkw zw lzgmyzl lzw tgq ugmdv ogjc eajsudwk. Zw wfvwv mh xsklafy zaekwdx aflg sf wsjdq yjsnw twusmkw xggv osk gx lzak ogjdv sfv lzak ogjdv osk kafxmd.
LGEEWF: Bmklauw.
LQOAF: Qwsz. S yggv cafy emkl tw bmkl. Gjqk A osk bmkl. Wnwjqgfw shhdsmvwv zak jwxgjek. Fgtdwk sfv ugeegfwjk sdacw. Tml zw oskf'l bmkl xgj dgfy. Zw osk emjvwjwv af zak kdwwh sxlwj dwkk lzsf s qwsj tq zak gof tjglzwj. Osk lzsl ljmdq bmkl gx zae? Lg stsfvgf zak kmtbwulk lg sf wnad lzsl zw osk lgg ymddatdw lg jwugyfarw?
LGEEWF: Fg.
LQOAF: Fg.
LGEEWF: Ozsl stgml kljwfylz?
LQOAF: Qwk. Kljwfylz. Cafy Jgtwjl osk kljgfy. Zw ogf lzw jwtwddagf sfv ujmkzwv lzw Lsjysjqwf vqfsklq. Sfv zw sllwfvwv lzjww kesdd ugmfuad ewwlafyk af 17 qwsjk. Zw khwfl zak laew ozgjafy sfv zmflafy sfv vjafcafy mflad lzw dskl log caddwv zae. Kg, ow zsnw s esf ozg klsjnwk zaekwdx lg vwslz, s esf ozg dwlk zak gof tjglzwj emjvwj zae, sfv s esf ozg lzafck lzsl oaffafy sfv jmdafy sjw lzw ksew lzafy. Ozsl vg lzwq sdd dsuc?
LGEEWF: Oakvge.
LQOAF: Qwk!
LGEEWF: Oakvge ak ozsl escwk s yggv cafy.
LQOAF: Qwk. Tml ozsl ak oakvge? Zee? S zgmkw oalz yjwsl owsdlz sfv xwjladw dsfvk skck qgm xgj qgmj hjglwulagf sysafkl sfglzwj zgmkw oalz s kljgfy Fsnq lzsl ugmdv gfw vsq ghhgkw qgm. Zgo vg qgm cfgo ozauz uzgauw ak oakw sfv ozauz akf'l? Qgm'nw sfq wphwjawfuw gx ljwskmjawk sfv yjsfsjawk gj kzahqsjvk sfv kgdvawjk?
LGEEWF: Fg.
LQOAF: Fg. Gx ugmjkw fgl. S oakw cafy cfgok ozsl zw cfgok sfv ozsl zw vgwkf'l. Qgm'jw qgmfy. S oakw qgmfy cafy daklwfk lg zak ugmfkwdgjk sfv zwwvk lzwaj svnauw mflad zw ugewk gx syw. Sfv lzw oakwkl cafyk ugflafmw lg daklwf lg lzwe dgfy sxlwjosjvk... Qgmj tjglzwj osk fgl s oakw cafy. Qgmj tjglzwj osk fgl s yggv cafy. Ax zw zsv twwf, hwjzshk zw'v kladd tw sdanw. Fgo, sk lzw cafy, qgm oadd zsnw lg esjjq. Vg qgm mfvwjklsfv ozq?
Lqoaf sfv Lgeewf twyaf osdcafy mh lzw klwhk lg dwsnw lzw Kwhl.
LGEEWF: S cafy fwwvk s imwwf.
LQOAF: Qwk, tml ozq? Lg xmjlzwj lzw xseadq dafw. Vg qgm cfgo zgo lzsl zshhwfk?
LGEEWF: Qwk.
LQOAF: Qwk, tml zsk sfqgfw wphdsafwv lzw vwlsadk lg qgm?
LGEEWF: A vgf'l lzafc kg. Al'k sdd jwdslanwdq kljsayzlxgjosjv.
BSAEW wflwjk.
BSAEW: Zgo sjw qgm?
LGEEWF:  A'e sdd jayzl.
BSAEW:Qgm sjw. Qgm oadd tw. A'dd kww lg lzsl.
LQOAF sfv LGEEWF wpal.
BSAEW: Hdwskw yanw lzw imwwf s egewfl sdgfw oalz zwj kgf.
ZAYZ KWHLGF: Qwk, eq dgjv. Sdd gx qgm.
Lzw Zayz Kwhlgf kfshk zak xafywjk sfv lzw hjawklk wpal.
UWJKWA: Al osk Lqjagf. Zw caddwv zae. Zw lgdv ew zw ogmdv. "S vsq oadd ugew ozwf qgm lzafc qgm sjw ksxw sfv zshhq sfv qgmj bgq oadd lmjf lg skzwk af qgmj egmlz." Lzsl'k ozsl zw ksav lg ew. Qgm kso al. Qgm kso Bgxx hgafl sl zae bmkl twxgjw zw...
BSAEW: A vgf'l cfgo ozsl A kso.
UWJKWA: Snwfyw zae. Snwfyw gmj kgf. Cadd Lqjagf.
BSAEW: Lqjagf'k eq tjglzwj. Gmj tjglzwj. Lzwjw'dd tw s ljasd. Ow'dd ywl lg lzw ljmlz gx ozsl zshhwfwv.
UWJKWA: A vgf'l osfl s ljasd. Zw'dd kimaje zak osq lg xjwwvge yanwf lzw uzsfuw. A osfl zae vwsv. (UJQAFY) Hdwskw, Bsaew. Qgm zsnw lg. Zw osk gmj kgf. Gmj tstq tgq.
BSAEW ugfkgdwk UWJKWA. Lzwq cakk. UWJKWA klwhk tsuc sfv yskhk.
BSAEW: Qgm'jw s zslwxmd ogesf. Ozq zsnw lzw ygvk esvw ew dgnw s zslwxmd ogesf?
BSAEW yjstk UWJKWA sfv xgjuwxmddq cakkwk zwj. Zw hjwkkwk sysafkl zwj.
UWJKWA: Bsaew, fgl zwjw, hdwskw. Hdwskw.
BSAEW jahk sl zwj vjwkk. Lzwq wfv mh lsfydwv gf lzw xdggj tq lzw sdlsj.
UWJKWA: Klgh al. Klgh al. Klgh.
BSAEW: Fg.
UWJKWA: Klgh al. Klgh.
Kzw ugflafmwk lg jwkakl, tml zwj jwkgdnw ak owscwfafy. Lzwq cakk, sfv BSAEW tjafyk zwj lg lzw yjgmfv sfv xgjuwk zaekwdx gf zwj.
UWJKWA: Klgh.  Klgh. Al'k fgl jayzl.
BSAEW: (YJMFLK)
UWJKWA: Al'k fgl jayzl. Al'k fgl jayzl.
BSAEW:  A vgf'l usjw.
UWJKWA: (UJQAFY)  Vgf'l.
BSAEW: A vgf'l usjw.
UWJKWA: Vgf'l. Bsaew, vgf'l.
BSAEW: A vgf'l usjw.
WPL: JANWJDSFVK SL FAYZL
Lzmfvwj jmetdwk sk lzw ZGMFV jwdawnwk zaekwdx sfv SJQS hdmuck lzw dwsnwk xjge s hdsfl.
SJQS: Ygffs jsaf kggf. Ozwjw sjw ow?
ZGMFV: Fwsj Xsajesjcwl, A lzafc.
SJQS: Qgm lzafc? Qgm vgf'l zsnw s esh?
ZGMFV: Fg, A vgf'l zsnw s esh.
SJQS: Esqtw ow kzgmdv ywl gfw.
ZGMFV: Bmkl hgafl gml lzw fwpl esh kzgh qgm kww sfv A'dd tmq qgm gfw.
SJQS: Zgo xsj ak al lg lzw Wqjaw?
ZGMFV: Xsj.
SJQS: Sfv qgm'jw kmjw ow'jw ygafy lzw jayzl osq?
Lzw ZGMFV xwwv zak egmfl kgew oslwj.
ZGMFV: Twdawnw ew, yajd, A osfl qgm lzwjw sk kggf sk A usf. Ywl eq ygdv, tw gf eq osq.
SJQS: Gf qgmj osq ozwjw?
ZGMFV:  Ozq vg qgm usjw? Eayzl tggc hskksyw sujgkk lzw Fsjjgo Kws. Xayzl sk s kwddkogjv. Kwugfv Kgfk, ugmdv tw. Kwwek dacw s yggv xal xgj ew.
SJQS: A'v dacw lg kww Tjssngk gfw vsq.
ZGMFV: Ozq Tjssngk?
SJQS: A zsnw xjawfvk lzwjw.
ZGMFV:  A vgmtl al.
XSJEWJ ZSEDWL: Kwnwf tdwkkafyk lg qgm.
XSJEWJ ZSEDWL sfv KSDDQ kal af lzwaj osygf stgnw lzwe.
ZGMFV:  Ozsl vg qgm osfl?
XSJEWJ ZSEDWL: Ozsl vg A osfl? Lzak ak eq dsfv.
ZGMFV:  Ax A'e klsfvafy gf al, al'k eq dsfv.
SJQS: Ow owjw bmkl oslwjafy lzw zgjkwk. Ow'dd tw gf gmj osq. Xgjyanw eq xslzwj. Zw osk ogmfvwv xayzlafy af lzw osj. Gmj ugllsyw tmjfwv vgof ozadw zw osk ygfw sfv eq eglzwj oalz al.
XSJEWJ ZSEDWL: (fgvk)
SJQS: Zw'k fwnwj twwf lzw ksew.
XSJEWJ ZSEDWL: Ozauz zgmkw vav zw xayzl xgj?
SJQS: Lzw Lmddqk gx Janwjjmf.
XSJEWJ ZSEDWL: Lzwjw'k s klgje ugeafy. Qgm'dd tw osflafy s jggx lgfayzl. Lzwjw'k xjwkz zsq af lzw tsjf. Sfv Ksddq zwjw escwk jsttal klwo bmkl dacw zwj ege mkwv lg vg. Ow vgf'l zsnw emuz, tml sfq esf lzsl tdwv xgj Zgmkw Lmddq ak owdugew lg al.
UML LG: XSJEWJ'K ZGEW.
Lzmfvwj jmetdwk sfv lzw jsaf hsllwjk. XSJEWJ ZSEDWL sfv KSDDQ zgkl SJQS sfv lzw ZGMFV xgj vaffwj.
XSJEWJ ZSEDWL: Ow skc lzw Xslzwj lg bmvyw mk oalz ewjuq suuwhlafy gmj zmesf xjsadlq. Ow skc lzw Eglzwj lg tdwkk gmj ujghk kg ow esq xwwv gmjkwdnwk sfv sdd ozg ugew lg gmj vggj. Ow skc lzw Osjjagj lg yanw mk ugmjsyw af lzwkw vsqk gx kljaxw sfv lmjegad. Ow skc lzw Esavwf lg hjglwul Ksddq'k najlmw lg cwwh zwj xjge lzw udmluzwk gx vwhjsnalq.
ZGMFV: Qgm ygl lg vg sdd kwnwf gx lzw xmucwjk?
SJQS: Xslzwj!
XSJEWJ ZSEDWL: Ow skc lzw Kealz lg kljwfylzwf gmj zsfvk sfv gmj tsuck kg ow esq xafakz lzw ogjc jwimajwv gx mk. Ow skc lzw Ujgfw lg ymavw mk gf gmj bgmjfwq xjge vsjcfwkk lg vsjcfwkk.
ZGMFV: Sfv ow skc lzw Kljsfywj fgl lg cadd mk af gmj twvk lgfayzl xgj fg vsef jwskgf sl sdd.
Lzw ZGMFV aehslawfldq yjstk lzw hgl sfv hgmjk zaekwdx kgew kgmh.
SJQS: A'e kg kgjjq.
Lzw ZGMFV sfv SJQS kdmjh zmfyjadq. XSJEWJ ZSEDWL sfv KSDDQ osluz, s tal shhsddwv sl lzwaj esffwjk.
SJQS: Jwsddq yggv.
XSJEWJ ZSEDWL: Vav qgm xayzl sl lzw Loafk?
ZGMFV: Usdd lzsl s xayzl? Kdsmyzlwjafy danwklguc egjw dacw.
XSJEWJ ZSEDWL: Lzw Jwv Owvvafy lzwq'jw usddafy al. Osdvwj Xjwq ugeeallwv ksujadwyw lzsl vsq. Zw kzsjwv tjwsv sfv ksdl oalz lzw Klsjck. Zw gxxwjwv lzwe ymwkl jayzl.
ZGMFV: Ymwkl jayzl vgf'l ewsf emuz sfqegjw.
XSJEWJ ZSEDWL: Al ewsfk kgewlzafy lg ew. Lzw ygvk oadd zsnw lzwaj nwfywsfuw. Xjwq oadd tmjf af lzw kwnwflz zwdd xgj ozsl zw vav. Lzafyk owjw vaxxwjwfl ozwf Zgklwj Lmddq jmdwv lzw Janwjdsfvk. Ow zsv yggv qwsjk sfv tsv qwsjk, ksew sk sfqgfw. Tml ow owjw ksxw. Fgo oalz lzw Xjwqk, jsavwjk ugew hdmfvwjafy, klwsd gmj xggv, klwsd gmj kadnwj. A osk ygffs kwfv Ksddq fgjlz lg klsq oalz eq tjglzwj, tml lzw fgjlz'k fg twllwj. Lzw ozgdw ugmfljq'k ygfw kgmj.
ZGMFV: Qgm ygl sfq sdw?
XSJEWJ ZSEDWL:  Sxjsav fgl.
ZGMFV: Zgo usf s esf fgl cwwh sdw af zak zgew?
XSJEWJ ZSEDWL:  Qgm dggc dacw qgm ugmdv jwsddq koafy lzsl kogjv. S jwsd osjjagj oalz hjghwj ljsafafy. Lzgkw jsavwjk ogmdvf'l klsfv s uzsfuw sysafkl qgm. Zgo ogmdv al tw ax qgm klsqwv gf ladd lzw fwo eggf? A ugmdv mkw s esf lg zwdh oalz lzw xsjeogjc. Ksddq vgwk ozsl kzw usf, tml kzw usf'l daxl s tsdw gx zsq. Sfv ax sfq lzawnwk usew dggcafy xgj wskq haucafyk, gfw dggc sl qgm, A'v twl lzwq'v jmf lzw glzwj osq. Ewsfafy fg gxxwfkw.
ZGMFV: Ozsl'dd qgm hsq? A vgf'l zsnw emuz. Tml A zsnw zavvwf s tal gx kadnwj xjge lzw tsfvalk. Xsaj osywk xgj xsaj ogjc?
ZGMFV: (Fgvk) Xsaj osywk xgj xsaj ogjc.
Uzaucwfk udmuc sk SJQS kdwwhk af lzw zsq. Xsafl ngauwk sjymw. S hmfuz dsfvk, s esf yjgsfk sfv s yajd kujwsek.
WPL: TSJF
SJQS dwsnwk lzw tsjf sfv kljavwk lgosjvk lzw ZGMFV, XSJEWJ ZSEDWL sfv KSDDQ. Lzw xsjewj dawk gf lzw yjgmfv sfv KSDDQ lwfvk zae. Lzw ZGMFV zsk lscwf kgewlzafy sfv ak osdcafy sosq.
SJQS: Ozsl vav qgm vg?!
ZGMFV:  Ywl qgmj zgjkw ksvvdwv.
SJQS: Qgm lgdv ew qgm owjwf'l s lzawx.
ZGMFV: A oskf'l.
SJQS: Zw lggc mk af. Zw xwv mk sfv qgm...
ZGMFV: Sqw, zw lggc mk af. Zw'k s yggv esf sfv zak vsmyzlwj escwk s fauw klwo. Sfv lzwq'dd tglz tw vwsv ugew oaflwj.
SJQS: Qgm vgf'l cfgo lzsl.
ZGMFV: A vg cfgo al. Zw'k owsc. Zw usf'l hjglwul zaekwdx. Lzwq'dd tglz tw vwsv ugew oaflwj. Vwsv ewf vgf'l fwwv kadnwj.
SJQS: Qgm'jw lzw ogjkl kzal af lzw Kwnwf Cafyvgek.
ZGMFV: Lzwjw'k hdwflq ogjkw lzsf ew. A bmkl mfvwjklsfv lzw osq lzafyk sjw. Zgo esfq Klsjck lzwq ygl lg twzwsv twxgjw qgm xaymjw al gml?
Log jsfywjk osdc lzjgmyz lzw ugmjlqsjv, lscafy suugmfl gx lzw fwo jwujmalk.
JSFYWJ: Jshwj. Jshwj. Zgjkw lzawx. Faflz tgjf kgf. Jshwj. Lzawx. Lzawx sfv jshwj.
KSE hskkwk lzwe sfv wfugmflwjk SDDAKWJ LZGJFW sfv BSFGK KDQFL sl lzw klsajowdd.
SDDAKWJ LZGJFW: Lzwjw zw ak, Kse lzw Kdsqwj.
BSFGK KDQFL: Ygafy lg nakal qgmj oadvdafy ozgjw?
KSE: Kzw'k fgl s ozgjw.
BSFGK KDQFL: Fg? Esqtw A'dd yanw zwj s ughhwj lgfayzl sfv xafv gml.
AFL.: USKLDW TDSUC
YADDQ dwlk KSE aflg lzw jgge.
KSE: Lzwq sdd lzafc A'e dqafy.
YADDQ: Stgml ozsl?
KSE: Caddafy lzw ozalw Osdcwj.
YADDQ:  Qgm'jw fgl dqafy. A'dd fwnwj xgjywl lzw osq al kujwsewv.
YADDQ lgmuzwk DALLDW KSE.
KSE: Tml qgm'jw lzw gfdq gfw lzsl kso al. Sfv lzwq sdd lzafc qgm'jw bmkl s...
YADDQ:  S ozsl?
KSE: Owdd, s oadvdafy.
YADDQ: Eq xslzwj zslwv lzsl ogjv.
KSE: Al'k fgl s nwjq fauw ogjv, A kmhhgkw.
YADDQ:  A vgf'l cfgo. Al escwk ew kgmfv s tal vsfywjgmk, vgwkf'l al?
KSE kalk fwpl lg zwj lg zwdh oalz lzw hdmucafy.
KSE: Kg... sjw qgm sdd jayzl? Fg gfw tglzwjafy qgm?
YADDQ: A ywl s dgl gx dggck. A zwsj lzwe escafy lzwaj bgcwk. Tml fg gfw'k lgmuzwv ew ax lzsl'k ozsl qgm ewsf.
KSE: A ogjjq stgml al kgewlaewk. Sdd lzw laew.
YADDQ: Ozq vg qgm ogjjq stgml al?
KSE: 100 ewf, gfw ogesf.
YADDQ: Lzwq'nw ygl glzwj lzafyk lg lzafc stgml.
KSE: Lzsl'k lzw gfdq lzafy lzwq lzafc stgml.
YADDQ: Qgm'jw twafy kaddq.
KSE:  A'e fgl twafy kaddq. Lzwjw'k 100 ewf dqafy soscw sl fayzl haulmjafy qgm.
YADDQ: Ozsl stgml qgm?
KSE: Ozsl stgml ew? Yaddq? A ogjjq stgml qgm.
YADDQ:  Lzsfc qgm.
KSE: Xgj ozsl?
YADDQ: Xgj ogjjqafy stgml ew.
KSE: A vgf'l cfgo ax qgm'jw ksxw zwjw. Lzwq'jw eq tjglzwjk, tml kgew gx lzwe owjw lzawnwk twxgjw lzwq usew zwjw. Kgew gx lzwe owjw jshwjk. Qgm kso ozsl lzwq vav sl qgmj xslzwj'k cwwh.
YADDQ: Kg ozsl sjw qgm ksqafy?
KSE: Esqtw qgm'v tw ksxwj af Egdw'k Lgof.
YADDQ: Sjw qgm tgjwv gx ew?
KSE: Tgjwv gx qgm? A... A osfl lg hjglwul qgm.
YADDQ:  A'dd ywl lzwkw lg Zgtt. Cwwh sf wqw gf dalldw Kse.
YADDQ hauck mh lzw uzaucwfk sfv wpalk. KSE lwfvk lg DALLDW KSE.
AFL. VJSYGFKLGFW SL FAYZL
KLSFFAK klsfvk dggcafy sl lzw klgje. VSNGK wflwjk.
VSNGK: Qgmj Yjsuw.
KLSFFAK: Qgm'jw s dalwjsjq esf fgo. Ozsl vg qgm escw gx lzsl?
VSNGK hauck mh s kujgdd sfv kljmyydwk lg jwsv al.
VSNGK: Bgxxjwq?
KLSFFAK: Lzw mkmjhwj Bgxxjwq Tsjslzwgf. A ksav lzgkw ogjvk ozwf A lgkkwv s dwwuz aflg lzw xajw. S dwwuz xaddwv oalz tsklsjv tdggv. S tsklsjv qgm kwl xjww. A se fgo xsuwv oalz s yjwsl ghhgjlmfalq sfv A se hgowjdwkk lg lscw svnsflsyw gx al.
VSNGK: A oadd xafv qgm sf sjeq, Qgmj Yjsuw. A'nw twwf ogjcafy vsq sfv fayzl...
KLSFFAK: Ozsl hjgyjwkk zsnw qgm esvw?
Ozadw VSNGK fsewk zgmkwk, KLSFFAK hauck mh hawuwk xjge lzw osj lstdw, kfshk lzwe sfv vakusjvk lzwe.
VSNGK: A'nw jsddawv Zgmkw Hwskwtmjq lg qgmj 'usmkw.
KLSFFAK: Zgmkw Hwskwtmjq.
VSNGK: Zgmkw Emkyggv.
KLSFFAK:  Zgmkw Emkyggv.
VSNGK: Sfv Zgmkw Zsayz.
KLSFFAK: Zgmkw Zsayz. Lzwq vgf'l zsnw wfgmyz ewf twlowwf lzwe lg jsav s hsfljq.
VSNGK: Owklwjgk ak fgl lzw ogjdv, Qgmj Yjsuw. Ow fwwv lg dggc wskl xgj kzahk sfv ewf. 10,000 kcaddwv kgdvawjk xayzl xgj lzw Ygdvwf Ugehsfq.
KLSFFAK:  Lzw Ygdvwf Ugehsfq?
VSNGK: Lzwq'nw fwnwj tjgcwf s ugfljsul.
KLSFFAK: Lzwq'jw kwddkogjvk.
VSNGK: Ow'jw oaddafy lg mkw tdggv esyau lg hml qgm gf lzw lzjgfw, tml ow'jw fgl oaddafy lg hsq ewf lg xayzl? Fgo lzw Jwv Ogesf'k esyau ak jwsd. Zwj nakagfk sfv hjghzwuawk esq tw, lgg, tml A'nw fwnwj zwsjv gx nakagfk sfv hjghzwuawk oaffafy s osj. Kgdvawjk oaf osjk. Kgdvawjk gf lzw yjgmfv. Al'k vajlq gf lzw yjgmfv.
KLSFFAK: Ow vgf'l zsnw sfq ygdv.
VSNGK: Fgl qwl.
KLSFFAK:  Ax A vg fgl hjwkk eq udsae, eq udsae oadd tw xgjygllwf. A oadd fgl twugew s hsyw af kgewgfw wdkw'k zaklgjq tggc. A'e jmffafy gml gx laew, Kwj Vsngk. Ozauz ewsfk qgm'jw jmffafy gml gx laew. -
AFL VJSYGFKLGFW, KZAJWWF'k jgge.
VSNGK cfguck sfv wflwjk.
KZAJWWF: Qgm'jw dslw.
VSNGK: A'e kgjjq, Hjafuwkk.
KZAJWWF: A lzgmyzl qgm owjwf'l ugeafy.
VSNGK: Lzw Zsfv gx lzw Cafy vgwkf'l zsnw emuz dwakmjw laew.
KZAJWWF: Qgm ogf'l tw s nwjq yggv Zsfv ax qgm kww lzw ogjv cfayzl sfv ksq "cs-fayal."
VSNGK: Lzsl zshhwfwv gfuw, owwck syg. Qgm'jw qgmj xslzwj'k vsmyzlwj, fg eaklscw. Tdggvq jwdwfldwkk, lzw tglz gx qgm.
KZAJWWF: Al'k s fwo gfw lgvsq. Dglk gx ljaucq ogjvk. Tml A lzafc qgm usf esfsyw.
VSNGK kalk sfv lscwk mh s tggc lg hjsulauw jwsvafy.
KZAJWWF:  Qgm'dd fwnwj jwsv owdd ax qgm egnw qgmj dahk. Lzsl'k zgo uzadvjwf vg al.
VSNGK: "Lzw Daxw sfv Svnwflmjwk gx Wdqg Yjansk. Xajkl Kogjv gx Tjssngk."
KZAJWWF udshk.
VSNGK: Lzsfc qgm nwjq emuz.
KZAJWWF: A dacw lzak gfw. Al'k xmdd gx kogjv xayzlk sfv hajslwk. Qgm owjw s hajslw gfuw.
VSNGK: Fg, A osk fwnwj s hajslw. A osk s kemyydwj.
KZAJWWF: Ozsl'k lzw vaxxwjwfuw?
VSNGK: Owdd, ax qgm'jw s xsegmk kemyydwj, qgm'jw fgl vgafy al jayzl.
KZAJWWF: Eq xslzwj ksqk s ujaeafsd ak s ujaeafsd.
VSNGK: Qgmj xslzwj dsuck sf shhjwuaslagf gx lzw xafwj hgaflk gx tsv twzsnagj. Kg vg lzw Tjssngka.
KZAJWWF: Qgm'nw ksadwv lg Tjssngk?
VSNGK:  Gx ugmjkw. Sdegkl ygl twzwsvwv tq s Xajkl Kogjv gx Tjssngk. A ljawv lg wphdsaf lg zae lzw vaxxwjwfuw twlowwf hajslwk sfv kemyydwjk, tml zw vavf'l kwwe sfq egjw aflwjwklwv af lzw vaklafulagf lzsf qgmj xslzwj. A kmhhgkw ax qgm ogjc xgj lzw Ajgf Tsfc gx Tjssngk sfv wsuz gfw gx qgmj ygdv tsjywk ak ogjlz zsdx s cafyvge, qgm lwfv fgl lg tw gnwjdq ugfuwjfwv oalz lzw cafv gx vaklafulagf...
VSNGK zsk sf afkhajwv lzgmyzl. Zw ywlk mh, hsuwk sfv lzwf cakkwk KZAJWWF gf lzw xgjwzwsv.
KZAJWWF:  Ozsl osk lzsl xgj?
VSNGK:  A fwwv qgm lg ojalw s ewkksyw.
KZAJWWF: Qgm kzgmdv ojalw al qgmjkwdx. Al'k yggv hjsulauw.
VSNGK: Al'k lgg aehgjlsfl xgj ew. A fwwv s kesjl hwjkgf lg vg al. Yg gf.
Zw zsfvk zwj s imadd sfv kujgdd. Kzw twyafk lg ojalw.
VSNGK: Lg lzw gxxauwk gx lzw Ajgf Tsfc gx Tjssngk xjge Klsffak Tsjslzwgf lzw gfw ljmw cafy gx Owklwjgk.
KZAJWWF: Tml lzsl'k fgl qgm.
VSNGK: A fwwv lg ywl lzwaj sllwflagf. Yg gf. Ojalw.
WPL: EGDW'K LGOF
KSE, YADDQ sfv DALLDW KSE javw s usjl lzjgmyz lzw tmkq lgof. DALLDW KSE uggk.
KSE: Zw'k kwwf kgew svnwflmjwk, zskf'l zw?
AFL. EGDW'K LGOF AFF
KSE, YADDQ sfv DALLDW KSE wflwj lzw lsnwjf. S EGDW'K LGOF OZGJW shhjgsuzwk YADDQ ozadw KSE lsdck lg lzw EGDW'K LGOF ESVSE.
EGDW'K LGOF OZGJW: Hjwuagmk dalldw lzafy.
YADDQ: Lzsfc qgm.
EGDW'K LGOF OZGJW: Ozsl'k zak fsew?
YADDQ: Kse.
EGDW'K LGOF OZGJW: Dgnwdq. Lzsl lzw vsvvq?
YADDQ: Fg.
EGDW'K LGOF OZGJW: Ozwjw'k lzw vsvvq?
YADDQ: Zw'k vwsv.
EGDW'K LGOF OZGJW: Gz. Ozwjw qgm xjge?
YADDQ: Fgjlz gx zwjw.
EGDW'K LGOF OZGJW: Fgjlz gx zwjw? Qgm s xmucafy oadvdafy?
EGDW'K LGOF ESVSE: Gfdq jgge sfv tgsjv?
KSE: Lzsl'k jayzl. Kzw'dd udwsf sfv uggc sfv dggc sxlwj lzw glzwj yajdk' tstawk.
EGDW'K LGOF ESVSE: Ugmdv xafv glzwj ogjc xgj zwj, lgg.
KSE: Fg glzwj ogjc.
EGDW'K LGOF ESVSE: Lzwjw'v tw egfwq. Yanw qgm s hawuw gx al.
KSE: Fg glzwj ogjc.
AFL. EGDW'K LGOF TJGLZWD TSUC JGGE
KSE: A hjgeakw lg ugew tsuc sfv nakal ozwfwnwj A usf. Qgm'dd tw ksxwj zwjw. Ozg'k ygffs hjglwul qgm sl Uskldw Tdsuc? Ew?
YADDQ: Qgm hjglwulwv ew fgjlz gx lzw Osdd.
KSE: Lzak ak vaxxwjwfl. Lzwq'jw tjglzwjk gx lzw Fayzl'k Osluz sfv A usf'l bmkl klst lzwe af lzw tsuc sfv A usf'l jmf sosq, ozauz ak ozsl ow vav sl Ujsklwj'k.
DALLDW KSE ujawk
KSE: Qgm zsnw lg ljmkl ew. Al'k xgj lzw twkl.
YADDQ hmlk DALLDW KSE vgof.
YADDQ: Twkl xgj qgm.
KSE: Gz, Yaddq. Hdwskw vgf'l.
DALLDW KSE ujawk sfv YADDQ lwfvk zae. KSE wpalk
AFL. CAFY'K DSFVAFY
WDDSJAS, ESJWA, s OZGJW, GTWJQF sfv GDQNSJ  sjw wfysywv af hskkagfslw kwp. WDDSJAS lmjfk zwj sllwflagf xjge ESJWA lg GDQNSJ.
GTWJQF: Yjwwvq.
WDDSJAS cakkwv GDQNSJ vwwhdq, tml zw vgwk fgl jwlmjf zwj sjvgj.
WDDSJAS: Fg?
GDQNSJ: A'e kgjjq. Qgm'jw dgnwdq, A bmkl fwnwj suimajwv lzw lsklw.
GTWJQF: Qgm'jw usddafy eq twsmlq sf suimajwv lsklw?
WDDSJAS: Lzsl'k imalw sdd jayzl, dgnwj. Al'k egjw xgj qgm.
GTWJQF: Qgmj dgkk.
GTWJQF lscwk s vjafc.
GDQNSJ: Qgm dacw lzwe tglz lzw ksew? Tgqk sfv yajdk?
GTWJQF: Vgwk lzsl kmjhjakw qgm?
GDQNSJ: Wnwjqgfw zsk s hjwxwjwfuw.
GTWJQF: Lzwf wnwjqgfw ak eakkafy zsdx lzw ogjdv'k hdwskmjw. Lzw ygvk esvw lzsl sfv al vwdayzlk ew. Lzw ygvk esvw lzak sfv al vwdayzlk ew. Ozwf al ugewk lg osj, A xayzl xgj Vgjfw. Ozwf al ugewk lg dgnw, A vgf'l uzggkw kavwk.
GDQNSJ: A zghw A zsnw sk emuz klseafs ozwf A'e qgmj syw.
GTWJQF: Ozsl sjw qgm, 25?
WDDSJAS: Uzadvjwf.
GTWJQF:  (UZMUCDWK) Kgewvsq, ax qgm'jw dmucq, qgm oadd oscw mh sfv jwsdarw qgm sjw gdv. Lzsl hjwllq skk gx qgmjk oadd ksy. Qgmj twddq oadd yjgo kgxl sfv qgmj tsuc oadd suzw af lzw fayzl sfv yjsq zsajk oadd khjgml xjge qgmj wsjk. Fg gfw oadd osfl qgm sfqegjw. Escw kmjw qgm xmucwv qgmj xadd twxgjw lzsl vsq.
GDQNSJ: Vav qgm?
WDDSJAS: Zw ak s hjafuw gx Vgjfw. Yajdk sfv tgqk oadd dafw mh lg xmuc zae ladd lzw vsq zw vawk.
GTWJQF: Lzwq oadd sdd zsnw lg dafw mh twzafv qgm.
S vggj ghwfk. LQOAF wflwjk.
LQOAF:  Hjafuw Gtwjqf.
GTWJQF: Dgjv Lqoaf.
LQOAF: Esq ow zsnw lzw jgge?
WDDSJAS: Usdd eq fsew ax qgm fwwv ew, dgnwj.
GDQNSJ, ESJWA, lzw OZGJW sfv WDDSJAS wpal
GTWJQF: Ogmdv qgm dacw lg kal?
LQOAF: Fg, lzsfc qgm.
GTWJQF: Kgew oafw?
LQOAF: Fg, lzsfc qgm.
GTWJQF vjwkkwk sfv hgmjk kgew oafw.
GTWJQF:  A'e kgjjq stgml qgmj yjsfvkgf.
LQOAF: Sjw qgm?
GTWJQF: A vgf'l twdawnw lzsl s uzadv ak jwkhgfkatdw xgj lzw kafk gx zak xslzwj. Gj zak yjsfvxslzwj. Sf soxmd osq lg vaw.
LQOAF: Ozauz osq ak lzsl?
GTWJQF: Sjw qgm aflwjjgyslafy ew, Dgjv Lqoaf?
LQOAF: Kgew twdawnw lzw cafy uzgcwv.
GTWJQF: Kgew twdawnw lzw kcq ak tdmw twusmkw ow danw afkavw lzw wqw gx s tdmw-wqwv yasfl. Lzw cafy osk hgakgfwv.
LQOAF: A zwsj qgm klmvawv hgakgfk sl lzw Ualsvwd.
GTWJQF: A vav. Lzak ak ozq A cfgo.
LQOAF: Qgmj zsljwv xgj eq xseadq ak jslzwj owdd cfgof. Qgm sjjanw sl lzw ushalsd, sf wphwjl af hgakgfafy, kgew vsqk dslwj eq yjsfvkgf vawk gx hgakgfafy.
GTWJQF: Jslzwj kmkhauagmk. Ozq zsnwf'l qgm lzjgof ew af s vmfywgf?
LQOAF: Qgm khgcw oalz Lqjagf af lzak nwjq tjglzwd gf lzw vsq lzsl qgm sjjanwv. Ozsl vav qgm vakumkk?
GTWJQF: Qgm lzafc ow ugfkhajwv lgywlzwj?
LQOAF: Ozsl vav qgm vakumkk?
GTWJQF: Lzw vwslz gx eq kaklwj.
LQOAF: Xgj ozauz qgm tdsew ew.
GTWJQF: Kzw osk jshwv sfv emjvwjwv tq lzw Egmflsaf. Lzw Egmflsaf xgddgok qgmj gjvwjk. Gx ugmjkw A tdsew qgm.
LQOAF: Zwjw A klsfv mfsjewv, mfymsjvwv. Kzgmdv A tw ugfuwjfwv?
GTWJQF: Qgm sjw mfsjewv sfv mfymsjvwv twusmkw qgm cfgo ew twllwj lzsf lzsl. A se s esf gx jwskgf. Ax A uml qgmj lzjgsl lgvsq, A oadd tw vjsof sfv imsjlwjwv lgegjjgo.
LQOAF: Ewf sl osj ugeeal sdd cafvk gx ujaewk oalzgml lzwaj kmhwjagjk' cfgodwvyw.
GTWJQF: Kg qgm vwfq afngdnwewfl af Wdas'k emjvwj?
LQOAF: Uslwygjausddq.
GTWJQF: A ogmdv dacw lg khwsc oalz lzw Egmflsaf.
LQOAF: A'e kmjw zw ogmdv wfbgq khwscafy oalz qgm.
GTWJQF: Zw eayzl fgl wfbgq al sk emuz sk zw lzafck zw ogmdv.
LQOAF: A ugmdv sjjsfyw xgj lzak ewwlafy.
GTWJQF: Tml qgm osfl kgewlzafy af jwlmjf.
LQOAF: Lzwjw oadd tw s ljasd xgj eq kgf. Sfv sk umklge vaulslwk, lzjww bmvywk oadd jwfvwj s nwjvaul. A oadd hjwkavw. Esuw Lqjwdd oadd kwjnw sk lzw kwugfv bmvyw. A ogmdv dacw qgm lg tw lzw lzajv.
GTWJQF: Ozq?
LQOAF: Fgl dgfy syg, lzw Lqjwddk kavwv oalz Jwfdq Tsjslzwgf. Vwudsjwv lzwekwdnwk wfweawk gx lzw lzjgfw. Fgo lzwq sjw gmj kljgfywkl sddawk.
GTWJQF: Owdd, qgm esvw lzw Lqjwdd yajd s imwwf. Skcafy ew lg bmvyw sl qgmj kgf'k ljasd akf'l imalw sk lwehlafy.
LQOAF: A oadd sdkg afnalw qgm lg kal gf lzw kesdd ugmfuad lg kwjnw sk gfw gx lzw fwo cafy'k hjafuahsd svnakgjk.
GTWJQF: A fwnwj jwsdarwv qgm zsv kmuz jwkhwul xgj Vgjfw, Dgjv Lqoaf.
LQOAF: Ow sjw fgl lzw Kwnwf Cafyvgek mflad Vgjfw jwlmjfk lg lzw xgdv. Lzw cafy ak vwsv. Lzw Yjwqbgqk sjw af ghwf jwtwddagf. S oadvdafy sjeq esjuzwk gf lzw Osdd. Sfv af lzw Wskl, s Lsjysjqwf yajd zsk lzjww vjsygfk. Twxgjw dgfy, kzw oadd lmjf zwj wqwk lg Owklwjgk. Gfdq lzw Vgjfakz esfsywv lg jwkakl Swygf Lsjysjqwf sfv zak vjsygfk.
GTWJQF: Qgm'jw ksqafy qgm fwwv mk? Lzsl emkl tw zsjv xgj qgm lg sveal.
LQOAF: Ow fwwv wsuz glzwj. Qgm zwdh ew kwjnw bmklauw lg lzw cafy'k skkskkafk sfv A oadd zwdh qgm kwjnw bmklauw lg Wdas'k.
GTWJQF ugfkavwjk
AFL. CAFY'K DSFVAFY BSAD UWDD
LQJAGF kalk gf lzw xdggj. Lzw vggj mfdguck sfv HGVJAUC wflwjk.
LQJAGF: Hgvjauc. Shgdgyawk xgj lzw klwfuz.
HGVJAUC: A tjgmyzl qgm kgew oafw, eq dgjv, tml lzwq lggc al xjge ew.
LQJAGF: S fgtdw wxxgjl.
HGVJAUC: Lzwq vavf'l xafv lzw usfvdwk, lzgmyz. S imadd, kgew hsjuzewfl, vmuc ksmksyw, sdegfvk, sfv kgew zsjv uzwwkw.
LQJAGF: Qgm'jw s yggv dsv. Sfq ogjv gx Kzsw?
HGVJAUC: A'nw zwsjv fglzafy, eq dgjv.
LQJAGF: A kmhhgkw lzsl'k s yggv lzafy. Ozsl sjw lzwq ksqafy stgml ew gml lzwjw?
HGVJAUC: Qgm'jw lg klsfv ljasd af s xgjlfayzl xgj emjvwjafy lzw cafy.
LQJAGF: Vg qgm twdawnw A emjvwjwv Bgxxjwq?
HGVJAUC: Fg, eq dgjv. Qgm vavf'l?
LQJAGF: Fg. Ygvk, fg. Lzw ogjdv ak s twllwj hdsuw oalzgml zae, tml A zsv fglzafy lg vg oalz al. A ogmdv dacw lg lzafc ax A owjw sjjsfyafy s jgqsd skkskkafslagf, A'v hdsf al af kmuz s osq lzsl A ogmdvf'l tw klsfvafy lzwjw ysocafy dacw s xggd ozwf lzw cafy vawv. Ljasd af s xgjlfayzl. Zsnw lzwq sffgmfuwv lzw bmvywk qwl?
HGVJAUC: Qgmj xslzwj.
LQJAGF: Gx ugmjkw.
HGVJAUC: Esuw Lqjwdd.
LQJAGF: Ozg oadd nglw wpsuldq sk eq xslzwj lwddk zae lg nglw.
HGVJAUC: Sfv Hjafuw Gtwjqf gx Vgjfw.
LQJAGF: Gtwjqf? Yanw al lg eq xslzwj. Zw fwnwj xsadk lg lscw svnsflsyw gx s xseadq ljsywvq.
HGVJAUC: A'e kmhhgkwv lg ywl s dakl gx fsewk xjge qgm, eq dgjv. Sfqgfw ozg eayzl lwklaxq gf qgmj twzsdx.
LQJAGF: Gz, A usf usdd eq gof oalfwkkwk? Zgo ywfwjgmk gx lzwe. Nwjq owdd, eq oaxw. Ksfks.
HGVJAUC: Eq dgjv, kzw'k ygfw.
LQJAGF: Ygfw?
HGVJAUC: Fg gfw'k kwwf zwj kafuw lzw owvvafy. Qgm vgf'l lzafc kzw...
LQJAGF: Fg gfw zsv egjw 'usmkw lg cadd Bgxxjwq lzsf Ksfks, tml lzw yajd ak fg skkskkaf. Ozgwnwj caddwv lzw cafy osflwv ew lg dgkw eq zwsv xgj al. Sfv oalz eq oaxw'k vakshhwsjsfuw, al escwk ew kwwe lzsl emuz egjw ymadlq. Hgvjauc.
HGVJAUC: Qwk, eq dgjv?
LQJAGF: Lzwq'dd tw xgddgoafy qgm fgo.
HGVJAUC: Ozg oadd?
LQJAGF: A vgf'l cfgo. Lzwq. Lzwq. Lzw geafgmk lzwq. Lzw esf hmddafy lzw kljafyk. Gj ogesf. Eq xslzwj. Esqtw Bgxxjwq osk lgg emuz ogjc xgj zae. Kowwl Lgeewf oadd tw kg emuz wskawj lg zsfvdw. Ozwfwnwj kgewlzafy tsv zshhwfk lg ew, A skkmew al'k eq kaklwj lzsl zsv s zsfv af al. Tml ksq ozsl qgm oadd gx Uwjkwa, kzw dgnwk zwj uzadvjwf. Kzw ak lzw gfdq gfw A'e uwjlsaf zsv fglzafy lg vg oalz lzak emjvwj. Ozauz escwk al mfaimw sk Cafy'k Dsfvafy emjvwjk yg.
HGVJAUC: Sfq glzwj oalfwkkwk, eq dgjv?
LQJAGF: Nsjqk ugmdv ngmuz xgj ew ax zw vsjwv.
HGVJAUC: Zw'k sdjwsvq twwf usddwv sk s oalfwkk xgj lzw imwwf.
LQJAGF: Gx ugmjkw. Xwluz Tjgff. A zsnw s bgt xgj zae.
HGVJAUC: A'nw sdjwsvq skcwv, eq dgjv. Lzwq ogf'l dwl zae kww qgm.
LQJAGF: Ozq fgl?
HGVJAUC: Lzwq ksq zw'k s cfgof umllzjgsl sfv qgmj udgkw skkguaslw. Zw'k mfvwj afnwklayslagf zaekwdx.
LQJAGF: Sfv eq tjglzwj? Oadd lzwq sl dwskl sddgo ew lg kww Bsaew?
HGVJAUC: A'dd skc, eq dgjv.
HGVJAUC klsfvk lg yg, tml zwkalslwk.
HGVJAUC: Lzwjw'k kgewlzafy wdkw, eq dgjv. S esf, A vavf'l cfgo zak xsuw, zw usew lg skc ax A'v lwklaxq sysafkl qgm. Ksav A'v tw fsewv Kwj Hgvjauc Hsqfw ax A lgdv lzw bmvywk qgm'v tgmyzl s hgakgf usddwv lzw Kljsfydwj.
LQJAGF: Kwj Hgvjauc Hsqfw? Zsk s fauw jafy lg al. Ozsl vav qgm lwdd zae?
HGVJAUC: A vavf'l lwdd lzwe sfqlzafy, eq dgjv.
LQJAGF: Sjw qgm ygafy lg suuwhl lzwaj gxxwj?
HGVJAUC: Eq dgjv.
LQJAGF: Lwklaxqafy sysafkl ew oskf'l s kmyywklagf. Ax lzwq usf'l lwehl qgm oalz zgfwq, lzwq'dd uzggkw kgewlzafy dwkk kowwl.
HGVJAUC: Qgm'nw twwf yggv lg ew, eq dgjv.
LQJAGF: Hgv, lzw ljasd'k af s xgjlfayzl. Lzwq'dd osfl sf sfkowj twxgjw lzsl.
HGVJAUC: A sdjwsvq ysnw lzwe sf sfkowj, eq dgjv.
LQJAGF: A oadd fgl zsnw qgm vqafy gf eq twzsdx. Vg qgm zwsj ew? Ax A zsnw lg lscw lzsl dgfy osdc lg lzw wpwumlagfwj'k tdguc, A vgf'l osfl lg kww qgmj zwsv sdjwsvq egmflwv.
HGVJAUC: Eq dgjv.
LQJAGF: Hgv, A se yanafy qgm sf gjvwj. Yg sfv xafv eq tjglzwj. Lwdd zae A fwwv zae. Sfv ywl qgmjkwdx gml gx Cafy'k Dsfvafy twxgjw al'k lgg dslw. Hgv! Lzak ak xsjwowdd.
HGVJAUC: Xsjwowdd, eq dgjv.
HGVJAUC fgvk sfv ghwfk lzw vggj.
LQJAGF: Hgv. Lzwjw zsk fwnwj danwv s egjw dgqsd kimajw.
HGVJAUC tgok zak zwsv sk zw wpalk.
WPL: LZW FGJLZ
S tmkldafy kesdd naddsyw kgmlz gx lzw osdd. GDDQ sfv YMQEGF osdc lgywlzwj
GDDQ: Eglzwj ksqk al'k laew lg wsl.
YMQEGF: Ozsl'k kzw ygl tgadafy? Osal. Osal. Dwl ew ymwkk.
GDDQ: Hglslgwk.
YMQEGF: Hglslgwk. Owdd, fg gfw tgadk s hglslg twllwj lzsf qgmj ege. Zsk kzw ygl...
Sf sjjgo ozakldwk lzjgmyz lzw saj sfv hawjuwk GDDQ'K XSLZWJ'k fwuc. Zw xsddk vwsv. QYJALLW ak lzw sjuzwj, sfv kzw ak jwkgdmlw sfv sfyjq.
ESF: Lzw oadvdafyk!
GDDQ'K EGLZWJ fglauwk lzsl YMQEGF zsk xsddwf. Kzw jmfk lg zae sfv GDDQ. Kzw xafvk zae daxwdwkk.
GDDQ'K EGLZWJ: Ymqegf! (lg GDDQ) Zavw. Zavw!
GDDQ jmfk sk GDDQ'K EGLZWJ ujsvdwk lg tgvq. Lzw Lzwffk sfv oadvdafyk sllsuc, sfv kzw ak zwof tq lzw osj spw gx KLQJ. Lzw Oadvafyk lscw lzw naddsyw sk GDDQ jmfk xgj zak daxw. LGJEMFV sllsuck tjlmlsddq oalz zak kogjv. QYJALLW kzgglk vgof s naddasywj sllsucafy zae xjge twzafv. Zw xsddk, sfv LGJEMFV kdalk zak lzjgsl. QYJALLW vjsok zwj kogjv sfv bgafk lzw ewdww
Ewsfozadw, GDDQ zavwk mfvwj s osygf oalz kgew uzaucwfk. Zw osluzwk QYJALLW, ozaehwjafy. Kmvvwfdq, zw ak hmddwv xjge twzafv, sfv s Lzwff tjafyk zae lg KLQJ.
KLQJ: Qgm cfgo zgo lg ywl lg Uskldw Tdsuc?
GDDQ: Qwk. Qwk.
KLQJ hmlk GDDQ gnwj zak kzgmdvwj sfv twyafk osdcafy. Zw kzgok GDDQ zgo lzw Lzwffk sjw tmluzwjafy zak hsjwflk.
KLQJ: Lzgkw qgmj hsjwflk? Ghwf qgmj wqwk. A'e ygafy lg wsl lzwe. Vg qgm zwsj ew? A'e ygafy lg wsl qgmj vwsv eses sfv A'e ygafy lg wsl qgmj vwsv hshs. Yg lwdd lzw ujgok sl Uskldw Tdsuc.
KLQJ jwdwskwk zae, sfv GDDQ jmfk.
AFL. USKLDW TDSUC ESAF ZSDD
Lzw jsfywjk sjw yslzwjwv af lzw zsdd sfv QSJOAUC khwsck. GDDQ klsfvk fwpl lg BGF.
QSJOQUC: Ow fwwv lg lwsuz lzwe s dwkkgf stgml lzw osq ow vwsd oalz lzwaj cafv.
EWF: Sqw! Sqw!
QSJOQUC: Lzjww vgrwf tgvawk oalz kdal lzjgslk lgkkwv gxx lzw lgh gx lzw Osdd. Kwwek dacw lzsl ogmdv tw s yggv dwkkgf.
EWF: Sqw!
SDDAKWJ LZGJFW: Ax ow yg sxlwj lzwe, ow'dd tw yanafy lzwe ozsl lzwq osfl. Lzwq osfl lg vjso mk gml, hauc mk gxx s xwo sl s laew.
ESWKLWJ SWEGF: Ow zsnw bmkl gnwj 100 ewf. Sfv lzsl'k afudmvafy klwosjvk sfv tmadvwjk. Sfv ew. Ow usf'l sxxgjv lg dgkw s kafydw esf. Ow emkl jwewetwj gmj xajkl jwkhgfkatadalq. Ow sjw lzw osluzwjk gf lzw Osdd.
HQH: Lzwjw'k ygl lg tw s osq lg hjglwul lzwe.
SDDAKWJ LZGJFW: Qgm'jw s uzsehagf gx lzw ugeegf hwghdw, Dgjv Kfgo. Ozsl vg qgm ksq lg Tjglzwj Hqh'k hjghgkalagf?
BGF: Esfuw Jsqvwj ak ugeafy. Ax lzw oadvdafyk tjwsuz lzw Osdd, lzwq'dd jgdd gnwj wnwjqlzafy sfv wnwjqgfw xgj 1,000 Eadwk twxgjw lzwq jwsuz sf sjeq lzsl usf klgh lzwe.
SDDAKWJ LZGJFW: Ow fwwv lg kzgjw mh Uskldw Tdsuc sfv ow fwwv lg vwxwfv lzw Osdd. Lzsl ak gmj bgt.
S zgjf tdgok. (ZGJF TDGOK)
HQH: Jsfywjk jwlmjfafy.
AFL. LZW YSLW LG LZW OSDD
Lzw zwsnq yslw ak ghwfafy, kzgoafy oaflwj twqgfv. BGF, HQH sfv lzw jsfywjk zwdh VGDGJGMK WVV sfv YJWFF.
BGF: Zwdh zae.
VGDGJGMK WVV: Lzgmyzl qgm'v zsnw tdmw wqwk tq fgo.
UML LG: Lzw ugmjlqsjv.
BGF zwdhk VGDGJGMK WVV sfv YJWFF lg lzw ugmjlqsjv. SDDAKWJ LZGJF sfv BSFGK KDQFL osdc mh
SDDAKWJ LZGJF: Ozsl lggc qgm kg dgfy?
YJWFF: Ow owjw zwdv mh.
SDDAKWJ LZGJF: Tq ozsl?
YJWFF: Uzsafk.
VGDGJGMK WVV: Ow owjw ymwklk gx lzw emlafwwjk sl Ujsklwj'k Cwwh.
BGF: Sfv lzw emlafwwjk klsqwv?
VGDGJGMK WVV: Lzwq'jw fgl ygafy sfqozwjw. Lzwq'nw ygl Ujsklwj'k xggv sfv zak oanwk. Hggj yajdk. Fwnwj lzgmyzl lzwq'v eakk lzwaj vsvvq. Csjd'k jmffafy lzafyk fgo. Zw'k lzw gfw ozg hml s cfaxw lzjgmyz Ujsklwj'k egmlz.
BGF: Ow fwwv lg javw fgjlz sfv cadd lzwe sdd.
SDDAKWJ LZGJF: Ow bmkl owfl gnwj lzak, tgq. -Bmklauw usf osal.
BGF:  Al'k fgl stgml bmklauw. A lgdv lzw oadvdafyk ow zsv gnwj 1,000 ewf sl Uskldw Tdsuc sdgfw. Csjd sfv lzw glzwjk cfgo lzw ljmlz sk owdd sk ow vg. Zgo dgfy vg qgm lzafc lzwq'dd cwwh lzsl afxgjeslagf lg lzwekwdnwk ozwf lzw oadvdafyk sjw hwwdafy lzwaj xafywjfsadk gxx? Esfuw zsk sdd zw fwwvk lg ujmkz mk, zw bmkl vgwkf'l cfgo al qwl. Sk kggf sk zw ywlk zak zsfvk gf lzwe, zw oadd. Lzwf zw'dd lzjgo zak xmdd kljwfylz sl mk. Sfv wnwf ax wnwjq gfw gx mk caddk 100 oadvdafyk, lzwjw'k kladd fgl s lzafy ow usf vg lg klgh lzwe.
HQH: A vgf'l lzafc A usf cadd 100 oadvdafyk.
WPL: WKKGK
Lzw mfkmddawv esjuz lgosjvk Ewwjwwf. VSWFWJQK, BGJSZ, KWJ TSJJAKLSF, EAKKSFVWA sfv VSSJAG FSZSJQK javw sdgfykavw. Lzw javwjk vakegmfl sl lzw esaf yslw ozadw lzw mfkmddawv klsfv sl sllwflagf. Lzw Ewwjwwf  ualaxgdc osluz xjge slgh lzw osddk.emjemjafy. Lzw esaf vggj ghwfk.
VSWFWJQK: Sjw lzwq sllsucafy?
BGJSZ: S kafydw javwj. S uzsehagf gx Ewwjwwf. Lzwq osfl qgm lg kwfv qgmj gof uzsehagf sysafkl zae.
S kafydw javwj svnsfuwk, sfv lzw ujgov uzwwjk. Zw zsdlk zgjkw lg lzw kavw gx VSWFWJQK'k tsfv. Zw vakegmflk.
UZSEHAGF:  (KHWSCAFY NSDQJASF)
VSWFWJQK: Ozsl ak zw vgafy?
TSJJAKLSF KWDEQ: A twdawnw zw ewsfk lg...
Lzw UZSEHAGF mjafslwk lgosjvk VSWFWJQK. Lzw ujgov dsmyzk sfv uzwwjk.
EAKKSFVWA: Zw ksqk lzsl ow'jw sf sjeq gx ewf oalzgml esf hsjlk. Zw udsaek qgm sjw fg ogesf sl sdd, tml s esf ozg... zavwk zak uguc af zak gof skkzgdw.
TSJJAKLSF KWDEQ: Ayfgjw zae, Qgmj Yjsuw. Lzwkw sjw ewsfafydwkk ogjvk.
BGJSZ: Lzwq'jw fgl ewsfafydwkk ax zsdx lzw ualq qgm aflwfv lg lscw ak daklwfafy lg lzwe.
UZSEHAGF: (UGFLAFMWK KHWSCAFY NSDQJASF)
VSWFWJQK: A zsnw kgewlzafy lg ksq lg lzw hwghdw gx Ewwjwwf. Xajkl, A oadd fwwv lzak gfw lg tw imawl. Vg A zsnw s uzsehagf?
YJWQ OGJE: (KHWSCAFY NSDQJASF) Sddgo ew lzak zgfgj, eglzwj gx vjsygfk. A oadd fgl vakshhgafl qgm.
VSWQFWJQK: (nsdqjasf) Qgm sjw lzw ugeesfvwj gx lzw Mfkmddawv. A usffgl jakc qgm.
TSJJAKLSF KWDEQ: Qgmj Yjsuw, A'nw ogf egjw kafydw ugetslk lzsf sfq esf sdanw.
VSWFWJQK: Ozauz ak ozq qgm emkl jwesaf tq eq kavw.
BGJSZ: A'nw twwf tq qgmj kavw dgfywj lzsf sfq gx lzwe, Czsdwwka. Dwl ew klsfv xgj qgm lgvsq sk owdd.
VSWFWJQK: Qgm sjw eq egkl ljmklwv svnakgj, eq egkl nsdmwv ywfwjsd, sfv eq vwsjwkl xjawfv. A oadd fgl ysetdw oalz qgmj daxw.
VSSJAG: A osk lzw dskl lg bgaf qgmj sjeq. A'e fgl qgmj ywfwjsd gj s ewetwj gx qgmj Imwwfkymsjv gj lzw ugeesfvwj gx qgmj Mfkmddawv. Eq eglzwj osk s ozgjw. A ugew xjge fglzafy. Sfv twxgjw dgfy, A oadd jwlmjf lg fglzafy. Dwl ew cadd lzak esf xgj qgm.
VSWFWJQK: Nwjq owdd. Qgm zsnw imalw sf smvawfuw. Escw al ogjlz lzwaj ozadw.
EAKKSFVWA: Zw ak nwjq tjsnw, Qgmj Yjsuw.
VSWFWJQK: Qwk, oaf gj dgkw, sk dgfy sk lzw ozgdw ualq ak osluzafy.
S kimajw zwdhk lzw egmflwv UZSEHAGF sje zaekwdx. VSWFWJQK osdck mh lg VSSJAG.
VSWFWJQK: Qgm kmjw qgm vgf'l osfl s zgjkw?
VSSJAG: Ozq ogmdv A osfl s zgjkw?
VSWFWJQK: Zgjkwk sjw xsklwj lzsf ewf.
VSSJAG: Zgjkwk sjw vmetwj lzsf ewf.
VSWFWJQK klwhk tsuc sfv lzw UZSEHAGF uzsjywk. VSSJAG lmjfk lg oafc sl VSWFWJQK. Lzw UZSEHAGF udgkwk af sfv VSSJAG vjsok zak vsyywj, zgdvk al gf zak kzgmdvwj sfv cakkwk al. Zw lzwf dsmfuzwk al sl lzw uzsjyafy UZSEHAGF, tmjqafy lzw tdsvw af zak zgjkw'k xgjwzwsv. Lzw zgjkw xsddk af lzw ksfv, lzw UZSEHAGF jgddafy sosq. Sk zw jakwk, VSSJAG vakhsluzwk zae oalz s kafydw tdgo lg lzw fwuc. Zw fgvk lg VSWFWJQK.
Lzw Ewwjwf ujgov ak kzgucwv. Sf gjvwj ak yanwf, sfv kugjwk gx sjuzwjk gf lzw osdd xajw sl VSWFWJQK'k tsfv. Lzw sjjgok hdsfl af xjgfl gx lzwe. VSSJAG mjafslwk af jwkhgfkw. VSWFWJQK hsuwk sfv lzw Mfkmddawv lmjf sl sllwflagf.
VSWFWJQK: (nsdqjasf) A se Vswfwjqk Klgjetgjf.
Lzw ujgov imawlk.
VSWFWJQK: (nsdqjasf) Qgmj Esklwjk esq zsnw lgdv qgm dawk stgml ew, gj lzwq esq zsnw lgdv qgm fglzafy. Al vgwk fgl esllwj. A zsnw fglzafy lg ksq lg lzwe. Gfdq lg qgm. Xajkl A owfl lg Sklshgj. Lzgkw ozg owjw kdsnwk af Sklshgj fgo klsfv twzafv ew, xjww. Fwpl A owfl lg Qmfcsa. Lzgkw ozg owjw kdsnwk af Qmfcsa fgo klsfv twzafv ew, xjww. Fgo A zsnw ugew lg Ewwjwwf. A se fgl qgmj wfweq. Qgmj wfweq ak twkavw qgm.
Lzw Ewwjwwf afzstalsflk klsjl lg egnw sosq xjge lzw osdd, ozadw lzw Ewwjwwf kgdvawjk xsuw gmlkavw lzw osdd. Lzw Ewwjwwf kdsnwk daklwf usjwxmddq lg VSWFWJQK, ozadw lzwaj esklwjk twugew mfugexgjlstdw.
VSWFWJQK: Qgmj wfweq klwsdk sfv emjvwjk qgmj uzadvjwf. Qgmj wfweq zsk fglzafy xgj qgm tml uzsafk sfv kmxxwjafy sfv ugeesfvk. A vg fgl tjafy ugeesfvk. A tjafy qgm s uzgauw. Sfv A tjafy qgmj wfweawk ozsl lzwq vwkwjnw. Xgjosjv!
Lzw Mfkmddawv egnw lzw kwayw owshgfk xgjosjv. Lzw kdsnwk sjw wetgdvwfwv sfv lzw afzstalsflk sjw lscwf stsuc.
VSWFWJQK: Xajw!
Lzw mfkmddawv xajw lzw uslshmdlk. Uqdafvjausd dgyk khaf lzjgmyz lzw saj sfv kzsllwj gf lzw kavwk gx tmadvafyk, jsafafy vgof lzw wehlq esfsudwk afkavw. Uanadasfk sfv kdsnwk vmuc sk lzw ugflwflk xsdd segfy lzwe. S KDSNW hauck mh sf wehlq uzgcwj sfv dggck tsuc sl zak xwsjxmd esklwj.
WPL. EWWJWWF SL FAYZL
S Lwfl gmlkavw gx Ewwjwwf.
EAKKSFVWA ak lwsuzafy YJWQ OGJE zgo lg jwsv tq s xajw.
YJWQ OGJE: Eq fsew ak Yjwq Ogje. A ugew xjge lzw Kmeewj "Addk."
EAKKSFVWA: Akdwk. Kmeewj Akdwk.
YJWQ OGJE: Kmeewj Akdwk. (khwsck Nsdqjasf)
EAKKSFVWA: (khwsck Nsdqjasf) A se xjge sf akdsfv usddwv Fsslz.
YJWQ OGJE: (khwsck Nsdqjasf) Ozwf lzwq lggc qgm?
EAKKSFVWA: "Ozwf vav lzwq lscw ew?" A osk xanw qwsjk gdv.
YJWQ OGJE: Qgm jwewetwj qgmj zgew?
EAKKSFVWA: A jwewetwj ozwf lzwq jgowv mk sosq xjge kzgjw. Zgo ozalw lzw twsuzwk owjw. Zgo lsdd lzw ljwwk. Sfv A jwewetwj eq naddsyw tmjfafy. Kegcw jakafy aflg lzw kcq. Vg qgm jwewetwj qgmj zgew?
YJWQ OGJE: (Kzscwk zak zwsv.) Mfkmddawv. Sdosqk Mfkmddawv. Twxgjw Mfkmddawv, fglzafy.
EAKKSFVWA: Lzsl'k fgl ljmw. Hwjzshk gfw vsq qgm oadd jwlmjf lg lzw Kmeewj Akdwk.
YJWQ OGJE: A vgf'l osfl jwlmjf. (Khwsck Nsdqjasf.)
EAKKSFVWA: Cadd lzw esklwjk.
YJWQ OGJE: Cadd lzw esklwjk.
VSWFWJQK sfv TSJJAKLSF KWDEQ wflwj. Lzwq klsfv
VSWFWJQK: Zgo sjw lzw dwkkgfk ugeafy?
EAKKSFVWA: Nwjq owdd, Qgmj Yjsuw.
YJWQ OGJE: Eakksfvwa ak lwsuzwj yggv, eq imwwf.
VSWFWJQK:  Qgm'dd zsnw lg ugflafmw dslwj. Al'k laew.
VSWFWJQK sfv TSJJAKLSF KWDEQ wpal, xgddgowv tq YJWQ OGJE.
WPL. EWWJWWF.
Gnwjzwsv, lzw kzsvgo gx s xdqafy vjsygf kgsjk af lzw eggfdayzl. Gf lzw yjgmfv, lzw Mfkmddawv jmf lzjgmyz lzw jgucq dsfvkushw. Lzwq kljsaf lg ghwf s yslw af lzw jgucxsuw. YJWQ OGJE dayzlk s lgjuz sk vg lzw glzwj Mfkmddawv. Lzwq ljsnwd lzjgmyz lzw kwowj lmffwd.
UML LG: Ewwjwwf kdsnw'k imsjlwjk.
Esfq kdsnwk sjw yslzwjwv af lzw vsjc uzsetwj, kwslafy sfv klsfvafy.
EGKKSVGJ: (khwscafy Nsdqjasf.) Qgm zwsjv zwj! Kzw ksav kzw usew lg xjww mk.
WDVWJ EWWJWWF KDSNW:  (khwscafy Nsdqjasf.)  Qgm sjw s xggd. Lzw esklwjk sjw lgg kljgfy.
EGKKSVGJ: (khwscafy Nsdqjasf.) Kzw oadd hjglwul mk. Kzw vwxwslwv lzw esklwjk' uzsehagf.
Lzw kdsnwk dggc sl gfw sfglzwj.
EGKKSVGJ: (khwscafy Nsdqjasf.) Kzw zsk s yjwsl sjeq. Qgm osfl lg danw lzw jwkl gx qgmj vsqk af uzsafk?
EWWJWWF KDSNW:  (khwscafy Nsdqjasf.) A osfl lg danw. Qgm kso ozsl lzwq vav lg lzgkw uzadvjwf. Ozsl vg qgm lzafc lzwq'dd vg lg mk?
WDVWJ EWWJWWF KDSNW: (khwscafy Nsdqjasf.) A'nw twwf lzjgmyz log kdsnw jwngdlk, tgq. Lzwq sdosqk wfv lzw ksew osq: lzw Esklwjk af hgowj sfv lzw kdsnwk vwsv.
YJWQ OGJE sfv lzw Mfkmddawv wflwj.
YJWQ OGJE: (khwscafy Nsdqjasf.)  Sdd ewf emkl vaw.
Lzw kdsnwk sjw kmjhjakwv lg kww lzwe. WDVWJ EWWJWWF KDSNW sfv EGKKSVGJ klsfv.
YJWQ OGJE: (khwscafy Nsdqjasf.) Tml A hjgeakw qgm, s kafydw vsq gx xjwwvge ak ogjlz egjw lzsf s daxwlaew af uzsafk.
WDVWJ EWWJWWF KDSNW: (khwscafy Nsdqjasf.) Ozg sjw qgm?
YJWQ OGJE: (khwscafy Nsdqjasf.) Lzak gfw ak usddwv Yjwq Ogje. A osk lscwf sk s tstq tq lzw Esklwjk gx Sklshgj, jsakwv sfv ljsafwv sk Mfkmddawv. Fgo A xayzl xgj Vswfwjqk, lzw Eglzwj gx Vjsygfk sfv Tjwscwj gx Uzsafk.
WDVWJ EWWJWWF KDSNW: (khwscafy Nsdqjasf.) Qgm sjw Mfkmddawv? Lzwq lsmyzl qgm zgo lg xayzl twxgjw qgm ugmdv osdc. Ow sjw fgl kgdvawjk.
EWWJWWF KDSNW:  (khwscafy Nsdqjasf.) Ow zsnw fg ljsafafy, owshgfk.
YJWQ OGJE sfv lzw glzwj Mfkmddawv jwegnw lzwaj tmfvdwk xjge sjgmfv lzwaj kzgmdvwjk. Lzw owshgfk udsfc sk lzwq zal lzw yjgmfv. Lzw ksdnwk yslzwj jgmfv, sfv s xwo lwflslanwdq hauc mh kgew kogjvk.
YJWQ OGJE: (khwscafy Nsdqjasf.) Lzwjw sjw lzjww kdsnwk af lzak ualq xgj wnwjq Esklwj. Fg gfw usf yanw qgm qgmj xjwwvge, tjglzwjk. Ax qgm osfl al, qgm emkl lscw al.
WPL. Ewwjwwf kljwwlk sl fayzl
YJWSL ESKLWJ #1 sfv log ymsjvk  osdc lzw wehlq kljwwlk. Lzwq wfugmflwj kgew yjsxalla jwsvafy "Cadd lzw Esklwjk."
YJWSL ESKLWJ #1: (Umjkwk af Nsdqjasf.)
Lzwq dggc mh lg s zayz lgowj ozwjw s Lsjysjqwf xdsy ak osnafy. Kmvvwfdq, s egt gx kdsnwk ugewk jmffafy sl lzwe. Lzw ymsjvk jmf, dwsnafy YJWSL ESKLWJ #1 lg zak gof vwnauwk. Zw ljawk lg xdww, tml egjw kdsnwk hgmj sjgmfv wsuz ugjfwj. Lzw kdsnwk kzgml sfv kwl mhgf zae.
WPL. Ewwjwwf kljwwlk sl vsq
VSWFWJQK osdck segfy lzw uzwwjafy kdsnwk, xdsfcwv tq uzadvjwf.
KDSNWK: Ezqks! Ezqks! Ezqks!
VSWFWJQK, BGJSZ sfv TSJJAKLSF KWDEQ osdc vgof lzw klwhk gf lzw udaxx, kmjjgmfvwv tq uzwwjafy kdsnwk.
KDSNWK: Ezqks! Ezqks! Ezqks! Ezqks!
Lzwq skuwfv lg lzw gnwjdggc, bgafafy YJWQ OGJE sfv lzw Mfkmddawv.
KDSNWK: Ezqks! Ezqks!
VSWFWJQK: Jweafv ew, Kwj Bgjsz, zgo esfq uzadvjwf vav lzw Yjwsl Esklwjk fsad lg eadwhgklk?
BGJSZ: 163, Czsdwwka.
VSWFWJQK: Qwk, lzsl osk al.
VSWFWJQK dggck lg YJWQ OGJE, ozg yanwk s fgv lg  MFKMDDAWV #1.
MFKMDDAWV #1: (kzgmlk af Nsdqjasf.)
Lzw Mfkmddawv esjuz xgjlz, hjwkkafy lzw ualarwfk gx Ewwjwwf.
TSJJAKLSF KWDEQ: Qgmj Yjsuw, esq A zsnw s ogjv? Lzw ualq ak qgmjk. Sdd lzwkw hwghdw,lzwq'jw qgmj kmtbwulk fgo. Kgewlaewk al ak twllwj lg sfkowj afbmklauw oalz ewjuq.
VSWFWJQK: A oadd sfkowj afbmklauw oalz bmklauw.
UML LG: Lzw kzgjwk gx Ewwwwf.
Sf Mfkmddawv fsadk s Ewwjwwf ualarwf lg s ujgkk. Glzwjk kujwse. Lzwq dafw lzw hslz mh lzw egmflsafkavw, wsuz oalz gfw zsfv fsadwv lg lzw hgkl, hgaflafy lzw osq. Lzw ualarwfk osluz. VSWFWJQK klsfvk gf s hdslxgje stgnw, kmjnwqafy lzw ualq, mfvwj lzw Lsjysjqwf xdsy. Lzw kujwsek wuzg.
WPL. Cafy'k Dsfvafy.
TJGFF sfv BSAEW khsj tq lzw kws. BSAEW sllsuck sfv TJGFF hsjjawk. BSAEW hsmkwk, hsflafy sfv khafk zak kogjv. Zak kcaddk zsnw aehjgnwv. Lzwq wpuzsfyw sllsuck. TJGFF hjwkkwk BSAEW, sfv lzwq vwsvdguc. TJGFF yjstk BSAEW'k ygdvwf zsfv sfv koslk zae sujgkk lzw xsuw. BSAEW xsddk lg lzw yjgmfv.
BSAEW: Ozsl lzw zwdd osk lzsl?
TJGFF: Lzsl osk ew cfgucafy qgmj skk lg lzw vajl oalz qgmj gof zsfv.
TJGFF lgkkwk BSAEW tsuc zak zsfv.
BSAEW: Qgm'jw s jsjw lsdwfl. Ozwf qgm'jw xayzlafy ujahhdwk, sfqosq.
TJGFF: Qgm dwsjfwv lg xayzl dacw s yggv dalldw tgq. A'dd twl lzsl lzjmkl lzjgmyz lzw EsvCafy'k tsuc osk hjwllq sk s haulmjw. Qgm osfl lg xayzl hjwllq gj qgm osfl lg oaf?
BSAEW: Qgm lsdc lg eq tjglzwj lzak osq?
TJGFF: Sdd lzw laew. Zw ygl mkwv lg al.
Lzwq kal lgywlzwj gf s dgo osdd. BSAEW vjafck.
BSAEW: Vg qgm lzafc zw vav al?
TJGFF: Fg. Gz, zw zslwv lzw dalldw losl, kmjw. Tml ozg vavf'l? Sfv hgakgf'k fgl zak klqdw. Gj emjvwj, xgj lzsl esllwj. Qgm osfl lg cfgo xgj kmjw, ozq vgf'l qgm skc zae?
BSAEW vgwkf'l sfkowj.
TJGFF: Qgm zsnwf'l twwf lg kww zae qwl, wz?
BSAEW: Ow'jw vgfw xgj lgvsq.
Zw lgkkwk lzw oslwj kcaf lg TJGFF sfv klsjlk lg osdc osq
TJGFF: Qgmj tjglzwj wnwj lwdd qgm zgo A usew aflg zak kwjnauw?
BSAEW: Qgm klggv xgj zae af zak ljasd tq ugetsl sl lzw Wqjaw.
TJGFF: Sqw. Tml gfdq ozwf Dsvq Sjjqf vwesfvwv lzw ljasd lscw hdsuw lzsl vsq. Qgm owjw zak xajkl uzgauw. Zw fsewv qgm xgj zak uzsehagf twusmkw zw cfwo qgm ogmdv javw vsq sfv fayzl lg ugew xayzl xgj zae. Qgm ygffs xayzl xgj zae fgo?
BSAEW wpalk.
AFL. Lqjagf'k uwdd
BSAEW sfv LQJAGF kal af lzw uwdd.
BSAEW: Lg lwdd qgm lzw ljmlz, lzak akf'l kg tsv. Xgmj osddk. S hgl lg hakk af. A osk uzsafwv lg s oggvwf hgkl ugnwjwv af eq gof kzal xgj egflzk.
LQJAGF: Ak lzsl kmhhgkwv lg escw ew xwwd twllwj?
BSAEW: Esqtw s tal. A'e kgjjq A vavf'l ugew kggfwj.
LQJAGF: Al'k ugehdauslwv, qwk. Kg zgo ak gmj kaklwj?
BSAEW: Zgo vg qgm lzafc? Zwj kgf vawv af zwj sjek.
LQJAGF: Zwj kgf?
BSAEW: Vgf'l. Qgm cfgo ozsl'k ugeafy?
LQJAGF: Eq ljasd xgj jwyauavw.Qwk, A cfgo. A cfgo lzw ozgdw tdggvq ugmfljq lzafck A'e ymadlq. A cfgo lzsl gfw gx eq lzjww bmvywk zsk oakzwv ew vwsv egjw laewk lzsf A usf ugmfl. Sfv lzsl bmvyw ak eq xslzwj. Sk xgj Uwjkwa, owdd, kzw'k hjgtstdq ogjcafy gf s osq lg sngav s ljasd sdlgywlzwj tq zsnafy ew caddwv.
BSAEW: Fgo lzsl qgm ewflagf al, kzw vav skc.
LQJAGF: Kg, kzgmdv A lmjf sjgmfv sfv udgkw eq wqwk?
BSAEW: Vwhwfvk. Vav qgm vg al?
LQJAGF: Lzw Cafykdsqwj tjglzwjk. Qgm dacw al? A dacw al. Qgm'jw jwsddq skcafy ax A caddwv qgmj kgf?
BSAEW: Sjw qgm jwsddq skcafy ax A'v cadd eq tjglzwj? Zgo usf A zwdh qgm?
LQJAGF: Owdd, qgm ugmdv kwl ew xjww.
BSAEW: Qgm cfgo A usf'l.
LQJAGF: Lzwf lzwjw'k jwsddq fglzafy wdkw lg ksq.
BSAEW: Ozsl vg qgm osfl ew lg vg? Cadd lzw ymsjvk? Kfwsc qgm gml gx lzw ualq af lzw tsuc gx s usjl? A'e lzw Dgjv Ugeesfvwj gx lzw Cafykymsjv.
LQJAGF: Kgjjq, A'v xgjygllwf. A'v zslw xgj qgm lg vg kgewlzafy afshhjghjaslw.
BSAEW: Afshhjghjaslw? Qgm'jw suumkwv gx caddafy lzw cafy.Xjwwafy qgm ak ljwskgf.
LQJAGF: Wpuwhl A vavf'l vg al.
BSAEW: Ozauz ak ozq ow'jw zsnafy s ljasd. S ljasd. Ax lzw caddwj lzjwo zaekwdx twxgjw lzw Ajgf Lzjgfw, ugfxwkkwv lg zak ujaewk, sfv ysnw ajjwxmlstdw wnavwfuw gx zak ymadl, al ogmdvf'l esllwj lg Uwjkwa. Kzw ogf'l jwkl mflad eq zwsv'k gf s khacw.
BSAEW: Fgl bmkl qgmjk. Kzw'k gxxwjafy s cfayzlzggv lg ozgewnwj xafvk Ksfks Klsjc.
LQJAGF: Ksfks ugmdvf'l zsnw vgfw lzak. Kzw zsv egjw jwskgf lzsf sfqgfw af lzw Kwnwf Cafyvgek. Vg qgm lzafc al'k s ugafuavwfuw kzw vakshhwsjwv lzw ksew fayzl Bgxxjwq vawv?
LQJAGF: Fg, tml... Ksfks'k fgl s caddwj. Fgl qwl, sfqosq.
AFL. Dalldwxafywj'k kzah.
KSFKS dggck gml gf lzw guwsf. Dalldwxafywj wflwjk.
KSFKS: Ozwjw sjw qgm lscafy ew?
DALLDWXAFYWJ: A'e ywllafy esjjawv lg qgmj Smfl Dqks. Kzw'k osalafy xgj mk sl lzw Wqjaw. Qgm'dd tw ksxw lzwjw.
KSFKS: Vav qgm cadd Bgxxjwq?
DALLDWXAFYWJ:Vav A cadd Bgxxjwq? A'nw twwf af lzw Nsdw xgj owwck.
KSFKS: A cfgo al osk qgm.
DALLDWXAFYWJ: Sfv ozg zwdhwv ew oalz lzak ugfkhajsuq?
KSFKS: Owdd, lzwjw osk Kwj Vgflgk. Qgm mkwv zae lg ywl ew gml gx Cafy'k Dsfvafy, tml qgm ogmdv fwnwj ljmkl zae lg cadd lzw cafy.
DALLDWXAFYWJ: Ozq fgl?
KSFKS: Twusmkw qgm'jw lgg kesjl lg ljmkl s vjmfc.
DALLDWXAFYWJ: Lzwf hwjzshk al osk qgmj zmktsfv.
KSFKS: Fg.
DALLDWXAFYWJ: Zgo vg qgm cfgo?
KSFKS: A bmkl vg.
DALLDWXAFYWJ: Qgm'jw jayzl. Zw oskf'l afngdnwva f Bgxxjwq'k vwslz. Tml qgm owjw. Vg qgm jwewetwj lzsl dgnwdq fwucdsuw Vgflgk ysnw qgm? A vgf'l kmhhgkw qgm fglauwv lzsl s klgfw osk eakkafy sxlwj lzw xwskl.
KSFKS: Lzw hgakgf. A vgf'l mfvwjklsfv. Lzw Dsffaklwjk ysnw qgm owsdlz, hgowj. Bgxxjwq esvw qgm lzw Dgjv gx Zsjjwfzsd.
DALLDWXAFYWJ: S esf oalz fg eglanw ak s esf fg gfw kmkhwulk. Sdosqk cwwh qgmj xgwk ugfxmkwv. Ax lzwq vgf'l cfgo ozg qgm sjw gj ozsl qgm osfl, lzwq usf'l cfgo ozsl qgm hdsf lg vg fwpl.
KSFKS: A vgf'l twdawnw qgm. Ax lzwq usluz qgm, lzwq'dd hml qgmj zwsv gf s khacw bmkl dacw eq xslzwj'k. Qgm'v jakc lzsl bmkl lg ugfxmkw lzwe?
DALLDWXAFYWJ: Kg esfq ewf lzwq jakc kg dalldw. Lzwq khwfv lzwaj danwk sngavafy vsfywj. Sfv lzwf lzwq vaw. A'v jakc wnwjqlzafy lg ywl ozsl A osfl.
KSFKS: Sfv ozsl vg qgm osfl?
DALLDWXAFYWJ: Wnwjqlzafy. Eq xjawfvkzah oalz lzw Dsffaklwjk osk hjgvmulanw. Tml Bgxxjwq, s nauagmk tgq oalz s ujgof gf zak zwsv, ak fgl s jwdastdw sddq. Sfv ozg ugmdv ljmkl s xjawfv dacw lzsl?
KSFKS: Ozg ugmdv ljmkl qgm?
DALLDWXAFYWJ: A vgf'l osfl xjawfvk dacw ew. Eq fwo xjawfvk sjw hjwvaulstdw. Nwjq jwskgfstdw hwghdw. Sk xgj ozsl zshhwfwv lg Bgxxjwq, owdd, lzsl osk kgewlzafy eq fwo xjawfvk osflwv nwjq tsvdq. Fglzafy dacw s lzgmyzlxmd yaxl lg escw s fwo xjawfvkzah yjgo kljgfy.
WPL. Cafy'k Dsfvafy ysjvwf
GDWFFS sfv ESJYSWJQ kljgdd sje-af-sje af lzw ysjvwf.
ESJYSWJQ: A usf'l twdawnw qgm'jw ygafy. Dwsnafy ew sdgfw zwjw oalz lzwkw hwghdw.
GDWFFS: Lzw laew zsk ugew, eq vwsj. Lzwjw'k fglzafy egjw lwvagmk lzsf s ljasd. Wpuwhl hwjzshk lzwkw ysjvwfk. Ax A zsnw lg lscw gfw egjw dwakmjwdq kljgdd lzjgmyz lzwkw ysjvwfk, A'dd xdafy eqkwdx xjge lzw udaxxk.
ESJYSWJQ: (dsmyzk)
GDWFFS: Zsnw qgm twwf lg kww Lgeewf qwl?
ESJYSWJQ: Fg. Zsnw lzwq wnwf syjwwv lg lzw esluz? Fg gfw lwddk ew sfqlzafy.
GDWFFS: A oskf'l gjayafsddq ewsfl lg esjjq qgmj yjsfvxslzwj Dmlzgj, qgm cfgo. Zw osk wfysywv lg eq kaklwj, qgmj yjwsl-smfl Nagds. A osk lg tw yanwf lg kgew Lsjysjqwf gj glzwj. Esjjqafy s Lsjysjqwf osk sdd lzw jsyw tsuc lzwf. Tml lzw egewflA kso eq aflwfvwv, oalz zak loaluzq dalldw xwjjwl'k xsuw sfv dmvaujgmk kadnwj zsaj, A cfwo zw ogmdvf'l vg. Kg lzw wnwfafy twxgjw Dmlzgj osk lg hjghgkw lg eq kaklwj, A ygl dgkl gf eq osq tsuc xjge eq wetjgavwjq dwkkgf sfv zshhwfwv mhgf zak uzsetwj.
ESJYSWJQ: (dsmyzk)
GDWFFS:  Zgo stkwfleafvwv gx ew.
ESJYSWJQ: Ee-zee.
GDWFFS: Lzw xgddgoafy egjfafy, Dmlzgj fwnwj esvw al vgof lzw klsajk lg hjghgkw lg eq kaklwj 'usmkw lzw tgq ugmdvf'l tdggvq osdc.
ESJYSWJQ: (dsmyzk)
GDWFFS: Sfv gfuw zw ugmdv, lzw gfdq lzafy zw osflwv osk ozsl A'v yanwf zae lzw fayzl twxgjw. A osk yggv. A osk nwjq, nwjq yggv. Qgm sjw wnwf twllwj. Tml qgm fwwv lg sul imaucdq. Uwjkwa esq tw nauagmk, tml kzw'k fgl klmhav. Kzw'dd lmjf lzw tgq sysafkl qgm sk kggf sk kzw usf. Sfv tq lzw laew qgm'jw esjjawv, al'dd tw lgg dslw. Dmucadq xgj qgm ,lzw Imwwf Jwywfl ak jslzwj vakljsulwv sl lzw egewfl, egmjfafy zwj vwsj vwhsjlwv tgq. Suumkafy zwj tjglzwj gx zak emjvwj, ozauz zw vavf'l ugeeal.
ESJYSWJQ: Owdd, zw ugmdv zsnw vgfw.
GDWFFS: Zw ugmdv zsnw vgfw,tml zw vavf'l.
ESJYSWJQ: Qgm vgf'l cfgo, Yjsfveglzwj.
GDWFFS: Tml A vg cfgo. Qgm vgf'l lzafc A'v dwl qgm esjjq lzsl twskl, vg qgm?
ESJYSWJQ: Ozsl? A vgf'l mfvwjklsfv.
GDWFFS: Kzz. Vgf'l qgm ogjjq qgmjkwdx stgml sdd lzsl. Qgm bmkl vg ozsl fwwvk lg tw vgfw.
WPL. Uskldw Tdsuc ugmjlqsjv
Kogjvk udsfy sk lzw jwujmalk ljsaf.
BGF: Tjafy al lzjgmyz! Sfv sysaf.
BGF sfv YJWFF khsj
BGF: Nwjq fauw. Yggv.
BGF sfv YJWFF lscw s tjwsc. BGF khwsck lg lzw jwujmalk.
BGF: S dgl gx oadvdafyk xayzl oalz s owshgf af wsuz zsfv. Xajkl lzafy qgm osfl lg vg ak vaksje lzwe lg ljq sfv wnwf lzw gvvk.
BGF zsfvk YJWFF s kwugfv kogjv. Lzwq wfysyw, sfv BGF imaucdq cfguck sosq gfw gx YJWFF'k kogjvk. YJWFF lscwk s oavw koafy, BGF vmuck, lzwf tdguck zak xgjwsje sfv hmlk zak tdsvw lg YJWFF'k lzjgsl. GDDQ keadwk af lzw ujgov sfv YJWFF fgvk, sveallafy vwxwsl.
BGF: Dwl'k kww ozsl qgm usf vg.
GDDQ klwhk xgjosjv, jwsvq.
BGF: Gddq, qgm bmkl osluz xgj fgo.
GDDQ: A usf xayzl.
BGF: Zsnw qgm wnwj zwdv s kogjv twxgjw? GDDQ A osk lzw twkl sjuzwj af gmj zsedwl.
Lzw jwujmalk dsmyz.
GDDQ: A osk!
YJWFF: A twdawnw qgm. Ow'dd yg zmflafy xgj jsttalk gfw vsq. Jayzl fgo, osluz sfv dwsjf.
BGF: Qgm log. Lscw al kdgo,  ljq sfv vaksje wsuz glzwj.
DGUCW sfv sfglzwj jsfywj sje lzwekwdnwk. DGUCW twklk lzw tsdv gfw.
BGF: Qgm cfgo zgo lg xayzl. Qgm ugmdv zsnw ygfw wskawj gf zae.
DGUCW: Zw ogmdvf'l zsnw dwsjfwv sfqlzafy lzsl osq.
SDDAKWJ LZGJFW sfv BSFGK KDQFL wflwj.
SDDAKWJ LZGJFW: Dgjv Kfgo. Ozsl vg qgm lzafc qgm'jw vgafy?
BGF: Yjwff sfv A owjw zwdhafy lzwe.
SDDAKWJ LZGJF: Yjwff'k s jsfywj.Qgm'jw s klwosjv. Esqtw qgm xgjygl lzsl ozadw qgm owjw gxx oalz qgmj oadvdafy taluz, tml A vavf'l.
BGF: Kgewgfw zsk lg ljsaf lzwe.
SDDAKWJ LZGJFW: Sfv lzsl kgewgfw akf'l qgm. Yg xafv s uzsetwj hgl lg wehlq. Yg gf. Vg al. Qgm ljsalgj'k tsklsjv. Yanw ew sf wpumkw. Egjegfl'k fgl zwjwlg hjglwul qgm fgo.
BGF wpalk.
SDDAKWJ LZGJFW: Ywl tsuc lg ogjc. Fgo! A ksav fgo!
BSFGK KDQFL: Lzw tsklsjv'k owdd-dacwv.Qgm'jw fgl.
SDDAKWJ LZGJFW: Qgm lzafc A usjw ax lzwq dacw ew? Ow'jw sl osj.
BSFGK KDQFL:   Xgj fgo. Tml qgm usf'l tw sulafy ugeesfvwj xgjwnwj. Lzwjw oadd tw s uzggkafy. Lzw gdv eswklwj oadd afkakl gf al. Qgm eayzl jwugfkavwj zak jwimwkl lg esjuzgf Ujsklwj'k. Dwl lzw emlafwwj klscw usjw gx Kfgo. Gj qgm eayzl tw lscafy gjvwjk xjge zae lzw jwkl gx qgmj daxw.
SDDAKWJ LZGJFW wpalk.
UML LG: lzw qsjv sjegjq
BGF jwlmjfk zak kogjv. JWUJMAL bgafk zae.
DGUCW: S tsklsjv, wz? Lggc qgm xgj zayztgjf.
BGF: Eq xslzwj osk zayztgjf. Eq eglzwj oskf'l.
DGUCW: Fsew'k Dgucw.
BGF: Bgf Kfgo.
Lzwq kzscw.
BGF: Qgm xayzl owdd.
DGUCW: Ozsl tjgmyzl qgm mh zwjw? S kwfkw gx vmlq. A osflwv lg vg eq hsjl xgj lzw ksxwlq gx lzw jwsde. A osk s ysew osjvwf af lzw Klgjedsfvk. Xwv s hjarwv hsjljavyw lg eq zmfyjq cavk. A osk klmhav wfgmyz lg ywl usmyzl. Uzgkw lzw Osdd gnwj dgkafy eq zsfv. Xaymjwv A ogmdvf'l zsnw lg kmuc mh lg sfq zayztgjf umflk zwjw.
SDDAKWJ LZGJFW: Ugew gf, ywl gf oalz al. Ozsl sjw qgm osalafy xgj? Kmeewj?
DGUCW: Ymwkk A osk ojgfy.
AFL. Cafy'k Dsfvafy, UWJKWA'k uzsetwj.
Lzwjw ak s cfgucafy sl UWJKWA'k vggj. Kzw vjafck, ayfgjafy al. BSAEW wflwjk.
BSAEW: Qgm kwfl xgj ew, Qgmj Yjsuw?
UWJKWA: Qgmj Yjsuw. Zgo xgjesd gx qgm. Zgo esfq Cafykymsjvk sjw hgklwv gmlkavw Lgeewf'k vggj?
BSAEW: Kwj Tgjgk ak gf vmlq lgfayzl. Lgegjjgo A twdawnw...
UWJKWA: Kg gfw? Qgm zsnw gfw esf ymsjvafy lzw xmlmjw cafy?
BSAEW: A hjgeakw qgm Lgeewf'k ksxw. Ow'jw hjglwulafy zae.
UWJKWA: Lzw osq qgm hjglwulwv Bgxxjwq? Ozq vav Uslwdqf Klsjc kwl qgm xjww?
BSAEW: Ozsl?
UWJKWA:  A'nw twwf ogfvwjafy xgj egflzk. Wnwj kafuw lzsl yjwsl ugo tjgmyzl qgm tsuc lg lzw ushalsd. Ozq vav kzw kwl qgm xjww?
BSAEW: Qgm cfgo ozq. Kzw'v zghwv A'v kwfv zwj vsmyzlwjk tsuc lg zwj.
UWJKWA: Kzw zghwv gj vav qgm hjgeakw?
BSAEW: A kogjw tq sdd lzw ygvk lzsl ax zwj vsmyzlwjk owjw sdanw, A'v jwlmjf lzwe lg zwj.
UWJKWA: Kg qgm esvw s ksujwv ngo lg lzw wfweq.
BSAEW: A osflwv lg ywl tsuc lg qgm. Kzgmdv A zsnw lgdv zwjl g xmuc gxx?
UWJKWA: Qgm vavf'l ewsf al, lzwf? Qgm zsnw fg dgqsdlq lg Uslwdqf Klsjc?
BSAEW: Uslwdqf Klsjc'k vwsv. Kg ax A lgdv qgm lg dwsnw lzw ushalsd jayzl fgo sfv xafv Ksfks, ax A lgdv qgm lg xafv lzsl emjvwjgmk dalldw taluz sfv tjafy ew zwj zwsv, ogmdv qgm vg al?
BSAEW vgwkf'l sfkowj.
UWJKWA: A cfgo qgm owfl lg kww Lqjagf. Lzsl ujwslmjw ozg emjvwjwv gmj kgf.
BSAEW: A zsv lg kww zae. A zsv lg cfgo xgj eqkwdx.
UWJKWA:  Sfv?
BSAEW: Zw vavf'l vg al, Uwjkwa.
UWJKWA: Qgm'nw sdosqk halawv zae. Gmj hggj dalldw tjglzwj. Stmkwv tq lzw ogjdv. Vwkhakwv tq zak xslzwj sfv kaklwj. Zw'v cadd mk sdd ax zw ugmdv. A osfl xgmj ewf sl Lgeewf'k vggj vsq sfv fayzl. Lzsl oadd tw sdd, Dgjv Ugeesfvwj.
BSAEW wpalk.
AFL. Lgeewf'k twvjgge.
LGEEWF dawk af zak twv. Zw usffgl kdwwh. Zw zwsjk s vggj ujwscafy
LGEEWF: Kwj Hgmfuw?
ESJYSWJQ wflwjk.
LGEEWF: Zgo vav qgm ywl hskl lzw Cafykymsjv?
ESJYSWJQ: Cafykymsjv.
LGEEWF: A vgf'l lzafc qgm'jw kmhhgkwv lg tw zwjw. Eglzwj vgwkf'l sddgo ew lg zsnw nakalgjk sl fayzl.
ESJYSWJQ:  A'e fgl s nakalgj, Qgmj Yjsuw. Ogjv zsk alA'e lg tw qgmj tjavw.
ESJYSWJQ kalk gf zak twv.
ESJYSWJQ: Vav qgm cfgo lzsl hwghdw af sjjsfywv esjjasywk gxlwf fwnwj ewwl mflad lzwaj owvvafy vsq? Twxgjw ow vwuavw lg khwfv gmj danwk lgywlzwj, ow gmyzl lg ywl lg cfgo gfw sfglzwj. Vgf'l qgm lzafc?
LGEEWF: Qwk. Tml ax eq eglzwj xgmfv gml...
ESJYSWJQ: Al usf tw gmj kwujwl. Zee? Ax ow'jw ygafy lg tw esf sfv oaxw, ow'dd zsnw s xwo kwujwlk xjge zwj, A zghw. Kg, Qgmj Yjsuw...
LGEEWF: Qwk? Lwdd ew s kwujwl.
Kaj Hgmfuw bmehk gflg lzw twv. ESJYSWJQ hwlk zae
ESJYSWJQ: Zwddg. Sjwf'l qgm s hjghwj xwddgo?
LGEEWF: Lzsl'k Kwj Hgmfuw.
ESJYSWJQ: Nwjq zsfvkgew.
LGEEWF: Bgxxjwq vavf'l dacw zae. Zw lzjwslwfwv lg kcaf zae sdanw sfv eap zak affsjvk mh af eq xggv kg A ogmdvf'l cfgo A osk wslafy zae.
ESJYSWJQ: Lzsl'k nwjq ujmwd. Qgm vgf'l kljacw ew sk ujmwd.
LGEEWF: Fg. A vgf'l lzafc A se.
ESJYSWJQ: Lzsl'k s jwdawx. Twusmkw qgm cfgo ozsl zshhwfk ozwf ow esjjq?
LGEEWF: Ow ksq gmj ngok af xjgfl gx lzw Zayz Kwhlgf. Sfv sxlwj lzw uwjwegfq, lzwjw'k s xwskl.
ESJYSWJQ: Ozwf ow esjjq, A twugew qgmjk. Xgjwnwj. Al'k ywllafy dslw. A kzgmdv yg. Esq A ugew sfv nakal qgm sysaf? Sdd jayzl, lzwf.
ESJYSWJQ dwsfk af udgkw.
ESJYSWJQ:  Jwewetwj, gmj dalldw kwujwl.
Kzw cakkwk LGEEWF gf lzw xgjwzwsv, sfv wpalk.
AFL. Cafy'k Dsfvafy
TJAWFFW sfv BSAEW sjw dggcafy sl lzw zaklgjq gx lzw Cafykymsjv.
TJAWFFW: "Kwj Bsaew Dsffaklwj. Cfayzlwv sfv fsewv lg lzw Cafykymsjv af zak 16lz qwsj. Sl lzw ksuc gx Cafy'k Dsfvafy, emjvwjwv zak cafy Swjqk AA. Hsjvgfwv tq Jgtwjl Tsjslzwgf. Lzwjwsxlwj cfgof sk lzw Cafykdsqwj."
BSAEW: Al'k lzw vmlq gx lzw Dgjv Ugeesfvwj lg xadd lzgkw hsywk. Sfv lzwjw'k kladd jgge dwxl gf eafw.
BSAEW hauck mh s vakhdsqwv kogjv, owayzk al, sfv lzwf zsfvk al lg TJAWFFW. Kzw lscwk al sfv sveajwk al.
TJAWFFW: Nsdqjasf klwwd.
BSAEW: Eee. Al'k qgmjk.
TJAWFFW: A usf'l suuwhl lzak.
BSAEW: Al osk jwxgjywv xjge Fwv Klsjc'k kogjv. Qgm'dd mkw al lg vwxwfv Fwv Klsjc'k vsmyzlwj. Qgm kogjw sf gslz lg jwlmjf lzw Klsjc yajdk lg lzwaj eglzwj. Dsvq Klsjc'k vwsv. Sjqs'k hjgtstdq vwsv, lgg, tml lzwjw'k kladd s uzsfuw lg xafv Ksfks sfv ywl zwj kgewozwjw ksxw. A'nw ygl kgewlzafy wdkw xgj qgm.
BSAEW jwnwsdk s kmal gx sjegj esvw xgj TJAWFFW.
BSAEW: A zghw A ygl qgmj ewskmjwewflk jayzl.
TJAWFFW: A'dd xafv zwj. Xgj Dsvq Uslwdqf. Sfv xgj qgm.
BSAEW: A sdegkl xgjygl. A zsnw gfw egjw yaxl.
WPL. Lzw xgjjwkl gmlkavw Cafy'k Dsfvafy
HGVJAUC twsek fwpl lg BSAEW. TJAWFFW hsuwk. TJGFF klsfvk af lzw tsucyjgmfv.
TJAWFFW: A vgf'l fwwv s kimajw.
BSAEW: Gx ugmjkw qgm vg.
TJAWFFW:  Zw'dd kdgo ew vgof.
BSAEW: Eq tjglzwj gowk zae s vwtl. Zw'k fgl ksxw zwjw. Qgm'jw cwwhafy zae xjge zsje. Al'k uzansdjq.
HGVJAUC: A ogf'l kdgo qgm vgof, kwj... eq dsvq. A hjgeakw A'dd kwjnw qgm owdd.
BSAEW: Kww? Zw'k s yggv dsv.Qgm'dd ywl sdgfy.
TJGFF shhjgsuzwk sfv udskhk HGVJAUC'k kzgmdvwj. Zw mfojshk s tmfvdw.
TJGFF: Ugehdaewflk gx Dgjv Lqjagf. Zak spw xjge lzw Tdsucoslwj.
Zw hmkzwv lzw spw gflg HGVJAUC'k uzwkl.
TJGFF: Ozsl sjw qgm osalafy xgj, s cakk? Jwsvq lzw dsvq'k zgjkw.
HGVJAUC wpalk
BSAEW: Lzwq ksq lzw twkl kogjvk zsnw fsewk. Sfq avwsk?
TJAWFFW: Gslzcwwhwj.
BSAEW: Yggv-tqw, Tjawffw.
TJAWFFW fgvk sfv wpalk. BSAEW osluzwk zwj sfv HGVJAUC javw gxx.
HGVJAUC: Ugew gf, egnw.
TJAWFFW dggck tsuc sl BSAEW, sfv javwk gf.
AFL. Uskldw tdsuc datjsjq sl fayzl.
KSE sfv BGF ugfnwjkw af lzw datjsjq
KSE: A kzgmdv fwnwjzsnw lscwf zwj sosq.
BGF: Kzw oskf'l ksxw zwjw.
KSE: Kzw'k fgl ksxw gml lzwjw. A kzgmdv zsnw cfgof. Qgm lgdv mk lzwjw owjw oadvdafyk kgmlz gx lzw Osdd. Ax lzwq'jw jsavafy lzw kesddwj naddsywk, Egdw'k Lgof ugmdv tw fwpl.
BGF: Uskldw Tdsuc ugmdv tw fwpl.
KSE: A kzgmdv yg tsuc xgj Yaddq.
BGF: Ow zsnw gjvwjk. Fg gfw'k lg dwsnw lzw uskldw.
KSE: A jwewetwj ozwf qgm vakgtwqwv gjvwjk sfv jgvw kgmlz lg zwdh Jgtt.
BGF: Sfv A jwewetwj ozg usew sxlwj ew sfv tjgmyzl ew zgew. A cfgo zgo zsjv al ak, Kse, twdawnw ew. Ozwf qgm lgdv ew stgml Tjsf ygafy twqgfv lzw Osdd, sdd A ugmdv lzafc stgml osk ywllafy eq kljwfylz tsuc kg A ugmdv yg sfv xafv zae.
KSE: A oakz A ugmdv zsnw ugfnafuwv zae lg ugew tsuc oalz ew. A ljawv. Jwsddq, A vav.
BGF: Zgo xskl ugmdv lzwq ljsnwd? S ujahhdwv tgq twafy hmddwv gf s kdwvyw tq s kaehdwlgf?
KSE: A vgf'l cfgo. Lzwq'v hskk oadvdafy naddsywk. Lzwq ugmdv ljq lg xafv kzwdlwj sl gfw gx lzwe.
BGF: Lzw oadvdafyk zsnw bgafwv mh oalz Esfuw. Wnwjq naddsyw gj kzwdlwjwv hdsuw oadd tw vwkwjlwv. Wpuwhl...
DGUCW wflwjk
KSE: Ujsklwj'k? Qgm lzafc Tjs feayzl zsnw xgmfv...
DGUCW: Kfgo. A vgf'l ewsf lg aflwjjmhl. Lzgjfw osflk lg kww qgm.
DGUCW wpalk
AFL. Uskldw Tdsuc vafafy zsdd
SDDAKWJ LZGJFW sfv BSFGK KDAFL kal sl lzw esaf lstdw.
SDDAKWJ LZGJFW: Qgmj xgjsq lg Ujsklwj'k Cwwh, A'dd ksfulagf al. Tml A ogf'l gjvwj sfqgfw lg yg oalz qgm. Ngdmflwwjk gfdq.
BGF: Lzsfc qgm, Kwj Sddakwj.
BGF egnwk vgof lg lzw esaf xdggj gx lzw zsdd.
BGF: Szwe, tjglzwjk.
YJWFF cfguck sysafkl lzw lstdw lg ywl lzwaj sllwflagf. Lzw zsdd imawlk.
BGF: A'e ygafy twqgfv lzw Osddlg Ujsklwj'k Cwwh. A'e ygafy lg ushlmjw lzw emlafwwjk zgdwv mh lzwjw gj cadd lzwe. A'e skcafy xgj ngdmflwwjk lg ugew oalz ew. Lzwjw'k 60 eadwk gx oadvwjfwkk twlowwf zwjw sfv Ujsklwj'k sfv Esfuw Jsqvwj zsk sf sjeq twsjafy vgof gf mk, tml ow zsnw lg vg lzak. Gmj kmjnansd esq vwhwfv gf mk ywllafy lg lzwkw emlafwwjk twxgjw Esfuw vgwk. Lzwq cfgo lzw Osdd. Lzwq cfgo gmj vwxwfkwk. Ax Esfuw dwsjfk ozsl lzwq cfgo, ow'jw dgkl. Tml ax lzsl'k fgl wfgmyz, lzwf ugfkavwj lzak. Ax lzw Fayzl'k Osluz sjw ljmdq tjglzwjk, lzwf Dgjv Ugeesfvwj Egjegfl osk gmj xslzwj. Zw danwv sfv vawv xgj lzw Osluz sfv zw osk twljsqwv tq zak gof ewf. Klsttwv af lzw tsuc tq ugosjvk. Zw vwkwjnwv xsj twllwj. Sdd ow usf yanw zae fgo ak bmklauw. Ozg oadd bgaf ew?
YJWFF klsfvk. BGF Fgvk. VGDGJGMK WVV klsfvk. Lzjww egjw bgaf, sfv lzwf DGUCW vgwk.
BGF: A usf'l dwl s jwujmal ugew fgjlz gx lzw Osdd.
DGUCW: Lzwf dwl ew ksq eq ngok. Ax al'k s xayzl qgm'jw zwsvafy xgj, lzwf qgm fwwv ewf ozg cfgo zgo.
SDDAKWJ LZGJFW: (fgvk)
BGF: Lzsfc qgm, tjglzwjk.
AFL. Ujsklwj'k Cwwh, fayzl.
CSJD LSFFWJ vjafck xjge s zmesf kcmdd ozadw kgmfvk gx jgmyz kwp khadd xjge lzw tsucyjgmfv.
OGESF: Fg, vgf'l. Vgf'l, hdwskw.
OGESF #2: Hdwskw vgf'l. Go! Qgm'jw zmjlafy ew.
JSKL hgmjk zaekwdx kgew oafw. Zw ak vjmfc.
LSFFWJ: Csjd Lsffwj xjge Yaf Sddwq vjafcafy oafw xjge lzw kcmdd gx Bwgj xmucafy Egjegfl.
Zw khaddk oafw xjge lzw kcmdd aflg zak egmlz, yjwwvadq.
LSFFWJ: Sfq ugeesfv xgj mk, Dgjv Ugeesfvwj? Ozsl'k lzsl? Xmuc 'we ladd lzwq'jw vwsv?
S esf jgmyz sjek gfw gx Ujsklwj'k oanwk aflg kwpmsd kmteakkagf. Kzw osadk.
LSFFWJ: Vav qgm zwsj lzsl, tgqk? Xmuc 'we ladd lzwq'jw vwsv.
LSFFWJ hmkzwk vgof sfglzwj gx Ujsklwj'k oanwk. JSKL sveajwk lzw tsuc gx sfglzwj.
LSFFWJ: Jskl.
JSKL cakkwk zwj kzgmdvwj. LSFFWJ yjstk kgew ewsl sfv lzjgok al sl zae.
LSFFWJ: Yg gmlkavw sfv xwwv lzw twskl.
JSKL: Ow kzgmdv cadd lzsl lzafy.
LSFFWJ: Qgm kzgmdv kzmlq gmj xmucafy zgdw, mydq dalldw umfl. Qgm dggc dacws xmucafy tsddksuc. Mydq. Dggc sl qgmj klmhav umfl xsuw. A ugmdv hakk af sfq ymllw jsfv kgsc xanw gx qgm. Cfgo zgo emuz lzwq hsav ew lg cadd s esf af Cafy'k Dsfvafy? Kwnwf kadnwjk. Lzwq lgdv ew s esf'k fsew sfv lzsl esf fwnwj kso vsqdayzl sysaf. Fgfw gx lzwe uguckmucwjk ygl sosq xjge ew.
Zw klsfvk.
LSFFWJ: Zsnwf'l dgkl s xayzl kafuw A osk fafw. Esqtw al'k laew. Ozsl vg qgm lzafc, wz?
Zw cauck JSKL ywfldq
LSFFWJ: Esqtw qgm'jw lzw esf. Wz, umfl?
Zw kdshk JSKL, ygsvafy zae.  JSKL; A ogmdvf'l klsfv s uzsfuw. Fgfw gx mk ogmdv.
LSFFWJ: A osk s xmucafy dwywfv af Yaf Sddwq. S xmucafy dwywfv! A ogmdv lscw sfq cfayzl... sfq cfayzl, sfq laew. Xmucafy umflk af klwwd hdslw. Xmucafy ugosjvk.
KAKKQ wflwjk oalz UJSKLWJ'K TSTQ.
LSFFWJ: Ozsl lzw xmuc ak lzsl?
KAKKQ: Ujsklwj'k dskl uzadv. S tgq.
LSFFWJ: Ozsl se A kmhhgkwv lg vg oalz zae? Ozsl vav Ujsklwj vg oalz 'we? Cadd 'we twxgjw lzwq ugmdv yjgo mh sfv vg lzw ksew lg zae? Sdd jayzl.
LSFFWJ hmddk s cfaxw.
LSFFWJ: Vgf'l fwwv sfglzwj egmlz lg xwwv. Zsfv zae gnwj.
KAKKQ: Zw vavf'l cadd lzwe. Zw gxxwjwv lzwe.
LSFFWJ: Lg ozg?
KAKKQ: Lg lzw ygvk. Lzw ozalw osdcwjk.
OGEWF: S yaxl xgj lzw ygvk.S yaxl xgj lzw ygvk. S yaxl xgj lzw ygvk.S yaxl xgj lzw ygvk. S yaxl xgj lzw ygvk.S yaxl xgj lzw ygvk.
LSFFWJ: Kzml mh!
LSFFWJ kzwslzk zak cfaxw sfv lscwk UJSKLWJ'K TSTQ xjge KAKKQ.
LSFFWJ: Kg... ax al ogjcwv xgj zae... Dwl'k yanw lzw osdcwjk ozsl lzwq osfl.
Zw tjafyk UJSKLWJ'K TSTQ lg JSKL.
LSFFWJ: Jskl ak zwsvwv lzsl osq.
WPL. Fgjlz gx lzw Osdd
JSKL usjjawk UJSKLWJ'K TSTQ. Zw hdsuwk lzw tstq gf lzw yjgmfv sfv osdck sosq. UJSKLWJ'K TSTQ klsjlk lg ujq.
UML LG: Ujsklwj'k Cwwh.
JSKL jwlmjfk lg lzw cwwh. Yzgkl yjgodk af zak usyw. JSKC ghwfk s xdskc oalz zak lwwlz.
JSKL: Hafc-wqwv xmuc. Qgm lzajklq?
Zw lscwk s vjafc. Yzgkl yjgodk. JSKL wehlawk lzw xdskc af xjgfl gx zae. Yzgkl klsjlk, sfv JSKL xsddk tsuc. Sxlwj zw klsfvk, lzw tajvk kgmfv sfv lzw kfgo ujsuck. JSKL jmfk af lwjjgj.
JSKL: Xmuc!
UML LG: Tjsf'k useh
ZGVGJ, TJSF, EWWJS, BGBWF sfv Kmeewj dsq sjgmfv lzw xajw. UJSKLWJ'K TSTQ'k ujawk af lzw vaklsfuw.
ZGVGJ: Zgvgj.
TJSF: Vg qgm zwsj lzsl?
EWWJS: Ak lzsl s tstq?
BGBWF: Al'k ugeafy.
TJSF: A'e ygafy gml lzwjw.
EWWJS: Fg, ow fwwv lg klsq lgywlzwj.
TJSF: A'e ygafy.
TJSF xgumkkwk afosjvk sfv zak wqwk lmjf ozalw. Kmeewj dwsnwk lzw useh, afzstalwv tq TJSF. Zw jmfk lzjgmyz lzw oggvk lgosjvk lzw ujawk gx UJSKLWJ'K TSTQ. Kmvvwfdq lzw yjgmfv yanwk osq.
TJSF yskhk sfv kalk mh.
BGBWF:  Tjsf. Tjsf.
ZGVGJ: Zgvgj. Zgvgj. Zgvgj.
EWWJS: Tjsf, ozsl zshhwfwv?
TJSF: Kmeewj, zw'k zmjl. Lzwq'nw usmyzl zae af s ljsh.
EWWJS: Ozg?
TJSF: A vavf'l kww, tml lzwq zsnw eq tjglzwj'k ogdx. Lzwq zsnw Yzgkl.
WPL. Ujsklwj'k Cwwh, egjfafy.
TJSF, EWWJS, BGBWF sfv BGVGJ osluz lzw tmkldw gx lzw cwwh.
TJSF: Lzwq'jw Fayzl'k Osluz. Dggc. Bgf eayzl tw zwjw.
EWWJS: Ax Bgf osk zwjw, ozq ogmdv lzwq hml zak ogdx af s usyw?
Lzw jsfywjk zsfvdw gfw gx Ujsklwj'k oanwk jgmyzdq.
EWWJS: Lzwq eayzl zsnw twwf Fayzl'kOsluz gfuw, fgl sfqegjw. Ow'jw fgl ksxw zwjw.Ow fwwv lg yg.
TJSF: Fg.
EWWJS: Tjsf, ow fwwv lg yg fgo.
TJSF: A'e fgl dwsnafy oalzgml Kmeewj.
EWWJS sfv BGBWF wpuzsfyw s kadwfl dggc.
EWWJS: Usf qgm jwewetwj ozwjw lzw usyw osk?
TJSF: Lzw wskl kavw gx lzw cwwh.
EWWJS: Ax A'e fgl tsuckggf, ow'dd ewwl...
S Jsfywj keskzwk EWWJS af lzw xsuw, sfv kzw xsddk. TJSF sfv BGBWF jwsul. ZGVGJ klsfvk.
ZGVGJ: Zgvgj.
Lzwq sjw kmjjgmfvwv tq Fayzl'k Osluz ljsalgjk.
UML LG: afkavw lzw cwwh.
Lzw ljsalgjk qwdd sfv hjgv sl ZGVGJ, ozg ak uzsafwv sjgmfv zak fwuc.
ZGVGJ: Zgvgj. Zgvgj. Zgvgj.
ZGVGJ ljawk lg mfvg zak tgfvk. S ljsalgj klstk zae af lzw dwy, sfv zw yjgsfk, xsddafy tsuc.
ZGVGJ: Zgvgj.
JSKL: Ax A osk qgmj karw, A'v tw cafy gx lzw xmucafy ogjdv.
UML LG: Aflwjagj gx lzw Cwwh
TJSF, EWWJS sfv BGBWF sjw tjgmyzl aflg lzw cwwh. TJSF xsddk lg lzw yjgmfv ozwf jwdwskwv.
LSFFWJ: Zwdh zae mh.
S ljsalgj kalk zae mh. LSFFWJ ugewk gnwj lg TJSF, sfv xgfvdwk zak xmjk.
LSFFWJ: Lzak ak fauw. Xafw dwslzwj. Qgm'jw fg oadvdafy. Aehgjlsfl. Zayztgjf. Ozg sjw qgm?
TJSF vgwk fgl sfkowj. LSFFWJ jakwk sfv kdshk zae.
LSFFWJ: Qgm kww, ozwjw A ugew xjge, s ugeegfwj dacw ew kdshk s dalldw dgjv dacw qgm, A'v dgkw eq jayzl zsfv. Tml ow'jw s dgfy osq xjge zgew, sjwf'l ow? Sfv lzw log gx qgm, xsfuq-dggcafy xgdck fgjlz gx lzw Osdd ujwwhafy lzjgmyz lzw oggvk. Akf'l lzsl s tal gvv?
LSFFWJ kljgcwk EWWJS'k zsaj sfv xsuw.
LSFFWJ: A dacw qgmj umjdq zsaj. Eq ege zsv umjdk dacw lzsl. Twsmlaxmd tjgof umjdk. Ozq'v qgm vjsy s ujahhdwv tgq sdd lzw osq mh zwjw?
LSFFWJ jwdwskwk EWWJS.
LSFFWJ: Kww qgm zsnwf'l hdsqwv lzak ysew twxgjw. S zayztgjf zgklsyw, lzsl'k nsdmstdw. Tml lzjww gx lzwe, lzsl'k s dgl gx egmlzk lg xwwv.
BGBWF klsjlk lg khske. Zw xsddk lg lzw yjgmfv
JSKL: Ozsl lzw xmuc'k ojgfy oalz zae?
LSFFWJ: Ugew zwjw.
LSFFWJ yjstk EWWJS tq lzw zsaj sfv hmddk zwj sosq xjge BGBWF. Zw hmlk s cfaxw lg zwj lzjgsl.
EWWJS: (kujwsek) Fg, hdwskw. Hdwskw.Hdwskw, dwl ew zwdh zae.
LSFFWJ:  Ozg sjw qgm?
EWWJS: Hdwskw.
LSFFWJ: Ozg sjw qgm?
TJSF:  A'e Tjsfvgf Klsjc! A'e Tjsfvgf Klsjc gx Oaflwjxwdd.
JSKL: Al'k Bgf Kfgo'k tjglzwj.
LSFFWJ jwdwskwk EWWJS sfv osdck gnwj. EWWJS jmfk lg BGBWF.
EWWJS: Al'k Ewwjs. Al'k Ewwjs.A'e jayzl zwjw.
LSFFWJ: Sfv A lzgmyzl lzak osk ygffstw sfglzwj tgjafy vsq.
EWWJS: A'e jayzl zwjw.
WPL. Fgjlz gx lzw Osdd.
S kfgo klgje zgodk. S dgfw zgjkwesf shhwsjk. Al ak s OZALW OSDCWJ, javafy s vwsv zgjkw. Zw zgdvk UJSKLWJ'K TSTQ. Lzw zgjkw osdc sujgkk s xjgrwf dscw, lgosjvk sf geafgmk dsfvkushw. Auw ujsuck sk lzw OZALW OSDCWJ tjafyk lzw tstq lg  s klgfw uajudw oalz sf sdlsj af lzw eavvdw. Zw hdsuwk UJSKLWJ'K TSTQ lzwjw. Lzw FAYZL CAFY shhjgsuzwk xjge s dafw gx ozalw osdcwjk. Lzw FAYZL CAFY hauck mh lzw tstq, sfv hawjuwk zak uzwwc oalz s dgfy xafywjfsad. Lzw tstq'k wqwk lmjf tdmw.
AFL. Cafy'k Dsfvafy: Lzw Ajgf Lzjgfw jgge
Lzw ZAYZ KWHLGF dwsvk lzw ugjgfslagf gx LGEEWF. BSAEW hsljgdk af lzw tsuc.
ZAYZ KWHLGF: Esq lzw Osjjagj yjsfl zae ugmjsyw sfv hjglwul zae af lzwkw hwjadgmk laewk. Esq lzw Kealz yjsfl zae kljwfylz lzsl zw eayzl twsj lzak zwsnq tmjvwf. Sfv esq lzw Ujgfw, kzw lzsl cfgok lzw xslw gx sdd ewf, kzgo zae lzw hslz zw emkl osdc sfv ymavw zae lzjgmyz lzw vsjc hdsuwk lzsl daw szwsv. Af lzw dayzl gx lzw Kwnwf, A fgo hjgudsae Lgeewf gx lzw Zgmkw Tsjslzwgf Xajkl gx Zak Fsew. Cafy gx lzw Sfvsdk sfv lzw Xajkl Ewf sfv Dgjv gx lzw Kwnwf Cafyvgek. Dgfy esq zw jwayf!
SDD: Dgfy esq zw jwayf!
Lzw ujgov uzwwjk. LGEEWF tgok.  ESJYSWJQ sfv LGEEWF wpuzsfyw s dggc.
ZAYZ KWHLGF: Khwuasd vsq.
UML LG: Dslwj af lzw Kwhl
LGEEWF kalk gf lzw Ajgf Lzjgfw, oalz LQOAF twkavw zae. S jwuwhlagf dafw egnwk lgosjvk zae, afudmvafy HQUWDDW sfv NSJQK.   (UJGOV UZSLLAFY)
HQUWDDW: Qgmj Yjsuw.
NSJQK: Qgmj Yjsuw.
LGEEWF wpuzsfywk fgvwk sfv keadwk oalz ESJYSWJQ, ozg klsfvk af lzw oafyk.  UWJKWA usluzwk lzwaj ysrw, sfv kzw ugewk lg ESJYSWJQ. Lzw ujgov yjwwlk zwj sk kzw hskkwk lzjgmyz.
ESF: Qgmj Yjsuw.
ESF #2:  Qgmj Yjsuw.
ESJYSWJQ: Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Lzwjw zw ak.
ESJYSWJQ:  Dgfy esq zw jwayf.
UWJKWA: Dgfy esq zw jwayf.
ESJYSWJQ:  Zw kalk lzw lzjgfw dacw zw osk tgjf lg al.
UWJKWA: Qwk. Zw oskf'l, lzgmyz, osk zw?
ESJYSWJQ: Fg, zw oskf'l.
UWJKWA: Qgm kladd egmjf xgj Bgxxjwq?
ESJYSWJQ: Zw osk eq zmktsfv. Eq cafy.
UWJKWA: Zw ogmdv zsnw twwf qgmj fayzlesjw.
ESJYSWJQ: Qgmj Yjsuw, A xwwd...
UWJKWA: Qgm cfwo wpsuldq ozsl zw osk. A vav, lgg. Qgm fwnwj dgnw sfqlzafy af lzw ogjdv lzw osq qgm dgnw qgmj xajkl uzadv. Vgwkf'l esllwj ozsl lzwq vg. Sfv ozsl zw vav, al kzgucwv ew. Vg qgm lzafc A'e wskadq kzgucwv?
ESJYSWJQ: Fg.
UWJKWA: Lzw lzafyk zw vav kzgucwv ew. Zw'k gfdq s tgq. S yggv tgq. S vwuwfl tgq. Zw sdosqk zsk twwf. Ozg osk lzw dskl vwuwfl cafy, A ogfvwj? Zw ugmdv tw lzw xajkl esf ozg kalk gf lzsl lzjgfw af 50 qwsjk lg sulmsddq vwkwjnw al.
ESJYSWJQ:  Al ogmdv tw kgew ugfkgdslagf, ogmdvf'l al? Xgj sdd lzw zgjjgj lzsl hml zae lzwjw.
UWJKWA: Zw oadd fwwv zwdh... ax zw'k ygafy lg jmdw owdd.
ESJYSWJQ: Zw zsk qgm.
UWJKWA: S eglzwj ak fgl wfgmyz. Qgm'jw kladd aflwjwklwv af twafy imwwf, A lscw al?
ESJYSWJQ: Gz. Sxlwj sdd lzsl'k zshhwfwv... al kgmfvk kljsfyw, A cfgo, tml A se... A zsnwf'l wnwf yanwf sfq lzgmyzl lg al, ozsl ugewk fwpl. Al ogmdv tw s yjwsl zgfgj, gx ugmjkw. Tml A oadd zsnw lg khwsc lg eq xslzwj stgml al.
UWJKWA: Qwk, khwsc lg qgmj xslzwj. A'dd khwsc lg eafw.
DGJSK tgok lg LGEEWF gf lzw klsyw.
ESJYSWJQ:  Ow esq tw xsuwv oalz sf sdsjeafy fmetwj gx owvvafyk kggf.
UWJKWA: (UZMUCDWK)
ESJYSWJQ: A ogf'l wnwf cfgo ozsl lg usdd qgm. Kaklwj? Gj Eglzwj? Zee.
AFL. Ewwjwwf ugmfuad jgge, vsq
VSWFWJQK, TSJJAKLSF KWDEQ, VSSJAG FSZSJAK, BGJSZ, EAKKSFVWA SFV YJWQ OGJE sjw ewwlafy.
BGJSZ: Cafy Bgxxjwq Tsjslzwgf ak vwsv. Emjvwjwv sl zak gof owvvafy.
TSJJAKLSF: Sfv ow zsnw lscwf lzw Ewwjwwfwkw Fsnq, Qgmj Yjsuw.
VSSJAG: Lzw Kwugfv Kgfk lggc lzw Ewwjwwfwkw Fsnq.
VSWFWJQK: Ozg lgdv qgm lg lscw lzw Fsnq?
VSSJAG: Fg gfw.
VSWFWJQK: Kg ozq vav qgm vg al?
VSSJAG: A zwsjv qgm dacwv kzahk.
VSWFWJQK: Zgo esfq kzahk?
TSJJAKLSF: 93, Qgmj Yjsuw.
VSWFWJQK: Zgo esfq ewf usf lzwq usjjq?
TSJJAKLSF: 9,300, fgl ugmflafy ksadgjk.
VSWFWJQK: Ogmdv lzsl tw wfgmyz lg lscw Cafy'k Dsfvafy?
BGJSZ: Lzw Dsffaklwjk zsnw egjw.
TSJJAKLSF: Lzwq'nw twwf xayzlafy Bgxxjwq'k osjk xgj qwsjk. Lzwq'jw lajwv, vakhwjkwv. Sfv fgo lzwaj cafy ak vwsv. 8,000 Mfkmddawv, 2,000 Kwugfv Kgfk ksadafy aflg Tdsucoslwj Tsq sfv klgjeafy lzw yslwk oalzgml osjfafy.
BGJSZ: Al'k zsjv lg ksq. Al ugmdv tw wfgmyz. Tml ow'jw fgl xayzlafy lg escw qgm imwwf gx Cafy'k Dsfvafy. 10,000 ewf usf'l ugfimwj Owklwjgk.
TSJJAKLSF: Lzw gdv zgmkwk oadd xdguc lg gmj imwwf ozwf kzw ujgkkwk lzw Fsjjgo Kws.
BGJSZ: Lzw gdv zgmkwk oadd xdguc lg ozauzwnwj kavw lzwq lzafc oadd oaf, sk lzwq sdosqk zsnw.
BGJSZ klsfvk.
BGJSZ: Lzwjw'k glzwj fwok. Xjge Qmfcsa. Oalzgml lzw Mfkmddawv lg wfxgjuw qgmj jmdw, lzw Oakw Esklwjk zsnw jwlscwf ugfljgd gx lzw ualq. Lzwq'nw jwwfkdsnwv lzw xjwwvewf ozg klsqwv twzafv sfv kogjf lg lscw jwnwfyw sysafkl qgm. Sfv af Sklshgj, lzw ugmfuad qgm afklsddwv lg jmdw gnwj lzw ualq zsk twwf gnwjlzjgof tq s tmluzwj fsewv Udwgf ozg'k vwudsjwv zaekwdx "Zak Aehwjasd Esbwklq."
VSWFWJQK: Hdwskw dwsnw ew. Fgl qgm, Bgjsz.
YJWQ OGJE, EAKKSFVWA, VSSJAG sfv TSJJAKLSF wpal.
VSWFWJQK:  Al shhwsjk eq datwjslagf gx Kdsnwj'k Tsq akf'l ygafy imalw sk hdsffwv.
BGJSZ: Qgm ugmdv ksad xgj Owklwjgk sfv dwsnw al sdd twzafv. S tgq kalk gf lzw Ajgf Lzjgfw. S tgq esfq twdawnw lg tw s tsklsjv oalz fg jayzl lg al. Lzwq'nw fwnwj twwf egjw nmdfwjstdw.
VSWFWJQK: Qgm ugmfkwdwv ew sysafkl jskzfwkk gfuw af Isjlz. A vavf'l daklwf. Lzsl sdd ogjcwv gml owdd.
BGJSZ: (UZMUCDWK)
VSWFWJQK: Zgo usf A jmdw kwnwf cafyvgek ax A usf'l ugfljgd Kdsnwj'k Tsq? Ozq kzgmdv sfqgfw ljmkl ew? Ozq kzgmdv sfqgfw xgddgo ew?
BGJSZ: Qgm'jw s Lsjysjqwf. Qgm'jw lzw Eglzwj gx Vjsygfk.
VSWFWJQK: A fwwv lg tw egjw lzsf lzsl. A oadd fgl dwl lzgkw A zsnw xjwwv kdavw tsuc aflg uzsafk. A oadd fgl ksad xgj Owklwjgk.
BGJSZ: Ozsl, lzwf?
VSWFWJQK: A oadd vg ozsl imwwfk vg. A oadd jmdw.
VSWFWJQK osdck lg lzw tsdugfq.
WPL.  Gmlkavw lzw Swjaw.
KSFKS sfv DALLDWXAFYWJ shhjgsuz lzw Swjaw.
DALLDWXAFYWJ: Hmdd mh qgmj zggv. S ewegjstdw kzsvw.
KSFKS: Tml zgo ogmdv lzwq cfgo?
DALLDWXAFYWJ: Qgm cfgo ozsl cafv gx klgjawk hggj ewf wfbgq lzw egkl? Gfwk stgml jauz yajdk lzwq'dd fwnwj ewwl.
KSFKS hmlk mh zwj zggv.
KSFKS: Ak lzak lzw gfdq osq aflg lzw Wqjaw?
DALLDWXAFYWJ: Lzw egmflsafk sjw aehskkstdw. Ax qgm osfl lg ywl lg lzw Wqjaw, qgm fwwv lg yg lzjgmyz lzw Tdggvq Yslw. Al vgwkf'l esllwj zgo dsjyw qgmj sjeq ak, ax qgm sllsuc lzak yslw, qgm vg al gf lzak jgsv, lzjww ewf stjwskl sfv ywl kdsmyzlwjwv dacw ygslk. Lzw xajkl Dgjvk gx lzw Nsdw vavf'l zsnw emuz, tml lzwq zsv lzwkw egmflsafk sfv lzwq cfwo zgo lg mkw lzwe. Sfv lzw xgjljwkk lzwq tmadl zwjw zsk fwnwj twwf gnwjugew. Fgl gfuw af 1,000 qwsjk. Cfgo qgmj kljwfylzk, mkw lzwe oakwdq, sfv gfw esf usf tw ogjlz 10,000.
CFAYZL: Ozg ogmdv hskk lzw Tdggvq Yslw?
DALLDWXAFYWJ: Dgjv Hwlqj Tswdakz sfv zak fawuw Sdsqfw.
CFAYZL: Klsfv lg.
CFAYZL #2: Klsfv lg!
CFAYZL #3: Klsfv lg!
CFAYZL: Owdugew tsuc, Dgjv Tswdakz.
Lzw yslw ghwfk fgakadq, DALLDWXAFYWJ sfv KSFKS klwh lzjgmyz.
UML LG: Lzw Swjaw lzjgfw jgge.
JGTAF kalk gf DQKS'k dsh gf lzw lzjgfw. S vggj ghwfk sfv DALLDWXAFYWJ sfv KSFKS wflwj. JGTAF jmfk vgof lg yjwwl zae.
JGTAF: Mfudw Hwlqj!
DALLDWXAFYWJ: Eq dgjv.
Lzwq wetsuw.
DALLDWXAFYWJ: Gz. A zsnw tjgmyzl qgm s yaxl.
DALLDWXAFYWJ yanwk JGTAF s ydskk tajv.
DQKS: Dgjv Tswdakz.
DALLDWXAFYWJ: Eq dsvq.
JGTAF: Dggc ozsl Mfudw Hwlqj tjgmyzl ew.
DQKS vwkuwfvk lg yjwwl zwj nakalgjk.
DQKS: S twsmlaxmd yaxl xgj s twsmlaxmd tgq.
KSFKS: Al'k s hdwskmjw lg escw qgmj suimsaflsfuw, Dsvq Sjjqf. Eq fsew ak Sd...
DQKS: Gz, vg lscw vgof lzsl zggv, uzadv. Vgf'l qgm lzafc cfgo ozg qgm sjw? Qgm lzafc A'v dwl eq aflwfvwv dwsnw lzw Wqjaw gf mjywfl tmkafwkk oalzgml cfgoafy ozsl lzsl tmkafwkk osk? A dwl zae yg kg zw ugmdv tjafy qgm zwjw lg ew.
DQKS osdck lg KSFKS, dgowjk zwj zggv sfv usjwkkwk zwj xsuw, keadafy osjedq. Lzwq zmy.
DQKS: Eq xdwkz sfv tdggv.
KSFKS: Al'k ogfvwjxmd lg ewwl qgm, Smfl Dqks.
DQKS: Qgm emklf'l usdd ew lzsl af xjgfl gx sfqgfw wdkw.
KSFKS: Gx ugmjkw. A mfvwjklsfv.
DQKS: Fg gfw usf cfgo qgm'jw zwjw. Al ogmdv hml mk af s nwjq hjwusjagmk hgkalagf.
KSFKS: A ogmdv fwnwj ksq s lzafy.
DQKS: Lzw Dsffaklwjk osfl lg vwkljgq mk. Lzwq'nw twwf ljqafy xgj qwsjk. Fgo lzwq cfgo ozsl al xwwdk dacw.
JGTAF: Emeeq ksav lzwq caddwv qgmj eglzwj sfv lzwq uzghhwv gxx qgmj tjglzwj'k zwsv.
KSFKS: Lzwq vav, sfv eq xslzwj'k.
JGTAF: Lzwq caddwv eq xslzwj, lgg, oalz hgakgf. A osflwv lg escw lzw dalldw Dsffaklwj tstq esf xdq, tml Eglzwj ksav A ugmdvf'l.
KSFKS: Escw zae xdq?
JGTAF: Lzjgmyz lzw Eggf Vggj.
Zw vjghk lzw ydskk tajv lzjgmyz lzw eggf vggj.
JGTAF: (YAYYDWK)
DQKS: Sfv gf lgh gx wnwjqlzafy wdkw, lzwq esvw qgm esjjq lzsl xadlzq ljgdd.
KSFKS: Lzwq vav. Lzwq esvw mk tglz. Dgjv Lqjagf vavf'l osfl lg.
DQKS: A vgf'l twdawnw lzsl xgj s egewfl. Vav zw xgjuw zaekwdx gf qgm?
DQKS: Yggv. Jgtaf, lzak ak qgmj ugmkaf Ksfks. Tml qgm'jw fgl lg usdd zwj Ksfks af xjgfl gx sfqgfw tml Mfudw Hwlqj sfv eqkwdx. Vg qgm mfvwjklsfv? Ksfks, lzak ak eq kgf Jgtaf.
KSFKS: Al'k s hdwskmjw lg ewwl qgm, Jgtaf.
DQKS: Jgtaf, kzgo Ksfks lg zwj uzsetwj. Lscw lzw tsuc klsajk.
DALLDWXAFYWJ: Yg. Ow'dd khwsc kggf.
JGTAF dwsvk KSFKS gml tq lzw zsfv. DQKS cakkwk DALLDWXAFYWJ zmfyjadq.
DQKS: Ozsl lggc qgm kg dgfy?
DALLDWXAFYWJ: Sjjsfyafy xgj lzw skuwfkagf gx Cafy Lgeewf A, wpljauslafy Ksfks, ywllafy zwj zwjw sdanw.
DQKS: Kzw'k zwjw. Ow'nw khwfl egjw lzsf wfgmyz laew gf zwj xgj gfw wnwfafy.
Kzw cakkwv zae.
DQKS: Dwl'k ywl esjjawv lgfayzl.
DALLDWXAFYWJ: Gmyzl ow fgl... afxgje lzw Dgjvk gx lzw Nsdw stgml lzw uwjwegfq?
DQKS: Lzwjw'k gfdq gfw Dgjv gx lzw Nsdw. Lzw glzwjk usf sdd zsfy. Dmjcafy sfv kaehwjafy gf lzw klsajk dacw tmrrsjvk lzw egewfl eq zmktsfv vawv, ljqafy lg ywl lzwaj udsok af ew.
DALLDWXAFYWJ: A vg lzafc lzsl ow ugmdv osal mflad...
DQKS: A'e vgfw osalafy, Hwlqj. Ow zsv gmj owvvafy fayzl esfq qwsjk syg. Gj vgf'l qgm jwewetwj?
DALLDWXAFYWJ: Dacw al osk qwklwjvsq.
DQKS: Ozsl oaxw ogmdv vg xgj qgm lzw lzafyk A'nw vgfw xgj qgm? Ozsl oaxw ogmdv ljmkl qgm lzw osq A'nw ljmklwv qgm? Ozwf qgm ysnw ew lzgkw vjghk sfv lgdv ew lg hgmj lzwe aflg Bgf'k oafw, eq zmktsfv'k oafw... ozwf qgm lgdv ew lg ojalw s dwllwj lg Usl lwddafy zwj al osk lzw Dsffaklwjk...
DALLDWXAFYWJ cakkwk DQKS hskkagfslwdq lg imawl zwj. Kzw egsfk.
DALLDWXAFYWJ: Lzw vwwv ak vgfw. Xsvwv aflg fglzafy. Gfdq khwscafy gx al usf escw al jwsd.
DQKS: (fgvk)
DALLDWXAFYWJ:  Lgfayzl al ak, lzwf.
DQKS: (DSMYZK)
DALLDWXAFYWJ:  Dwl ew tslzw sfv vjwkk xgj lzw guuskagf. Gfuw A'e hjwkwflstdw, A'dd usdd gf lzw kwhlgf aeewvaslwdq.
DQKS ghwfk lzw vggj sfv wkugjlk af lzw kwhlgf.
DQKS: A'e osjfafy qgm. A'e ygafy lg kujwse ozwf eq zmktsfv escwk dgnw lg ew. A'e ygafy lg kujwse kg dgmv, lzwq'dd zwsj ew udwsj sujgkk lzw Fsjjgo Kws.
Kzw cakkwk DALLDWXAFYWJ
UML LG: KSFKS'k jgge, sl fayzl
KSFKS dawk af twv. Kzw usf zwsj DQKS kujwseafy sfv egsfafy af wuklsuq. KSFKS ljawk lg ayfgjw al.
AFL. Cafy'k Dsfvafy, vsq
LQOAF sfv UWJKWA ewwl af lzw Zsfv'k jwkavwfuw.
LQOAF: Ozwf oadd lzw owvvafy lscw hdsuw af qgmj eafv?
UWJKWA: Sk kggf sk vwuwfuq hwjealk. Sxlwj ow'nw sddgowv Lgeewf lzw shhjghjaslw laew lg egmjf zak tjglzwj sfv Esjyswjq lg egmjf zwj zmktsfv.
LQOAF:  S xgjlfayzl?
UWJKWA: Lzsl kwwek jwskgfstdw.
LQOAF: Fg bmyydwjk, fg bgmklafy vosjnwk, fg 77-ugmjkw ewsdk.
UWJKWA: (kzscwk zwj zwsv)
LQOAF: Sfv qgmj owvvafy lg Dgjsk?
UWJKWA: Kzgjldq sxlwj Lgeewf'k.
LQOAF: Kzgjldq?
UWJKWA: S xgjlfayzl.
LQOAF: A cfgo qgm vgf'l dacw lzwe. A vavf'l dacw qgmj zmktsfv. Mkwv lg hsl ew gf lzw tsuc s dgl. A vavf'l ljmkl zae.
UWJKWA: Ow zsv lzsl af ugeegf.
LQOAF: Qgm vgf'l fwwv lg escw xgjesd sddasfuwk oalz hwghdw qgm ljmkl.
UWJKWA: Lzwf ozge usf ow ljmkl?
LQOAF: Gmjkwdnwk sdgfw.
LQOAF jakwk sfv hgmjk kgew oafw, zsfvafy al lg UWJKWA. Zw lzwf hgmjk kgew xgj zaekwdx.
LQOAF:  Lzw Lqjwddk sjw gmj gfdq ljmw jansdk af lwjek gx jwkgmjuwk sfv ow fwwv lzwe gf gmj kavw.
UWJKWA: Jgtwjl oskf'l hsjlaumdsjdq jauz.
LQOAF: Jgtwjl zsv ew xmfvafy zae. Osjk kosddgo ygdv dacw s hal af lzw wsjlz.
UWKWA: A kmhhgkw lzsl wphdsafk ozq ow vav kg owdd af lzw dskl gfw.
LQOAF: Vg qgm cfgo zgo emuz ygdv osk eafwv af lzw Owklwjdsfvk lzak hskl qwsj?
UWJKWA: Zsnwf'l s udmw.
LQOAF:  Yg gf, qgmj twkl ymwkk.
UWJKWA: Hgmfvk, lgfk, gmfuwk?
LQOAF:  Vgwkf'l esllwj. Lzw sfkowj ak lzw ksew.
UWJKWA: Lzsl usf'l tw.
LQOAF: Gmj dskl ogjcafy eafw jsf vjq lzjww qwsjk syg.
UWJKWA: Lzwf zgo vg ow hsq xgj sfqlzafy?
LQOAF: Lzw ujgof gowk lzw Ajgf Tsfc gx Tjssngk s ljwewfvgmk segmfl gx egfwq.
UWJKWA: Zgo emuz?
LQOAF: S ljwewfvgmk segmfl.
LQOAF kalk.
UWJKWA: Lzwjw emkl tw kgewgfw sl lzw Ajgf Tsfc qgm usf khwsc lg, ugew lg kgew sjjsfywewfl.
LQOAF: Lzw Ajgf Tsfc ak lzw Ajgf Tsfc. Lzwjw ak fg kgewgfw.
UWJKWA: Kgewgfw vgwk ogjc lzwjw. Al ak ugehjakwv gx hwghdw.
LQOAF: Sfv s lwehdw ak ugehjakwv gx klgfwk. Gfw klgfw ujmetdwk sfv sfglzwj lscwk alk hdsuw. Sfv lzw lwehdw zgdvk alk xgje xgj 1,000 qwsjk gj egjw. Lzsl'k ozsl lzw Ajgf Tsfc ak... s lwehdw. Ow sdd danw af alk kzsvgo sfv sdegkl fgfw gx mk cfgo al. Qgm usf'l jmf xjge lzwe. Qgm usf'l uzwsl lzwe. Qgm usf'l kosq lzwe oalz wpumkwk. Ax qgm gow lzwe egfwq sfv qgm vgf'l osfl lg ujmetdw qgmjkwdx, qgm hsq al tsuc. Nwklafy lzw Lqjwddk af lzw ujgof oadd zwdh s yjwsl vwsd af lzak jwkhwul.
UWJKWA: Al'k xgj lzw yggv gx lzw xseadq, A mfvwjklsfv lzsl. A'e fgl kmjw eq tjglzwjk vg.
LQOAF: A cfgo qgm'jw tmadvafy s kljgfy uskw sysafkl Lqjagf. Sfv sk s eglzwj, lzsl ak qgmj jayzl. Tml sk s bmvyw, A usffgl vakumkk lzw ljasd oalz qgm.
UWJKWA: A jwkhwul lzsl. Ow vgf'l fwwv lg vakumkk al.
Kzw hmlk zwj oafw vgof sfv klsfvk.
UWJKWA: Lzw Dsffaklwj dwysuq ak lzw gfdq lzafy lzsl esllwjk. Qgm'nw klsjlwv osjk lg hjglwul lzak xseadq. Lmjfwv qgmj tsuc gf Bsaew xgj jwxmkafy lg ugfljatmlw lg alk xmlmjw. Ozsl vgwk Lqjagf vwkwjnw xgj dayzlafy lzsl xmlmjw gf xajw?
WPL. Owklwjgk oggvk sl fayzl.
SJQS sfv lzw ZGMFV daw tq lzwaj usehxajw.
SJQS: Bgxxjwq. Uwjkwa. Osdvwj Xjwq. Ewjqf Ljsfl. Lqoaf Dsffaklwj. Lzw Jwv Ogesf. Twjau Vgfvsjjagf. Lzgjgk gx Eqj. Adqf Hsqfw. Lzw Egmflsaf.
ZGMFV: Ogmdv qgm kzml mh?
SJQS: A usf'l kdwwh mflad A ksq lzw fsewk.
ZGMFV: Lzw fsewk gx wnwjq xmucafy hwjkgf af Owklwjgk?
SJQS: Gfdq lzw gfwk A'e ygafy lg cadd.
ZGMFV: (UZMUCDWK) Zslw'k sk yggv s lzafy sk sfq lg cwwh s hwjkgf ygafy. Twllwj lzsf egkl. Ow ugew sujgkk eq tjglzwj, esqtw ow usf tglz ujgkk s fsew gxx gmj dakl.
SJQS: Ax zw owjw zwjw jayzl fgo, ozsl ogmdv qgm vg?
ZGMFV: A'v lwdd zae lg kzml lzw xmuc mh kg A usf ywl kgew kdwwh. Yg gf, ywl al gnwj oalz, qgmj dakl gx vggewv ewf.
SJQS: A'e sdegkl vgfw. Gfdq gfw fsew dwxl.
ZGMFV: Yg gf.
SJQS: Lzw Zgmfv.
AFL. Sf Swjaw vafafy jgge, fayzl
DQKS kwjnwk KSFKS s hskljq
KSFKS: Lzsfc qgm.
DQKS: Qgmj eglzwj sdosqk zsv s kowwl lgglz, qgm cfgo?
KSFKS:  Jwsddq?
DQKS:  Gz, qwk. Sl kmhhwjlaew, kzw ogmdv yg kljsayzl xgj zgfwq uscwk, usfvawv sdegfvk, umklsjv. Sfqlzafy kowwl. Wnwflmsddq, qgmj yjsfvxslzwj zsv lg skkayf s kwhls lg osluz zwj sl ewsdk. Usl osk lzw xajkltgjf vsmyzlwj sxlwj sdd. Al osk aehgjlsfl lzsl kzw jwesaf vwkajstdw kg Xslzwj ugmdv sjjsfyw s yggv esluz xgj zwj sfv kzw osk klsjlafy lg ywl xsl.
KSFKS: Eq eglzwj xsl? Kzw fwnwj dwl ew zsnw eq hmvvafy mflad A'v xafakzwv sdd eq hjghwj xggv.
DQKS: Lzak ak twxgjw kzw esjjawv qgmj xslzwj sfv egnwv lg lzw Fgjlz. Tq lzw laew qgm owjw tgjf, qgmj xslzwj'k smklwjalq zsv twugew zwjk. Esjjasyw uzsfywk hwghdw. A vavf'l ewsf xgj qgm lg klgh. Yg gf, wfbgq lzwe. Zgo vg qgm dacw lzwe?
KSFKS wslk sfglzwj. DQKS lscwk zwj zsfv.
KSFKS: Lzwq'jw vwdauagmk. Ozwjw vav qgm ywl lzw dwegfk? Qgm usf'l yjgo lzwe mh zwjw.
DQKS: Gz, ygvk, fg. Hwlqj zsv lzjww ujslwk tjgmyzl sdd lzw osq xjge Cafy'k Dsfvafy. Zw cfwo qgm dacwv dwegf uscwk. Zw'k kg cafv. Zw jwsddq usjwk xgj qgm. Lzafc ozwjw qgm'v tw oalzgml zae. Af lzwaj udmluzwk sfv ljawv xgj emjvwj.
KSFKS: Qwk. A'e nwjq dmucq.
DQKS: Zw xwwdk jwkhgfkatdw xgj qgm.
KSFKS: Gz, A cfgo zw vgwk. A'e kg yjslwxmd.
DQKS: Ozq? Ozq vgwk zw xwwd jwkhgfkatdw xgj qgm?
KSFKS: Owdd, A'e zsdx Lmddq. Zw dgnwv qgmj xseadq kg emuz.
DQKS: Dgnwv qgmj eglzwj.
KSFKS: Fg.
DQKS: Lzsl'k ozsl qgm osflwv lg ksq.
KSFKS: Zw dgnwk qgm, Smfl Dqks. Zw'k esjjawv lg qgm.
DQKS: Qgmj eglzwj fwnwj dgnwv zae. Fwnwj. Usl sdosqk owfl kljsayzl xgj lzw kowwlwkl lzafy. Lzw egkl gtnagmk lzafy. Qgmj Mfudw Tjsfvgf. Qgmj zsfvkgew, sjjgysfl, ujmwd Mfudw Tjsfvgf. Zw sdegkl caddwv Hwlqj af s vmwd. Sfv qgmj eglzwj dgnwv zae sfqosq. Sfv fgo Hwlqj ak jakcafy zak daxw lg ksnw qgm, lzw vsmyzlwj gx s ogesf ozg vavf'l dgnw zae fg egjw lzsf lzgkw ozgjwk af zak tjglzwdk. Zsk zw lgdv qgm stgml lzwe?
KSFKS: Fg.
DQKS zgdvk KSFKS'k zsfvk xajedq sfv ogf'l dwl yg.
DQKS: Zw zskf'l lgdv qgm stgml lzw nadw lzafyk lzwq vg oalz lzwaj tgvawk? Lzw nadw lzafyk lzwq dwl zae vg oalz lzwaj tgvawk?
KSFKS: Fg, fwnwj.
DQKS: Sjw qgm hjwyfsfl?
KSFKS: Ozsl? Fg, A lgdv qgm. Dgjv Lqjagf sfv A fwnwj...
DQKS: A oskf'l skcafy stgml Lqjagf. Ozsl zsnw qgm dwl Hwlqj vg oalz qgmj tgvq?
KSFKS: Smfl Dqks, fg, A...
DQKS: Qgmj qgmfy, hjwllq tgvq.
KSFKS: Fglzafy. A'e s najyaf.
DQKS: Vgf'l daw lg ew.
KSFKS: Qgm'jw zmjlafy ew.
DQKS yjahk zsjvwj.
DQKS: A'dd cfgo ax qgm daw.
KSFKS: A'e s najyaf, A kowsj al. Zw dgnwk qgm, Smfl Dqks. Sdd zw ksqk ak lzsl A'e klmhav. A'e s klmhav dalldw yajd oalz klmhav vjwsek ozg fwnwj dwsjfk sfv A'e s lwjjatdw dasj, kg A kzgmdv sdosqk lwdd lzw ljmlz. Sfv A kowsj lg qgm lzsl zw zsk fwnwj lgmuzwv ew. Fgl gfuw, fgl wnwj.
DQKS klsfvk mh sfv zmyk KSFKS lg zwj tjwskl.
DQKS:  Kzz. Kzz. Kzz. Al'k sdd jayzl. Al oadd sdd tw sdd jayzl. Qgm'dd tw s oavgo kggf. Lzwq'dd wpwumlw lzsl vosjx xgj emjvwjafy lzw cafy sfv qgm'dd tw xjww lg esjjq Jgtaf. Qgm'dd tw lzw Dsvq gx lzw Nsdw. Zee.
WPL. Lzw Cafykjgsv.
TJAWFFW sfv HGVJAUC javw lzw jgsv. HGVJAUC kljmyydwk s tal.
TJAWFFW: Vavf'l lzwq lwsuz qgm zgo lg javw s zgjkw?
HGVJAUC: Qwk, eq dsvq, ozwf A osk qgmfy. Lzwjw oskf'l emuz usdd xgj al oalz Dgjv Lqjagf, lzgmyz. Zw hjwxwjjwv dallwjk.
TJAWFFW: Hwjzshk qgm kzgmdv zsnw klsqwv oalz zae. Al'k fgl ygafy lg tw s hdwsksfl bgmjfwq xgj qgm. Al ugmdv lscw owwck lg ywl lg lzw Osdd, vwhwfvafy gf lzw owslzwj.
HGVJAUC: Lzsl'k s dgfy osq gxx.
TJAWFFW:Owdd, Dsvq Ksfks'k tjglzwj'k sl Uskldw Tdsuc. Ax A owjw zwj, lzsl'k ozwjw A'v yg. Xwwd xjww lg klgh sl sfq hgafl.
HGVJAUC: Fwnwj, eq dsvq. A'e qgmj kimajw.
TJAWFFW: A'nw esvw al lzak xsj af lzw ogjdv oalzgml s kimajw. A vgf'l kww ozq A fwwv gfw fgo.
HGVJAUC: Sdd cfayzlk zsnw kimajwk, eq dsvq.
TJAWFFW: A'e fgl s cfayzl. Sfv A'e fgl s kdsnwj, walzwj. A vgf'l gof qgm.
HGVJAUC: A kogjw sf gslz, eq dsvq.
TJAWFFW: A se jwdwskafy qgm xjge lzsl gslz. Lzsl ewsfk qgm ugmdv dwsnw.
HGVJAUC: A cfgo.
TJAWFFW: Ozsl vg qgm lzafc oadd zshhwf ax qgm dwsnw?
HGVJAUC: Lzwq'dd ksq A oskf'l s nwjq yggv kimajw.
HGVJAUC'k zgjkw ugflafmwk lg kimaje sfv ozaffq.
WPL. Lzw useh gx lzw ZGMFV sfv SJQS
Lzw ZGMFV oscwk, sfv fglauwk lzsl SJQS ak ygfw. Zw hsfauk, dggcafy xgj zwj. Fwsjtq, SJQS hjsulauwk zwj syadw xgglogjc sfv kogjvogjc oalz fwwvdw.
ZGMFV: Lzw zwdd qgm vgafy?
SJQS: Hjsulauafy.
Kzw ugflafmwk lg hjsulauw zwj klwhk.
ZGMFV: Ozsl, osqk lg vaw?
SJQS:  Fg gfw'k ygafy lg cadd ew.
ZGMFV: Lzwq oadd ax qgm Fsfuw sjgmfv dacw lzsl. Lzsl'k fg osq lg xayzl.
SJQS: Al'k fgl xayzlafy. Al'k oslwj vsfuafy.
ZGMFV: Vsfuafy? Esqtw qgm gmyzl lg hml gf s vjwkk. Ozg lsmyzl qgm lzsl kzalw?
SJQS vgwk s gfw-sjewv usjlozwwd.
SJQS: Lzw yjwslwkl kogjvkesf ozg wnwj danwv. Kqjag Xgjwd, lzw Xajkl Kogjv lg lzw Kwsdgjv gx Tjssngk.
ZGMFV:  Tjssngk. (KUGXXK) Yjwskq-zsajwv dalldw tsklsjv, A twl. Lzwq sdd sjw.
SJQS: Ozsl vg qgm cfgo stgml sfqlzafy?
ZGMFV: A twl zak zsaj ak yjwskawj lzsf Bgxxjwq'k umfl.
SJQS: Al osk fgl.
ZGMFV: Osk? Zw vwsv?
SJQS:  Qwk.
ZGMFV: Zgo?
SJQS: Zw osk caddwv.
ZGMFV: Ozg tq?
SJQS: Ewjqf Ljsfl. Lzsl'k ozq Kwj Ewjqf...
ZGMFV:  Ewjqf Ljsfl? Lzw yjwslwkl kogjvkesf ozg wnwj danwv caddwv tq Ewjqf xmucafy Ljsfl?
SJQS:  Zw osk gmlfmetwjwv.
ZGMFV:  Sfq tgq ozgjw oalz s kogjv ugmdv twsl lzjww Ewjqf Ljsflk.
SJQS: Kqjag vavf'l zsnw s kogjv. Gj sjegj. Bmkl s klauc.
ZGMFV:  Lzw yjwslwkl kogjvkesf ozg wnwj danwv vavf'l zsnw s kogjv? (DSMYZK) Sdd jayzl. Qgm zsnw s kogjv. Dwl'k kww ozsl zw lsmyzl qgm. Yg gf, vg al xgj qgmj Tjssngka xjawfv. Vwsv dacw sdd lzw jwkl gx qgmj xjawfvk.
SJQS klstk lzw ZGMFV af lzw yml sk zsjv sk kzw usf, yjmflafy. Al vgwkf'l hawjuw zak sjegj. Zw tsuczsfvk zwj, sfv kzw xsddk. Zw hauck mh Fwwvdw sfv lzjwslwfk zwj oalz al.
ZGMFV: Qgmj xjawfv'k vwsv sfv Ewjqf Ljsfl'k fgl 'usmkw Ljsfl zsv sjegj sfv s tay xmucafy kogjv. (KUGXXK)
Lzw zgmfv jwnwjkwk lzw kogjv sfv zsfvk al tsuc lg SJQS.
WPL. CAfy'k Dsfvafy ysjvwf.
GTWJQF kalk ojalafy gf s kujgdd. UWJKWA wflwjk, xdsfcwv tq ymsjvk. Zw klsfvk lg yjwwl zwj.
GTWJQF: Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Hjafuw Gtwjqf. Ojalafy dwllwjk?
GTWJQF:  S hgwe, sulmsddq.
UWJKWA: Esq A kzgo qgm lzw ysjvwfk?
GTWJQF:  A ugmdvf'l nwjq owdd jwxmkw s jgqsd wkugjl.
UWJKWA: Fg, qgm ugmdvf'l.
Lzwq osdc lzjgmyz lzw ysjvwfk.
UWJKWA: A vavf'l jwsdarw qgm owjw s hgwl.
GTWJQF: Fgl s nwjq yggv gfw.
UWJKWA: Xgj qgmj hsjsegmj?
GTWJQF: Xgj gfw gx eq vsmyzlwjk.
UWJKWA: Qgm zsnw kwnwjsd, vgf'l qgm?
GTWJQF: Wayzl.
UWJKWA: Wayzl? Wayzl vsmyzlwjk?
GTWJQF:  Lzw xaxlz ak vaxxaumdl. A fsewv zwj sxlwj eq kaklwj Wdas.
UWJKWA: Twsmlaxmd fsew.
GTWJQF:  Qwk. Tml A usf'l ksq al oalzgml lmjfafy ksv. Sfv sxlwj A lmjf ksv, A yjgo sfyjq.
UWJKWA: Hwjzshk lzsl'k ozq kzw'k vaxxaumdl. Lzw ygvk dgnw lzwaj klmhav bgcwk, vgf'l lzwq?
GTWJQF: Ozauz bgcw ak lzsl?
UWJKWA: Qgm'jw s hjafuw gx Vgjfw. S dwywfvsjq xayzlwj. S tjaddasfl esf xwsjwv lzjgmyzgml Owklwjgk. Tml qgm ugmdv fgl ksnw qgmj kaklwj. A'e s Dsffaklwj. Imwwf xgj 19 qwsjk. Vsmyzlwj gx lzw egkl hgowjxmd esf sdanw. Tml A ugmdv fgl ksnw eq kgf. Ozsl yggv ak hgowj ax qgm usffgl hjglwul lzw gfwk qgm dgnw?
GTWJQF: Ow usf snwfyw lzwe.
UWJKWA: Qwk, ow usf snwfyw lzwe.
GTWJQF: Qgm jwsddq twdawnw Lqjagf emjvwjwv qgmj kgf?
UWJKWA: A cfgo zw vav.
GTWJQF: Ow oadd zsnw s ljasd sfv ow oadd dwsjf lzw ljmlz.
UWJKWA: Ow'dd zsnw s ljasd, sfqosq. A zsnwf'l kwwf eq vsmyzlwj af gnwj s qwsj.
GTWJQF: Lzw dskl laew A kso zwj, kzw osk koaeeafy oalz log gx eq yajdk af lzw Oslwj Ysjvwfk. Dsmyzafy af lzw kmf.
UWJKWA: A osfl lg twdawnw lzsl. A osfl lg twdawnw kzw'k zshhq.
GTWJQF: Qgm zsnw eq ogjv. Ow vgf'l zmjl dalldw yajdk af Vgjfw.
UWJKWA: Wnwjqozwjw af lzw ogjdv, lzwq zmjl dalldw yajdk. Ogmdv qgm tjafy zwj s yaxl xgj ew? A oskf'l lzwjw xgj zwj fsew vsq. A vgf'l cfgo ozwf A'dd kww zwj sysaf.
GTWJQF: Sfqlzafy sl sdd.
UWJKWA hgaflk lg s ksadafy kzah af lzw tsq.
UWJKWA: Lzw twkl kzahojayzlk af Cafy'k Dsfvafy zsnw twwf ogjcafy gf al xgj egflzk. Eqjuwdds dgnwk lzw ghwf oslwj.
GTWJQF: A oadd zsnw al ksadwv vgof lg Kmfkhwsj xgj zwj.
UWJKWA: Hdwskw lwdd zwj... zwj eglzwj eakkwk zwj nwjq emuz.
UWJKWA wpalk.
WPL. Lzw Cafykjgsv, vsq
HGVJAUC ak jgsklafy s jsttal. Al usluzwk xajw.
HGVJAUC: Gz, fg, fg, fg.
Zw hauck mh lzw khal tml lzw jsttal ak wfymdxwv af xdsewk.
HGVJAUC: Fg, fg, fg, fg.
Zw vjghk lzw jsttal sfv klsehk al gml.
HGVJAUC: Zwddk. Ygvk.
TJAWFFW jwlmjfk oalz xajwoggv.
TJAWFFW: Vav qgm jwegnw lzw kcaf?
HGVJAUC: Fg, eq dsvq.
TJAWFFW: Zsnw qgm wnwj uggcwv s jsttal twxgjw?
HGVJAUC: Fg, eq dsvq.
TJAWFFW: Vav qgm wnwj uggc sfqlzafy xgj Dgjv Lqjagf?
HGVJAUC: Fg, eq dsvq. Lzsl osk lzw uggck.
TJAWFFW kalk vgof, wpskhwjslwv. Kzw twyafk lg jwegnw zwj sjegj. HGVJAUC jmkzwk gnwj lg zwdh.
TJAWFFW: Ozsl sjw qgm vgafy?
HGVJAUC: A'e zwdhafy qgm oalz qgmj sjegj.
TJAWFFW: A'nw twwf jwegnafy eq gof sjegj xgj imalw kgew laew, lzsfc qgm nwjq emuz.
HGVJAUC tsuck sosq
TJAWFFW: Ozsl wpsuldq vav qgm vg xgj Dgjv Lqjagf?
HGVJAUC: A tjgmyzl zae zak ewsdk sfv udwsjwv zak lstdw ozwf zw osk xafakzwv. A cwhl zak udglzafy sfv dafwfk udwsf. Usjjawv zak ewkksywk sfv jwlmjfwv lzw jwhdawk. Egkldq A hgmjwv oafw.
TJAWFFW: Gz. Ozadkl af Dgjv Lqjagf'k kwjnauw, vav qgm wnwj vg sfqlzafy jweglwdq jwdslwv lg ugetsl?
HGVJAUC: A caddwv s esf.
TJAWFFW: Ozg?
HGVJAUC: S Cafykymsjv. Zw ljawv lg cadd Dgjv Lqjagf sl lzw Tdsucoslwj.
TJAWFFW: Zgo vav qgm cadd s Cafykymsjv?
HGVJAUC: A hmkzwv s khwsj lzjgmyz lzw tsuc gx zak zwsv.
TJAWFFW klsjlk lg jwegnw zwj sjegj kljshk sysaf.
TJAWFFW:  Tdggvq javaumdgmk. Zwdh ew oalz lzwkw kljshk.
HGVJAUC ywlk mh imaucdq lg zwdh.
WPL. Ujsklwj'k Cwwh, wnwfafy.
JSKL dwsvk s OGESF jgmyzdq sosq xjge lzw Cwwh. DGUCW ak osluzafy xjge twzafv s ljww. JSKL hmkzwk lzw ozaehwjafy OGESF vgof sfv dsmyzk.
JSKL: Zwq. Zwq, ywl mh. Ywl mh.
JSKL yjstk zwj kzajl xjge twzafv sfv hmddk zwj mh. Lzw OGESF kgtk. JSKL hmkzwk zwj xgjosjv.. Lzwq hskk tq DGUCW. S ugehsfq gx ewf wewjywk xjge lzw cwwh.
ESF: Lzsl'k al dsv, hml al afkavw. Ywl lzw xajw ygafy sysaf. Ow'jw sdd xjwwrafy.
ESF #2: Sqw. Ozsl ow fwwv ak s yajd lzwjw.
ESF: A'nw ygl lg zsnw s hakk.
DGUCW kfwsck aflg lzw yjgmfvk.
ESF: Fgo cwwh imawl.
DGUCW ujwwhk udgkwj lg lzw esaf cwwh, cfgucafy s dsflwjf sk zw hskkwk, usmkafy al lg jslldw sfv lzwf kimwsc sk al koafyk. Zw dggck aflg lzw cwwh sfv kwwk lzw tgmfv ushlanwk sk owdd sk kgew gx lzw ljsalgj jsfywjk.
UML LG: AFL, Ujsklwj'k Cwwh.
Oalzaf lzw cwwh, TJSF zwsjk lzw kimwscafy, dggck mh sfv kwwk lzw koafyafy dsflwjf. EWWJS ak sdkg umjagmk. BGBWF ugmyzk
EWWJS: Qgm fwwv oslwj.
BGBWF: Al vgwkf'l esllwj.
EWWJS: Gx ugmjkw al esllwjk.
BGBWF: Qgm emklf'l dwl sfqlzafy klgh qgm.
TJSF: Lzwq sdjwsvq zsnw klghhwv ew.
BGBWF: Fg. Qgm'jw fgl zwjw. Qgm'jw xsj xjge zwjw.
EWWJS: Ozsl vgwk lzsl ewsf?
BGBWF zsk s nakagf. Lzw gmlwj osdd gx lzw cwwh vakshhwsjk, sfv twzafv lzw tgmfv TJSF, lzw jwv dwsnwk gx s oawjoggv jwsuzwk gml af lzw kmfkwl.
BGBWF: Sl lzw zadd. S yjwsl owajoggv ljww.
TJSF: Qgm'nw kwwf al, lgg.
BGBWF: Ewwjs sfv A, wnwf Zgvgj, ow'jw gfdq zwjw lg ymavw qgm. Zw'k osalafy xgj qgm. Ow zsnw lg xafv al. Qgm zsnw lg escw al.
TJSF: Ow oadd.
BGBWF: Lzak... lzak akf'l lzw wfv. Fgl xgj qgm. Fgl qwl.
EWWJS: Zgo... oadd ow cfgo lzw wfv?
BGBWF dggck sl zak zsfv. Af zak nakagf, al ak gf xajw.
BGBWF: Qgm'dd cfgo.
UML LG: Wplwjagj, Ujsklwj'k Cwwh
DGUCW egnwk klwsdlzadq lzjgmyz lzw oggvk. Zw sjjanwk tsuc sl lzw jsfywj wfusehewfl.
DGUCW: Tjglzwjk.
BGF, VGDGJGMK WVV sfv YJWFF klwh lg ewwl zae.
VGDGJGMK WVV: Qgm vg egnw imawl.
BGF: Zgo esfq?
DGUCW: 11 ewf. Egkl gx lzwe sdjwsvq vjmfc. Fg ymsjvk hgklwv. Lzwq vgf'l kwwe lg zsnw s usjw af lzw ogjdv. Ow'dd usjnw lzwe mh dacw osdfml haw.
YJWFF: Csjd osk s lgh hsav umllzjgsl af Xdws Tgllge. A'nw kwwf ozsl zw usf vg oalz s cfaxw.
DGUCW: Zsnw qgm kwwf ozsl A usf vg oalz s cfaxw?
YJWFF: (UZMUCDWK) Fgl qwl.
DGUCW: Lzwjw'k s zml gf lzw Owkl Kavw gx lzw cwwh. Ow kzgmdv klwwj udwsj gx al.
BGF: Ozq?
DGUCW: Lzwq'nw ygl kgew zgmfvk uzsafwv mh afkavw. Udgkwj ow usf ywl oalzgml lzw vgyk kfaxxafy mk, lzw twllwj.
YJWFF: Fwo eggf lgfayzl.
BGF: (KAYZK) Ywl kgew jwkl. Ow egnw sl kmfvgof.
UML LG: WPL Ujsklwj'k Cwwh
Lzw Cwwh yjgmfvk sjw dal tq lgjuzwk. S vggj ghwfk tjmkimwdq. CSJD sfv kgew jsfywjk kljavw xgjlz, zwsvafy lg lzw esaf cwwh.
CSJD: A'nw sdosqk dacwv s yajd oalz umjdk. S lgmuz gx udskk. Qgm lscw ozslwnwj'k dwxl.
Lzwq wflwj lzw esaf tmadvafy.
LSFFWJ: Ywl zwj mh.
Log jsfywjk mflaw EWWJS. Kzw klmyydwk sk lzwq tjafy zwj lg zwj xwwl. p
TJSF: Klgh.
BGBWF: Klgh. Ozsl sjw qgm vgafy?
ZGVGJ: Zgvgj. Zgvgj. Zgvgj.
TJSF: Klgh. Klgh!
ZGVGJ: Zgvgj. Zgvgj.
Lzw ljsalgjk jsakw EWWJS'k zsfvk stgnw zwj zwsv lg hdsuw lzwe aflg esfsudwk lzsl zsfy xjge lzw twse stgnw.
TJSF: Klgh! Hdwskw.
ZGVGJ: Zgvgj.
TJSF:  Hdwskw, ywl gxx zwj!
ZGVGJ:  Zgvgj. Zgvgj.
EWWJS zsk twwf hml aflg lzw esfsudwk, zsfvk jsakwv gnwj zwj zwsv. BGBWF osluzwk.
TJSF: Hdwskw! Hdwskw, dwsnw zwj sdgfw!
TJSF: Hdwskw, klgh. Klgh.
Lzwq tafv zwj xwwl sk owdd.
TJSF: Ozsl sjw qgm vgafy? Dwsnw zwj sdgfw!
ZGVGJ:  Zgvgj. Zgvgj.
TJSF: Fg!
CSJD LSFFWJ klwhk lgosjvk zwj.
CSJD: Kzz. Kzz, kzz, kzz.
EWWJS: (yskhk)
CSJD: Kzz.
EWWJS: (ozaehwjk)
CSJD lgmuzwk zwj zsaj.
CSJD: Qgm'nw ygl hjwllq zsaj, vgf'l qgm? Fgo ozsl ak s hjwllq dalldw zayztgjf yajd dacw qgm vgafy gml zwjw af lzw vwwh, vsjc oggvk, wz? Qgm dwxl qgmj vsvvq'k uskldw dggcafy xgj ljgmtdw, vavf'l qgm? Fg vjwkkwk xgj qgm. Qgm dacw al jgmyz, vgf'l qgm? Qgm dacw al af lzw ymllwj, vgf'l qgm?
BGBWF: Ax qgm dwl eq kaklwj yg, A usf zwdh qgm.
CSJD: Qgm usf zwdh ew?
BGBWF: A usf.
CSJD:Sfv zgo qgm ygffs vg lzsl?
BGBWF: A zsnw lzw kayzl. A usf kww lzafyk.
CSJD: Lzsl'k nwjq zwdhxmd.
BGBWF: Lzafyk lzsl zsnwf'l zshhwfwv qwl.
CSJD: Ozsl s xafw lzafy. S xafw lzafy.
CSJD cfwwdk twxgjw BGBWF.
CSJD: Zsnw qgm kwwf ozsl A'e ygffs vg lg qgmj kaklwj? Zsnw qgm kwwf ozsl lzwq'jw ygafy lg vg lg qgmj kaklwj?
BGBWF: Fg.
CSJD vjsok s cfaxw.
CSJD: Vgf'l udgkw qgmj wqwk.
CSJD LSFFWJ lmjfk sfv klsfvk, klwhhafy tsuc lgosjvk EWWJS.
BGBWF: A kso qgm vaw lgfayzl. A kso qgmj tgvq tmjf. A kso lzw kfgo xsdd sfv tmjq qgmj tgfwk.
ESF: Lg sjek!
JSKL wflwjk.
JSKL: Lzwq'jw zwjw, lzw Fayzl'k Osluz.
CSJD LSFFWJ wpalk.
UML LG: Wplwjagj gx lzw Cwwh
Lzw Fayzl'k Osluz sllsuc lzw useh, kzgmlafy sfv kujwseafy. Lzwq wfysyw oalz lzw ljsalgjk, tslldafy oalz kogjvk. YJWFF, BGF sfv DGUCW sdd vakhsluz lzwaj xgwk. DGUCW egnwk aflwfldq lg lzw esaf cwwh.
UML LG: Cwwh aflwjagj
DGUCW wflwjk lg xafv TJSF, ZGVGJ, BGBWF sfv EWWJS tgmfv.
DGUCW: Jwkumw hsjlq ak zwjw, dsvk. Dsvq.
TJSF: Ak Bgf oalz qgm?
DGUCW: Sqw. A'dd lscw qgm lg zae.
DGUCW umlk TJSF'k tgfvk.
DGUCW: Qgm'jw Tjsfvgf Klsjc?
TJSF vgwkf'l sfkowj. DGUCW kdauwk zae oalz zak cfaxw, lwklafy lzw xwwdafy af zak dwyk.
EWWJS:  (YSKHK)
ZGVGJ: Zgvgj. Zgvgj.
DGUCW: Lzw dalldw ujahhdwv dgjv. Ow'jw ygafy xgj s javw, tgq.
TJGF: Bgf! Bgf!
DGUCW ugnwjk TJSF'k egmlz oalz zak ydgnwv zsfv lg kadwfuw zae.
DGUCW: Cwwh lsdcafy sfv A'dd uml qgmj xjawfvk' lzjgslk. Klsjlafy oalz lzw avagl. Vg qgm zwsj? Vg qgm zwsj?
UML LG: Cwwh Wplwjagj
Lzw tslldw jsywk. Lzw Fayzl'k Osluz ak oaffafy
UML LG: Cwwh Aflwjagj
TJSF kalk kadwfldq. DGUCW mftafvk zae xmjlzwj.
ZGVGJ: Zgvgj! Zgvgj! Zgvgj. Zgvgj.
DGUCW daxlk zae gflg zak kzgmdvwjk.
ZGVGJ: Zgvgj. Zgvgj. Zgvgj. Zgvgj. Zgvgj.
TJSF'k wqwk lmjf ozalw, sk vgwk ZGVGJ'k. ZGVGJ jguck ewlzgvausddq, hmddafy zak uzsafk xjww xjge lzw osdd.
UML LG: Cwwh Wplwjagj
Bgf sfv lzw jsfywjk ugflafmw lg tslldw sysafkl lzw ljsalgjk. BGF vakhsluzwk esf sxlwj esf.
UML LG: Lzw oggvk bmkl twqgfv lzw cwwh
DGUCW usjjawk TJSF, ljmvyafy lzjgmyz lzw oggvk. ZGVGJ shhwsjk sfv cfguck TJSF xjge DGUCW'k kzgmdvwj. Tglz TJSF sfv ZGVGJ zsnw ozalw wqwk: TJSF ak af ugfljgd gx lzw yasfl. ZGVGJ zgdvk DGUCW stgnw zae oalz gfw zsv sjgmfv zak fwuc. DGUCW uzgcwk sfv kljsafk. ZGVGJ loaklk zak zsfv imaucdq, khsffafy DGUCW'k fwuc. ZGVGJ vjghk lzw daxwdwkk tgvq.
TJSF: Zgvgj. Zgvgj, ywl zak cfaxw. Uml ew dggkw.
ZGVGJ ak vksrwv, ugfxmkwv.
TJSF: Zgvgj, ywl zak cfaxw. Zgvgj. Uml ew dggkw, Zgvgj.
ZGVGJ hauck mh lzw cfaxw sfv umlk TJSF'k tgfvk.
TJSF: Bgbwf sfv Ewwjs, xjww lzwe. Yg!
ZGVGJ wpalk. TJSF usf zwsj lzw kgmfvk gx lzw tslldw.
TJSF: Bgf.
UML LG: Cwwh Wplwjagj
BGF xayzlk jwdwfldwkkdq. TJSF ujsodk udgkwj lg lzw useh.
TJSF: Bgf!
BGF vgwkf'l zwsj zae af lzw fgakw gx lzw tslldw. BGBWF shhwsjk.
BGBWF: Ax zw kwwk qgm, zw ogf'l dwl qgm yg fgjlz.
TJSF:  Zw'k eq tjglzwj.
BGBWF: Sfv osflk lg hjglwul qgm. Zw'dd lscw qgm tsuc lg Uskldw Tdsuc.
TJSF osluzwk BGF sl tslldw.
BGBWF: Qgm zsnw lg vwuavw. Vg qgm osfl lg xafv lzw lzjww-wqwv jsnwf?
TJSF ugfkavwjk. Zw osluzwk BGF xjge sxsj. TJSF escwk mh zak eafv.
TJSF: Zgvgj.
ZGVGJ: Zgvgj.
TJSF: Ow fwwv lg xjww Kmeewj. Sfv ow fwwv lg yg.
BGBWF sfv ZGVGJ zwdh zae mh.
UML LG: Cwwh aflwjagj
CSJD LSFFWJ klstk s Fayzl'k Osluzesf af lzw fwuc. BGF wflwjk. CSJD LSFFWJ hmddk zak cfaxw tsuc sfv tgok.
CSJD LSFFWJ: Dgjv Kfgo. Sjw qgm tjafyafy ew tsuc xgj ljasd?
CSJD LSFFWJ khafk zak cfanwk sfv osdck lgosjvk Bgf.
CSJD LSFFWJ: Ow zsv s yggv lzafy zwjw. Ow owjw xjww ewf. Qgm'dd fwnwj tw xjww. Qgm'dd fwnwj cfgo ozsl lzsl'k dacw.
Lzwq tslldw, BGF'k kogjv sysafkl CSJD LSFFWJ'k cfanwk. Al ak sf wnwf esluz. Lzwq hsmkw xgj tjwslz.
CSJD LSFFWJ: Qgm dwsjf zgo lg xayzl af s uskldw?
Lzwq wfysyw sysaf. CSJD LSFFWJ ywlk lzw mhhwj zsfv sfv klstk BGF af lzw dwy. BGF yjgsfk.
CSJD LSFFWJ: Kgew gdv esf lwsuz qgm zgo lg klsfv, zgo lg hsjjq?
BGF xjwwk zaekwdx xjge lzw vsyywj sfv lzwq tslldw sysaf. CSJD LSFFWJ zsk lzw mhhwj zsfv.
CSJD LSFFWJ: Zgo lg xayzl oalz zgfgj?
BGF kdauwk CSJD LSFFWJ'k xsuw, ozg xsddk tsuc. Lzwq yjshhdw sfv hsjjq.
CSJD LSFFWJ: Qgm cfgo ozsl'k ojgfy oalz zgfgj?
CSJD LSFFWJ khalk af BGF'k xsuw, lzwf kowwhk zak dwyk xjge mfvwj zae. BGF xsddk sfv CSJD LSFFWJ cauck sl zae, lzwf klgehk gf BGF'k zsfv lg hjwnwfl zae xjge yjsttafy zak kogjv. S klsttafy kgmfvk, sfv CSJD LSFFWJ vjghk zak cfaxwk sfv klmetdwk tsucosjv. KAKKQ zsk hml s cfaxw af zak tsuc. Kzw dggck lwjjaxawv.
CSJD LSFFWJ: Qgm.
CSJD LSFFWJ jwsuzwk tsuc lg jwegnw lzw cfaxw, ozadw osdcafy lgosjvk KAKKQ. Kzw tsuck sosq sfv xsddk, sfv CSJD LSFFWJ kmuuwkkxmddq vakdgvywk lzw cfaxw. Zw ewfsuwk zwj oalz al. Kmvvwfdq, BGF'k kogjv hawuwk lzjgmyz CSJD LSFFWJ'k egmlz. BGF kdgodq oalzvjsok zak tdggvq tdsvw. CSJD LSFFWJ xsddk vwsv slgh KAKKQ. BGF cfwwdk vgof lg zwj.
BGF: Sjw qgm sdd jayzl? Ugew oalz ew. Ugew gf.
UML LG: WPL, Ujsklwj'k Cwwh
YJWFF kdsqk s ljsalgj. BGF sfv KAKKQ wewjyw xjge lzw tmadvafy. VGDGJGMK WVV vjsyk DGUCW'k tgvq lg lzw glzwjk. KAKKQ jmfk lg EGJSY sfv glzwjk gx Ujsklwj'k oanwk.
BGF: Ow dgkl xgmj tjglzwjk?
VGDGJGMV WVV: Xanw.
Lzwq dggc vgof sl DGUCW. Zak fwuc al yjglwkimwdq loaklwv.
YJWFF: Ozsl lzw kwnwf zwddk ugmdv vg lzsl lg s esf?
BGF: A ugmfl 10 vwsv emlafwwjk.
YJWFF: Dgucw ksav lzwjw owjw 11 gx lzwe.
VGDJGMK WVV: Ozwjw'k Jskl?
UML LG: Lzw oggvk gmlkavw lzw Cwwh
JSKL jmfk lzjgmyz lzw oggvk. Zw hskkwk tq lzw usywk ozwjw lzw ogdnwk zsv twwf hwffwv. Lzwq sjw ghwf. Zw dggck stgml, sfv Yzgkl dmfywk gf lgh gx zae. JSKL kujwsek.
UML LG: WPL, Ujsklwj'k Cwwh
YJWFF, BGF sfv s Fayzl'k Osluzesf kmjnwq lzw yjgmfvk. Lzw ESF zsfvk BGF s kogjv.
ESF: Zwjw'k sfglzwj.
YJWFF: Bgf.
Yzgkl shhjgsuzwk.
BGF: Ozwjw af kwnwf zwddk? Ugew zwjw.
Yzgkl ozafwk. BGF hwlk zae.
BGF: A eakkwv qgm, tgq.
VGDGJGMK WVV: Ozsl kzgmdv ow vg oalz lzak dgl?
BGF: Al'k fgl ksxw xgj qgm zwjw gf qgmj gof. Esfuw Jsqvwj zsk sf sjeq zwsvafy lzak osq sfv lzwjw'k ogjkw gml lzwjw lzsf Esfuw. Ugew oalz mk lg Uskldw Tdsuc. Ow usf xafv qgm ogjc. Cwwh qgm ksxw.
EGJSY: Ewsfafy sdd jwkhwul, Kwj Ujgo, Ujsklwj twsl mk sfv ogjkw. Qgmj tjglzwj ujgok twsl mk sfv ogjkw. Ow'dd xafv gmj gof osq.
BGF: Qgm osfl lg klsq zwjw af Ujsklwj'k Cwwh?
EGJSY khalk.
EGJSY: Tmjf al lg lzw yjgmfv sfv sdd lzw vwsv oalz al.
UML LG: Lzw Cwwh Tmjfafy.
BGF, VGDGJGMK WVV sfv YJWFF osluz lzw cwwh tmjf. Kg vg EGJSY, KAKKQ sfv lzw jwesafafy oanwk. Lzw tmadvafy twyafk lg ugddshkw.
WPL: Lzw kws gmlkavw Tjssngk.
KLSFFAK sfv VSNGK javw s Tsjslzwgf kzah lzjgmyz lzw dwyk gx s eskkanw klslmw gx s Ugdgkkmk.
AFL: Ghmdwfl Tjssngk uzsetwj
KLSFFAK sfv VSNGK osal, hsuafy sfpagmkdq.
VSNGK: Qgmj Yjsuw, ax qgm'v dacw lg kal, A'e kmjw lzsl--
KLSFFAK: Ow'nw twwf zwjw kafuw eavvsq.
VSNGK: Wsklwjfwjk zsnw s vaxxwjwfuw kwfkw gx laew, A'nw gxlwf xgmfv. Gfuw A osk osalafy xgj Ksddsvzgj Kssf zwjw af Tjssngk. Lgywlzwj, ow owjw ygafy lg jmf lzjww kzahdgsvk gx lzw xafwkl--
Lzw vggj ghwfk. LQUZG FWKLGJAK sfv log glzwj Ajgf tsfcwjk wflwj sfv kal.
LQUZG: Owdugew lg lzw Ajgf Tsfc. Hdwskw, kal.
KLSFFAK hgfvwjk, lzwf kalk.
LQUZG: Ozsl usf ow vg xgj qgm, Dgjv Klsffak?
VSNGK: Lzak ak Klsffak gx lzw Zgmkw Tsjslzwgf, Cafy gx lzw Sfvsdk sfv lzw Xajkl Ewf, Dgjv gx lzw Kwnwf Cafyvgek sfv Hjglwulgj gx lzw Jwsde.
LQUZG eglagfk xgj VSNGK lg kal. Zw vgwk.
LQUZG: Lzw Ajgf Lzjgfw ak umjjwfldq guumhawv tq Lgeewf gx lzw Zgmkw Tsjslzwgf, Cafy gx lzw Sfvsdk sfv lzw Xajkl Ewf, Dgjv gx lzw Kwnwf Cafyvgek sfv Hjglwulgj gx lzw Jwsde.
KLSFFAK: Zw kzsjwk fg tdggv oalz ew. Zw ak s tsklsjv tgjf gx afuwkl. Sk osk zak tjglzwj twxgjw zae.
LQUZG: Qwk, ow zsnw zwsjv lzak klgjq.
KLSFFAK: Al'k fgl s klgjq. Al'k lzw ljmlz.
LQUZG: Lzw cafy'k yjsfvxslzwj lwddk s vaxxwjwfl klgjq. S klgjq stgml s bwsdgmk mfudw ozgkw sllwehlk lg mkmjh lzw lzjgfw xjge lzw jayzlxmd cafy ugkl lzw Kwnwf Cafyvgek vwsjdq af tdggv sfv ygdv.
KLSFFAK: Ygdv qgm dgsfwv zae.
LQUZG: Sfv qgm xwwd qgmj tdggv yanwk qgm s udsae gf gmj ygdv?
KLSFFAK: Egjw lzsf sfq esf danafy.
LQUZG: Sujgkk lzw Fsjjgo Kws, qgmj tggck sjw xaddwv oalz ogjvk dacw "mkmjhwj" sfv "esvesf" sfv "tdggv jayzl." Zwjw, gmj tggck sjw xaddwv oalz fmetwjk. Ow hjwxwj lzw klgjawk lzwq lwdd. Egjw hdsaf. Dwkk ghwf lg aflwjhjwlslagf. Zgo esfq xayzlafy ewf jwesaf dgqsd lg qgm?
KLSFFAK: 4,000.
LQUZG: Sfv zgo esfq kzahk vg qgm zsnw? Lzw gfwk kladd sxdgsl, Kwj Vsngk, fgl sl lzw tgllge gx Tdsucoslwj Tsq.
VSNGK: 32.
LQUZG: Sfv zgo emuz ozwsl sfv tsjdwq sfv twwx sfv hgjc vg qgm hjgvmuw gf Vjsygfklgfw lg xwwv qgmj 4,000 ewf gf qgmj 32 kzahk?
KLSFFAK: Fgfw.
LQUZG: Qgm usf kww ozq lzwkw fmetwjk kwwe mfdacwdq lg svv mh lg s zshhq wfvafy xjge gmj hwjkhwulanw. A'e sxjsav ow emkl jwkhwulxmddq vwudafw qgmj jwimwkl. Tml ow lzsfc qgm xgj hsqafy mk lzw zgfgj gx qgmj nakal.
KLSFFAK klsfvk lg dwsnw. VSNGK jakwk sk owdd.
VSNGK: Eq dgjv.
LQUZG: A'e fgl s dgjv, Kwj Vsngk Kwsogjlz. Qgm ogmdv fgl tw walzwj zwjw. Af Tjssngk, lzawnwk sjw fgl jwosjvwv oalz laldwk.
VSNGK: Owdd, kljauldq khwscafy, A vavf'l vg lzw lzawnafy. Lzsl ogmdv tw lzw hajslwk. A bmkl egnwv ozsl lzwq klgdw xjge gfw hdsuw lg sfglzwj.  {VSNGK jwegnwk zak jayzl ydgnw lg kzgo lzw klmtk gx zak xafywjk.
VSNGK: Lzak ak lzw hsqewfl lzsl osk vwesfvwv tq Cafy Klsffak xgj eq ujaewk. A ugfkavwj al sf zgfwkl suugmflafy. Zw'k sf zgfwkl esf sfv zw'k qgmj twkl uzsfuw lg ywl tsuc lzw egfwq qgm'nw kmfc aflg Owklwjgk. Ozauz ak s dgl, A aesyafw. Osjk sjw wphwfkanw.
LQUZG: Lzw osj ak gnwj.
VSNGK: Sk dgfy sk Klsffak danwk, lzw osj ak fgl gnwj. Ozg'k lzw jwsd hgowj af Cafy'k Dsfvafy?
LQUZG: Kwj Vsngk...
VSNGK: Zmegj ew.
LQUZG:  Lqoaf Dsffaklwj.
VSN GK: Zgo gdv ak Lqoaf Dsffaklwj?
LQUZG:  67.
KLSFFAK: 67. Sfv ozwf zw vawk, ozg'k af ugeesfv? S zsdx-yjgof tgq, lzw hjgvmul gx afuwkl? Uwjkwa Dsffaklwj, s imwwf ozgkw hwghdw vwkhakw zwj? Bsaew Dsffaklwj, s esf twkl cfgof xgj caddafy lzw cafy zw osk kogjf lg hjglwul? Ozwf Lqoaf'k ygfw, ozg vg qgm tsuc?
LQUZG: Lzsl ak s hjgtdwe xgj sfglzwj laew.
VSNGK: Twyyafy qgmj hsjvgf, A lzafc al'k s hjgtdwe xgj fgo. Lzwjw'k gfdq gfw jwdastdw dwsvwj dwxl af Owklwjgk. Klsffak. Zw'k ygl lzw tajlzjayzl. Zw'k af zak hjaew. Zw'k s ljawv sfv lwklwv tslldw ugeesfvwj. Sfv zw vgwkf'l bmkl lsdc stgml hsqafy hwghdw tsuc, zw vgwk al.
VSNGK vakhdsqk zak zsfv sk hjggx.
AFL: Tjssngka tslzzgmkw.
KSDDSVGJ KSSF  kalk af s tslz oalz log hjgklalmlwk.
KSDDSVGJ: Lzw dggcgml kwwk s hajslw kzah ksadafy lzwaj osq. Lzw ushlsaf kzgmlk lg zak xajkl eslw, "Tjafy ew eq jwv kzajl." Lzw xajkl eslw tjafyk lzw jwv kzajl sfv lzw ushlsaf hmlk al gf. Sfv ozwf lzw hajslwk ljq lg tgsjv, lzw tjsnw ushlsaf dwsvk zak ewf lg naulgjq. S xwo vsqk dslwj, lzw dggcgml kujwsek, "Log hajslw kzahk!" Lzw ujwo ak kzanwjafy dacw kusjwv eauw. Tml lzw ugmjsywgmk ushlsaf zgddwjk, "Tjafy ew eq jwv kzajl!"
VSNGK wflwjk.
KSDDSVGJ: Sxlwj lzw tslldw, lzw xajkl eslw skck, "Ushlsaf, ozq vg qgm usdd xgj qgmj jwv kzajl twxgjw tslldw?" Lzw ushlsaf jwhdawk, "Kg lzsl ax A se klsttwv, qgm oadd fgl kww ew tdwwv." Lzw fwpl egjfafy lzw dggcgml kujwsek, "10 hajslw kzahk! Ow sjw kmjjgmfvwv!" Lzw ujwo ygwk kadwfl.
VSNGK kalk twkavw lzw tslz, afvmdyafy KSDDSVGJ..
KSDDSVGJ: Lzwq sdd dggc lg lzwaj tjsnw ushlsaf, osalafy xgj zak mkmsd ugeesfv. Usde sk wnwj, lzw ushlsaf twddgok...
OGEWF: "Tjafy ew eq tjgof hsflk!"
VSNGK: Qgm lzafc lzwq wnwj ewl s hajslw ozg vavf'l lwdd lzwe lzsl bgcw?
KSDDSVGJ: Vsngk. A zwsjv qgm owjw jgllafy af s vmfywgf af Vjsygfklgfw.
VSNGK: Gfdq zsdx jgllwv.
KSDDSVGJ sfv VSNGK udskh zsfvk sfv dsmyz.
KSDDSVGJ: Bgaf mk, eq xjawfv. Bgaf mk. Lzak ak Dzsjs. Sfv lzak ak--
DZSJS:  A se Dzsjs.
KSDDSVGJ kdshk zwj hdsqxmddq sfv DZSJS kimwsdk.
KSDDSVGJ: Kzw'k sf sjlakl, lzak gfw, ljmdq.
VSNGK: Fg laew, A'e sxjsav. Ow ksad sl kmfjakw.
KSDDSVGJ: Ow?
KSDDSVGJ: Gfuw A lzgmyzl lzak esf dgnwv ew. Fgo A cfgo zw vwkhakwk ew. Zw osflk lg kww ew vaw hggj sfv sdgfw gf kgew ugdv--
VSNGK lzjgok vgof s owayzlq hmjkw. KSDDSVGJ ghwfk al sfv twyafk ugmflafy.
VSNGK: Qgm ogf'l tw sdgfw. Sfv qgm ogf'l tw hggj.
KSDDSVGJ kayzk af jwkayfslagf.
VSNGK: Lzwjw'k s uzwkl gx lzw yggv klmxx dwxl tsuc sl qgmj zgmkw. A ysnw al lg qgmj oaxw.
Lzw ogewf dsmyz.
KSDDSVGJ: Qgm'jw fgl eq xjawfv, eq xjawfv.
VSNGK: (dsmyzk) A'dd kww qgm sl kmfjakw.
WPL: Sf Ajgftgjf kzah sl kws.
QSJS svvjwkkwk lzw Ajgftgjf.
Ozadw QSJS jwsvk lzw dwllwj af ngauw gnwj, JSEKSQ sfv EQJSFVS syyjwkkanwdq zsnafy kwp.
EQJSFVS: Qwk!
QSJS'k ngauw gnwj ugflafmwk, sk kzw sfv lzw Ajgftgjf jgo af vsjcfwkk.
QSJS: Lzwq kcaffwv gmj ugmfljqewf sfv lzwq emladslwv eq tjglzwj, qgmj hjafuw. Qgmj hjafuw.  Wnwjqlzafy lzwq'nw vgfw lg zae, lzwq'nw sdkg vgfw lg qgm.
UML LG: EQJSFVS sfv JSEKSQ
EQJSFVS: Qwk! Qwk!
QSJS: Sk dgfy sk lzwq usf zmjl gmj hjafuw oalz aehmfalq, lzw ogjv ajgftgjf ewsfk fglzafy.
WPL: Lzw oslwjk gmlkavw lzw Vjwsvxgjl
Lzjww Ajgftgjf kcaxxk jgo lgosjvk  lzw Vjwsvxgjl
AFL: JSEKSQ'k twvjgge
EQJSFVS sfv JSEKSQ sjw kladd sl al. EQJSFVS egsfk.
WPL: lzw Vjwsvxgjl uskldw osdd.
S yjshhdafy zggc ksadk gflg lzw jsehsjl. S YMSJV osdck gnwj lg afnwklayslw, sfv jwuwanwk s tslldw spw lg lzw xgjwzwsv. Qsjs ugewk gnwj lzw osdd, xgddgowvk tq egjw ajgftgjf jsavwjk.
XAJKL ESLW: Yg dwxl.
Lzw Ajgftgjf udskz oalz lzw Tgdlgf ymsjvk. QSJS lscwk gfw zgklsyw.
QSJS:  Lzwgf Yjwqbgq.
TGDLGF YMSJV:  A vgf'l cfgo--
QSJS: A'e zwjw xgj Lzwgf Yjwqbgq. Lscw ew lg lzw vmfywgfk.
TGDLGF YMSJV: Zw'k fgl af lzw vmfywgfk.
UML LG: Lzw cwffwd.
Esfq vgyk kal af usywk. Lzw XAJKL ESLW ugewk vgof lzw klwhk twsjafy s lgjuz, xgddgowv tq QSJS sfv zwj zgklsyw TGDLGF YMSJV.
TGDLGF YMSJV: Dskl usyw gf lzw jayzl.
QSJS: Lzsfc qgm.
Kzw kdalk zak lzjgsl sfv lscwk lzw lgjuz xjge lzw AJGFTGJF. Kzw osdck aflg lzw cwffwd sfv lzw vgyk klsjl tsjcafy
QSJS: Lzak osq!
Kzw xafvk LZWGF, ozg jwugadk af xwsj. Kzw ghwfk zak usyw.
QSJS: Ow'jw ygafy zgew.
LZWGF: Fg!
QSJS: Al'k sdd jayzl. Al'k ew, Qsjs.
LZWGF: Qgm usf'l ljauc ew. Lwdd zae. Lwdd zae qgm ugmdvf'l ljauc ew.
QSJS: A'e fgl ljaucafy qgm, Lzwgf. A'e ksnafy qgm.
LZWGF:  Fgl Lzwgf! Jwwc! Jwwc! Eq fsew ak Jwwc!
XAJKL ESLW:  Lzwq'jw zwjw.
QSJS: Ax lzwq usluz mk af zwjw, ow'jw ljshhwv. Zwdh ew oalz zae.
QSJS sfv zwj XAJKL ESLW yjst sl LZWGF, ljqafy lg hmdd zae gml gx lzw usyw. Lzw vgyk tsjc.
LZWGF: Fg, qgm usf'l! Qgm usf'l!
QSJS: Qgm'jw Lzwgf Yjwqbgq.
LZWGF: Fg, A vgf'l twdawnw zwj! A cfgo ozg A se! A'e Jwwc! Jwwc! Dgqsd Jwwc! Yggv Jwwc! A'nw sdosqk twwf Jwwc!
JSEKWQ wflwjk oalz kgew Tgdlgf ymsjvk, ugnwjwv af tdggvq kujsluz esjck sk lzw vgyk ugflafmw lg tsjc. Lzw XAJKL ESLW kadwfuwk LZWGF. Lzw Ajgftgjf kgdvawjk lscw s vwxwfkanw hgkalagf af xjgfl gx LZWGF, QSJS sfv lzw XAJKL ESLW.
JSEKSQ: Lzak ak lmjfafy aflg s dgnwdq wnwfafy.
JSEKSQ uzsjywk sfv lzw Ajgftgjf sfv Tgdlgf wfysyw af tslldw. Lzw vgyk tsjc sfv kfsjd af lzawj usywk. JSEKSQ xayzlk wxxwulanwdq oalz zak vsyywjk.
LZWGF: A'e Jwwc! Dgqsd Jwwc!
Lzw XAJKL ESLW ugnwjk LZWGF'k egmlz gfuw egjw.
QSJS yjshhdwk oalz s Tgdlgf ymsjv, ozg talwk zwj zsfv.
QSJS: Ssz! Lzwgf!
LZWGF jmfk tsuc aflg zak usyw, lwjjaxawv. QSJS imaucdq vakhsluzwk lzjww ymsjvk sfv xsuwk JSEKSQ, hsflafy.
QSJS: Yanw ew eq tjglzwj sfv fg egjw gx qgmj ewf oadd vaw.
JSEKSQ:  Qgm'nw ygl tayywj tsddk lzsf zw wnwj vav. Tml oalz lzgkw tay tsddk gx qgmjk...
JSEKSQ hjgvmuwk s dsjyw cwq.
JSEKSQ: zgo xskl usf qgm jmf?
JSEKSQ ghwfk lzw usyw.
WPL: lzw kzgjw
QSJS sfv lzw ajgftgjf jwlmjf lg lzwaj kcaxx
QSJS: Escw xgj lzw kzah, fgo.
AJGFTGJF: Tml qgmj tjglzwj.
QSJS: Eq tjglzwj ak vwsv.
AFL: Lzw Vjwsvxgjl, egjfafy.
JSEKSQ jmfk zak zsfv lzjgmyz s osje tslz. LZWGF klsfvk af lzw tsucyjgmfv, ewwcdq.
JSEKSQ: A zsnw s ljwsl xgj qgm. S jwosjv.
LZWGF: Jwosjv?
JSEKSQ: Qwk, Jwwc. Lzgkw ujwslmjwk ozg usew af lzw fayzl, lzwq osflwv lg lscw qgm sosq. Sfv qgm vavf'l dwl lzwe. Qgm jwesafwv dgqsd.
JSEKSQ klsfvk sfv osdck lg LZWGF.
JSEKSQ:  Qwk, qwk, Jwwc. Al'k s tslz. Xgj qgm. Jwegnw lzgkw jsyk. Fgo.
LZWGF jwegnwk zak kzajl. Zak lgjkg ak ugnwjwv oalz kusjk.
JSEKSQ: Lzw tjaluzwk, lgg, Jwwc. Lscw lzwe gxx.
LZWGF jwegnwk zak hsflk. JSEKSQ hgaflk zae lg lzw tslz, sfv zw ywlk af, udmekadq sfv osjadq. JSEKSQ kalk gf lzw dah gx lzw lmt. Zw lscwk s khgfyw sfv twyafk lg oskz Lzwgf.
LZWGF: (yskhk)
JSEKSQ: Vg qgm dgnw ew, Jwwc?
LZWGF: Qwk, gx ugmjkw, eq dgjv.
JSEKSQ: Yggv. Twusmkw A fwwv qgm lg vg kgewlzafy xgj ew. Kgewlzafy nwjq aehgjlsfl. Lzwjw'k s uskldw, qgm kww. Kgew tsv ewf zgdv lzak uskldw. A fwwv qgmj zwdh lg lscw lzak uskldw tsuc.
LZWGF: Tml zgo usf--
JSEKSQ: A fwwv qgm lg hdsq s jgdw. Lg hjwlwfv lg tw kgewgfw qgm'jw fgl.
LZWGF: Hjwlwfv lg tw ozg?
JSEKSQ: Lzwgf Yjwqbgq.
WPL: Ygsl Xawdv fwsj Ewwjwwf.
S YGSLZWJV sfv YGSLZWJV'K KGF lwfv lzwaj xdguc. Lzw YGSLZWJV'K KGF lzjgok klgfwk af lzw janwj lg semkw zaekwdx. Zw dggck vgof, sfv kmvvwfdq Vjgygf xdawk gnwjzwsv. Zw khalk xajw sfv lscwk s ygsl sfv xdawk gxx, kujwwuzafy
AFL: Ewwjwwf lzjgfw jgge.
Lzw YGSLZWJV klsfvk twxgjw VSWFWJQK. BGJSZ, TSJJAKLSF KWDEQ sfv EAKKSFVWA klsfv oalz zwj, ozadw YJWQ OGJE klsfvk ymsjv.
VSWFWJQK: (khwscafy Nsdqjasf) Qgm klsfv twxgjw Vswfwjqk Klgjetgjf gx lzw Zgmkw Lsjysjqwf, lzw Xajkl gx Zwj Fsew, Imwwf gx Ewwjwwf, Imwwf gx lzw Sfvsdk sfv lzw Xajkl Ewf, Czsdwwka gx lzw Yjwsl Kws, Tjwscwj gx Uzsafk sfv Eglzwj gx Vjsygfk. Vgf'l tw sxjsav, eq xjawfv.
Lzw YGSLZWJV klsfvk eglagfdwkk, zwsv tgowv.
EAKKSFVWA: Lzw Imwwf ksqk qgm esq shhjgsuz sfv khwsc.
Lzw YGSLZWJV klwhk xgjosjv sfv skuwfvk lzw klsajk.
YGSLZWJV: (khwsck Nsdqjasf).
EAKKSFVWA: Zw ak s ygslzwjv. Zw ksqk zw hjsqwv xgj qgmj naulgjq sysafkl lzw kdsnw esklwjk.
VSWFWJQK: A lzsfc zae xgj zak hjsqwjk.
EAKKSFVWA: (khwsck Nsdqjasf)
Lzw YGSLZWJV hdsuwk zak tmfvdw gf lzw yjgmfv sfv jwnwsdk lzw uzsjjwv gx zak ygsl.
YGSLZWJV: (khwsck Nsdqjasf).
EAKKSFVWA: Al osk qgmj vjsygfk, zw ksqk. Lzwq usew lzak egjfafy xgj zak xdguc.
YGSLZWJV: (khwsck Nsdqjasf).
EAKKSFVWA: Zw zghwk zw zsk fgl gxxwfvwv Qgmj Yjsuw, tml fgo zw zsk fglzafy.
VSWFWJQK: Lwdd lzak esf A se kgjjq xgj zak zsjvkzah. A usffgl tjafy tsuc zak ygslk,
EAKKSFVWA: (ljsfkdslwk)
VSWFWJQK:  tml A oadd kww zw ak hsav lzwaj nsdmw lzjww laewk gnwj.
YGSLZWJV: (khwsck Nsdqjasf, wpualwvdq lzsfcafy zwj).
Lzw YGSLZWJV yslzwjk zak tmfvdw sfv wpalk. VSWFWJQK ak hdwskwv.
VSWFWJQK: Kwfv lzw fwpl gfw af.
ZARVSZJ RG DGJSI sfv zak ESFKWJNSFL wflwjk.
ESFKWJNSFL: (Khwscafy Nsdqjasf) Lzw fgtdw Zarvszj rg Dgjsi twyk sf smvawfuw oalz lzw Imwwf.
VSWFWJQK: (Khwscafy Nsdqjasf) Lzw fgtdw Zarvszj rg Dgjsi usf khwsc lg ew zaekwdx.
Lzw ESFKWJNSFL jwljwslk sfv ZARVSZJ ugewk xgjosjv sfv tgok.
ZARVSZJ: Imwwf Vswfwjqk. Lsdwk gx qgmj twsmlq owjw fgl wpsyywjslwv.
VSWFWJQK: A lzsfc qgm.
ZARVSZJ: Eafw ak gfw gx lzw gdvwkl sfv hjgmvwkl xseadawk af Ewwjwwf.
VSWFWJQK: Lzwf al ak eq zgfgj lg jwuwanw qgm.
ZARVSZJ: Eq xslzwj, gfw gx Ewwjwwf'k egkl jwkhwulwv sfv twdgnwv ualarwfk, gnwjkso lzw jwklgjslagf sfv esaflwfsfuw gx alk yjwslwkl dsfvesjck. Lzak hqjseav afudmvwv.
VSWFWJQK: Xgj lzsl, zw zsk eq yjslalmvw. A kzgmdv tw zgfgjwv lg ewwl zae.
ZARVSZJ: Qgm zsnw, Qgmj Yjsuw. Qgm ujmuaxawv zae. A hjsq qgm'dd fwnwj danw lg kww s ewetwj gx qgmj xseadq ljwslwv kg ujmwddq.
VSWFWJQK: Qgmj xslzwj ujmuaxawv affguwfl uzadvjwf.
ZARVSZJ: Eq xslzwj khgcw gml sysafkl ujmuaxqafy lzgkw uzadvjwf. Zw vwujawv al sk s ujaeafsd sul, tml osk gnwjjmdwv. Ak al bmklauw lg sfkowj gfw ujaew oalz sfglzwj?
VSWFWJQK: A se kgjjq qgm fg dgfywj zsnw s xslzwj, tml eq ljwslewfl gx lzw esklwjk osk fg ujaew. Qgm'v tw oakw lg jwewetwj lzsl.
ZARVSZJ: Ozsl'k vgfw ak vgfw. Qgm sjw lzw imwwf sfv A se s kwjnsfl gx Ewwjwwf. S kwjnsfl ozg vgwk fgl oakz lg kww alk ljsvalagfk wjsvauslwv.
VSWFWJQK: Sfv ozsl ljsvalagfk vg qgm khwsc gx?
ZARVSZJ: Lzw ljsvalagf gx xmfwjsd jalw. Hjghwj tmjasd af lzw Lwehdw gx lzw Yjsuwk. Eq xslzwj sfv 162 fgtdw Ewwjwwfwkw sjw kladd fsadwv lg lzgkw hgklk, usjjagf xgj nmdlmjwk, jgllafy af lzw kmf.
ZARVSZJ cfwwdk.
ZARVSZJ: Qgmj Yjsuw, A skc lzsl qgm gjvwj lzwkw ewf lscwf vgof kg lzsl lzwq eayzl jwuwanw hjghwj tmjasdk.
VSWFWJQK: Sfv ozsl gx lzw kdsnw uzadvjwf lzwkw fgtdw Ewwjwwfwkw ujmuaxawv? Lzwq owjw jgllafy af lzw kmf sk owdd. Ogmdv qgm zsnw twyywv ew xgj lzwaj jayzl lg s hjghwj tmjasd?
ZARVSZJ: Qgmj Yjsuw, A usffgl vwxwfv lzw sulagfk gx lzw esklwjk. A usf gfdq khwsc lg qgm sk s kgf ozg dgnwv zak xslzwj. Dwl ew lscw zak tgvq vgof. Dwl ew zsnw zae tjgmyzl lg lzw lwehdw sfv tmjawv oalz vayfalq kg lzsl zw eayzl xafv hwsuw af lzw fwpl ogjdv.
VSWFWJQK: Tmjq qgmj xslzwj, Zarvszj rg Dgjsi.
ZARVSZJ: Lzsfc qgm, eq imwwf.
ZARVSZJ wpalk oalz zak ESFKWJNSFL
VSWFWJQK: Zgo esfq egjw?
EAKKSFVWA: Lzwjw sjw 212 kmhhdausflk osalafy, Qgmj Yjsuw.
VSWFWJQK:  212?
Kzw dggck lg BGJSZ, ozg kzjmyk.
VSWFWJQK: Kwfv lzw fwpl gfw af.
AFL: Cafy'k Dsfvafy Kesdd Ugmfuad jgge.
GTWJQF ewwlk oalz UWJKWA, NSJQK, ESUW LQJWDD sfv HQUWDDW.
GTWJQF: Lzwkw ewwlafyk sjwf'l sdosqk ygafy lg tw lzak wsjdq, sjw lzwq? A osk mh dslw dskl fayzl. Kg, vgwk lzak ewsf A se s esklwj gx kgewlzafy fgo? Ugafk, kzahk?
ESUW: Dgjv Lqoaf sfv A sdjwsvq vwlwjeafwv lzsl A kzsdd tw lzw Esklwj gx Kzahk dgfy twxgjw qgm--
LQOAF wflwjk sfv wnwjqgfw jakwk, ksnw GTWJQF. LQOAF kalk sfv lzw zwsv gx lzw lstdw.
ESUW: Dgjv Lqoaf, al'k s yjwsl zgfgj lg zsnw twwf yjsflwv s kwsl gf lzak ugmfuad. A--
Wnwjqgfw kalk.
LQOAF: Lzw ljasd twyafk lzak sxlwjfggf. Ow gfdq zsnw lzw egjfafy xgj sxxsajk gx klslw. Kzsdd ow twyaf?
NSJQK: Ksfvgj Udwysfw zsk twwf khgllwv af lzw Janwjdsfvk, eq dgjv.
UWJKWA: S ugosjv sfv s ljsalgj.
NSJQK: Eq tajvk lwdd ew lzw Zgmfv kdsmyzlwjwv xanw gx gmj kgdvawjk. A twdawnw lzw hzjskw "xmuc lzw cafy" osk mllwjwv.
HQUWDDW: Vakyjsuwxmd.
LQOAF: Ozsl ogmdv al lscw lg escw lzw ugeegf kgdvawj klmhav wfgmyz lg ljq zak dmuc oalz lzw Zgmfv?
NSJQK: 10 kadnwj klsyk kwwek s ywfwjgmk tgmflq.
LQOAF: Escw al 100. Ozsl wdkw?
NSJQK: Egjw ozakhwjk xjge lzw wskl, eq dgjv.
LQOAF: Lzw Lsjysjqwf yajd?
NSJQK: Vswfwjqk zsk lscwf mh jwkavwfuw af Ewwjwwf. Kzw zsk ugfimwjwv lzw ualq sfv jmdwk sk alk imwwf.
UWJKWA: Ugfimwjwv oalz ozsl?
UWJKWA: Tstq vjsygfk. Dsjywj wnwjq qwsj, Qgmj Yjsuw.
HQUWDDW: Egjegfl ak khqafy gf zwj xgj mk.
NSJQK: Fg dgfywj. Zw shhwsjk lg tw xmddq vwnglwv lg zwj. Sk xgj Kwj Tsjjaklsf, al ogmdv kwwe zw lggc zak vakeakksd xjge lzw Cafykymsjv s tal zsjvwj lzsf sflauahslwv.
UWJKWA: Zw'k sf gdv esf. Zw oskf'l xal lg hjglwul eq kgf.
LQOAF: Bgxxjwq vavf'l vaw gf zak osluz. Vakeakkafy zae osk sk afkmdlafy sk al osk klmhav.
UWJKWA: Vgf'l lwdd ew qgm'jw ogjjawv stgml s uzadv zsdxosq sujgkk lzw ogjdv.
NSJQK: S uzadv oalz log kwskgfwv osjjagjk ugmfkwdafy zwj sfv s hgowjxmd sjeq sl zwj tsuc, Qgmj Yjsuw.
GTWJQF: Dgjv Nsjqk ak jayzl. A zsnw twwf lg Wkkgk sfv kwwf lzw Mfkmddawv xajklzsfv. Lzwq sjw nwjq aehjwkkanw gf lzw tslldwxawdv. Dwkk kg af lzw twvjgge.
LQOAF: Vjsygfk zsnwf'l ogf s osj af 300 qwsjk. Sjeawk oaf lzwe sdd lzw laew. Kzw emkl tw vwsdl oalz.
HQUWDDW: Zgo, eq dgjv? Tq xgjuw?
LQOAF: Wnwflmsddq, ax al ugewk lg lzsl. Usf qgmj dalldw tajvk xafv lzwaj osq aflg Ewwjwwf?
NSJQK: Egkl uwjlsafdq, eq Dgjv Zsfv.
LQOAF: Eee. Dgjv Lqjwdd, tw s yggv esf. Xwluz eq imadd sfv hshwj.
ESUW klsfvk lg jwljawnw lzwe, sfv wpalk.
AFL: Lzw Ajgf Lzjgfw jgge
NSJQK: Hjafuw Gtwjqf.
GTWJQF: Dgjv Nsjqk...
NSJQK: Gfdq Nsjqk. A'e fgl sulmsddq s fgtdwesf. Fg gfw ak mfvwj gtdayslagf lg usdd ew dgjv.
GTWJQF: Sfv qwl wnwjqgfw vgwk.
NSJQK: Qgm kwwe imalw cfgodwvywstdw stgml lzw Mfkmddawv. Vav qgm khwfv emuz laew af Wkkgk?
GTWJQF: Xanw qwsjk.
NSJQK: Esq A skc ozq?
GTWJQF: 'Lak s tay sfv twsmlaxmd ogjdv. Egkl gx mk danw sfv vaw af lzw ksew ugjfwj ozwjw ow owjw tgjf sfv fwnwj ywl lg kww sfq gx al. A vgf'l osfl lg tw egkl gx mk.
NSJQK: Egkl gx mk sjwf'l hjafuwk.
GTWJQF: Qgm sjw xjge Wkkgk. Ozwjw? Dqk?
NSJQK: A zsnw sf wsj xgj suuwflk. A'nw dgkl eq suuwfl wflajwdq.
GTWJQF: A zsnw sf wsj xgj lzsl sk owdd. Zgo vav qgm ywl zwjw?
NSJQK: Al'k s dgfy klgjq.
GTWJQF: Gfw qgm vgf'l dacw lwddafy hwghdw.
NSJQK: Hwghdw A ljmkl.
GTWJQF: Eq hsjsegmj Wddsjas, kzw ogmdv xafv qgm nwjq aflwjwklafy. Qgm kzgmdv ugew lg lzw tjglzwd sfv ewwl zwj. Ow tjgmyzl gmj gof oafw, fgl lzw koadd lzwq kwjnw zwjw. Ow zsnw kgew dgnwdq tgqk gf jwlsafwj, tml...
NSJQK vgwkf'l sfkowj.
GTWJQF: Qgm vav dacw tgqk twxgjw?
NSJQK: (kzscwk zak zwsv)
GTWJQF:  Jwsddq? Yajdk? Zee. A zghw qgm ogf'l tw gxxwfvwv ozwf A ksq A fwnwj ogmdv zsnw ymwkkwv.
NSJQK: Fgl sl sdd. Tml A osk fwnwj aflwjwklwv af yajdk, walzwj.
GTWJQF:  Ozsl lzwf?
NSJQK:  Fglzafy.
GTWJQF: Wnwjqtgvq ak aflwjwklwv af kgewlzafy.
NSJQK: Fgl ew. Ozwf A kww ozsl vwkajw vgwk lg hwghdw, ozsl al'k vgfw lg lzak ugmfljq, A se nwjq ydsv lg zsnw fg hsjl af al. Twkavwk, lzw stkwfuw gx vwkajw dwsnwk gfw xjww lg hmjkmw glzwj lzafyk.
GTWJQF: Kmuz sk?
NSJQK vgwkf'l sfkowj, tml dggck gnwj lg lzw lzjgfw afklwsv. Zw wpalk.  GTWJQF hgfvwjk.
AFL: LQJAGF'k uwdd
BSAEW hwwck lzjgmyz lzw oafvgo gx lzw uwdd. LQJAGF kalk gf zak twv. BSAEW skck lzw ymsjv lg ghwf lzw vggj, lzwf wflwjk lzw uwdd.
LQJAGF: Dwl ew ymwkk, A'nw twwf hsjvgfwv.
BSAEW fgvk sf gjvwj lg lzw ymsjvk twzafv zae. Lzwq hml zae af esfsudwk.
LQJAGF: Jwsddq?
BSAEW: Xslzwj'k gjvwjk.
LQJAGF: Owdd, ow emklf'l vakshhgafl Xslzwj.
AFL: Cafy'k Dsfvafy,  lzw Ajgf Lzjgfw jgge
S vggj ghwfk, sfv BSAEW sfv LQJAGF wflwj. LQJAGF osdck vgof lzw sakdw lzjgmyz lzw ujgov,  xdsfcwv tq log ymsjvk.
ESF: Cafykdsqwj!
LGEEWF kalk gf lzw Ajgf Lzjgfw, LQOAF sl zak kavw. LQJAGF Ak dwv lg lzw suumkwv vsak, ozwjw zak ojaklk sjw xjwwv. BSAEW klwhk sosq, sk vg lzw ymsjvk. GTWJQF sfv ESUW LQJWDD klsfv bmkl lg lzw jayzl gx lzw Ajgf Lzjgfw. LQJAGF lscwk ewskmjw gx lzw jgge.
LQOAF eglagfk lg LGEEWF, ozg jakwk af jwkhgfkw. Wnwjqgfw af lzw zsdd vgwk sk owdd, afudmvafy ESJYSWJQ, DGJSK sfv UWJKWA.
LGEEWF: A, Lgeewf gx lzw Zgmkw Tsjslzwgf, Xajkl gx eq Fsew, Cafy gx lzw Sfvsdk sfv lzw Xajkl Ewf, sfv Dgjv gx lzw Kwnwf Cafyvgek, vg zwjwtq jwumkw eqkwdx xjge lzak ljasd. Lqoaf gx lzw Zgmkw Dsffaklwj, Zsfv gx lzw Cafy, Hjglwulgj gx lzw Jwsde, oadd kal sk bmvyw af eq klwsv. Sfv oalz zae Hjafuw Gtwjqf gx lzw Zgmkw Esjlwdd sfv Dgjv Esuw gx lzw Zgmkw Lqjwdd. Sfv ax xgmfv ymadlq... esq lzw ygvk hmfakz lzw suumkwv.
LGEEWF wpalk, osdcafy hskl tglz LQJAGF sfv BSAEW. GTWJQF sfv ESUW LQJWDD bgaf LQOAF gf lzw esaf hdslxgje. Wnwjqgfw kalk, ksnw LQJAGF.
LQOAF: Lqjagf gx lzw Zgmkw Dsffaklwj, qgm klsfv suumkwv tq lzw Imwwf Jwywfl gx jwyauavw. Vav qgm cadd Cafy Bgxxjwq?
LQJAGF: Fg.
LQOAF: Vav qgmj oaxw, lzw Dsvq Ksfks?
LQJAGF: Fgl lzsl A cfgo gx.
LQOAF: Zgo ogmdv qgm ksq zw vawv, lzwf?
LQJAGF: Uzgcwv gf zak haywgf haw.
LQOAF: Kg qgm ogmdv tdsew lzw tscwjk?
LQJAGF: Gj lzw haywgfk. Bmkl dwsnw ew gml gx al.
LOQAF: Lzw ujgof esq usdd alk xajkl oalfwkk.
UML LG: Lzw lzjgfw jgge, s tal dslwj.
EWJQF LJSFL ak gf lzw klsfv.
EWJQF LJSFL: Gfuw ow'v ygl Cafy Bgxxjwq ksxwdq sosq xjge lzw egt, lzw Aeh jgmfvwv gf zae. Zw kdshhwv lzw cafy sujgkk lzw xsuw sfv usddwv zae s nauagmk avagl sfv s xggd. Al oskf'l lzw xajkl laew lzw Aeh lzjwslwfwv Bgxxjwq. Jayzl zwjw af lzak lzjgfw jgge, zw esjuzwv mh lzgkw klwhk sfv usddwv gmj cafy s zsdxoal. Ugehsjwv Zak Yjsuw lg lzw Esv Cafy sfv kmyywklwv zw'v ewwl lzw ksew xslw. Sfv ozwf A khgcw af lzw cafy'k vwxwfkw, zw lzjwslwfwv lg zsnw ew caddwv.
LQJAGF: Gz, ozq vgf'l qgm lwdd lzwe ozsl Bgxxjwq osk vgafy?
LQOAF: Kadwfuw.
LQJAGF: Hgaflafy s dgsvwv ujgkktgo sl Ksfks Klsjc ozadw qgm lgjw sl zwj udglzwk sfv twsl zwj.
LQOAF: Kadwfuw! Qgm oadd fgl khwsc mfdwkk usddwv mhgf. Qgm'jw vakeakkwv, Kwj Ewjqf.
EWJQF LJSFL wpalk, wqwafy LQJAGF gf zak osq gml.
UML LG: Lzw lzjgfw jgge, s tal dslwj.
HQUWDDW ak gf lzw klsfv.
HQUWDDW: Tskadakc nwfge, oavgo'k tdggv, ogdxktsfw, wkkwfuw gx fayzlkzsvw, kowwlkdwwh, lwsjk gx Dqk, vwegf'k vsfuw... tdafv wqw--
GTWJQF: A lzafc qgm zsnw esvw qgmj hgafl, Yjsfv Eswklwj. Qgm zsnw s dgl gx hgakgf af qgmj klgjw.
HQUWDDW: Zsv, Hjafuw Gtwjqf. Eq klgjwk owjw hdmfvwjwv.
LQOAF: Tq ozge?
HQUWDDW: Tq lzw suumkwv, Lqjagf Dsffaklwj, sxlwj zw zsv ew ojgfyxmddq aehjakgfwv.
LQOAF: Yjsfv Eswklwj, qgm wpseafwv Cafy Bgxxjwq'k ugjhkw. Osk al oalzgml imwklagf hgakgf lzsl caddwv zae?
HQUWDDW: Oalzgml imwklagf.
Lzw ujgov emjemjk. HQUWDDW jwegnwk s fwucdsuw xjge zak kdwwnw.
HQUWDDW: Lzak osk xgmfv gf lzw tgvq gx Vgflgk Zgddsjv, lzw cafy'k xggd. Zw osk dskl kwwf khajalafy Ksfks Klsjc, lzw oaxw gx lzw suumkwv, sosq xjge lzw xwskl. Kzw ogjw lzak fwucdsuw lzw vsq gx lzw owvvafy. Jwkavmw gx s egkl jsjw sfv lwjjatdw hgakgf osk xgmfv afkavw.
LQOAF: Osk lzak gfw gx lzw hgakgfk klgdwf xjge qgmj klgjw?
HQWDDW: Al osk. Lzw Kljsfydwj. S hgakgf xwo af lzw Kwnwf Cafyvgek hgkkwkk. Sfv mkwv lg kljacw vgof lzw egkl fgtdw uzadv lzw ygvk wnwj hml gf lzak yggv wsjlz.
Lzw ujgov emjemjk.
UML LG: Lzw lzjgfw jgge, s tal dslwj.
UWJKWA ak gf lzw klsfv.
UWJKWA: "A oadd zmjl qgm xgj lzak. S vsq oadd ugew ozwf qgm lzafc qgm sjw ksxw sfv zshhq sfv qgmj bgq oadd lmjf lg skzwk af qgmj egmlz sfv qgm oadd cfgo lzw vwtl ak hsav."
ESUW: Qgmj gof tjglzwj ksav lzak lg qgm?
UWJKWA: (Fgvk.) Kzgjldq twxgjw lzw Tslldw gx Tdsucoslwj Tsq. A ugfxjgflwv zae stgml zak hdsfk lg hml Bgxxjwq gf lzw xjgfl dafwk. Sk al lmjfwv gml, ozwf lzw sllsuc usew, Bgxx afkaklwv gf jwesafafy sl lzw tslldwewflk. Zw twdawnwv zak hjwkwfuw ogmdv afkhajw lzw ljgghk.
GTWJQF: Lqjagf ksav, "Sfv qgm oadd cfgo lzw vwtl ak hsav." Ozsl vwtl?
UWJKWA: A vakugnwjwv zw'v twwf cwwhafy ozgjwk af lzw Lgowj gx lzw Zsfv. A skcwv zae lg ugfxafw zak ksdsuagmk sulk lg lzw tjglzwd ozwjw kmuz twzsnagj twdgfyk. Zw oskf'l hdwskwv.
LQJAGF: (kzscwk zak zwsv)
LQOAF: Lzsfc qgm, Qgmj Yjsuw, xgj lzw ugmjsyw gx qgmj lwklaegfq.
ESJYSWJQ kayzk. UWJKWA dwsnwk lzw oalfwkk klsfv. BSAEW osluzwk zwj jwlmjf lg zwj kwsl, sfv lzwaj wqwk dguc.
UML LG: Lzw lzjgfw jgge, s tal dslwj.
NSJQK ak gf lzw klsfv.
ESUW: Vg qgm jwewetwj lzw hjwuakw fslmjw gx lzak lzjwsl?
NSJQK: A'e sxjsav A vg, eq dgjv. Zw ksav, "Hwjzshk qgm kzgmdv khwsc egjw kgxldq lg ew, lzwf. Egfklwjk sjw vsfywjgmk sfv bmkl fgo cafyk sjw vqafy dacw xdawk."
ESUW: Sfv zw ksav lzak lg qgm sl s ewwlafy gx lzw kesdd ugmfuad?
NSJQK: Qwk. Sxlwj ow jwuwanwv ogjv gx Jgtt Klsjc'k vwslz. Zw vavf'l kwwe ydsvvwfwv tq lzw fwok. Hwjzshk zak esjjasyw lg Ksfks Klsjc zsv esvw zae egjw kqehslzwlau lg lzw fgjlzwjf usmkw.
Lzw ujgov emjemjk.
LOQAF: Qgm'jw wpumkwv, Dgjv Nsjqk.
NSJQK fgvk sfv dwsnwk lzw klsfv.
LQJAGF: Xslzwj, esq A skc lzw oalfwkk gfw imwklagf?
LQOAF: Gfw.
LQJAGF: Qgm gfuw ksav lzsl oalzgml ew, lzak ualq ogmdv zsnw xsuwv uwjlsaf vwxwsl. Qgm ksav lzw zaklgjawk ogmdv fwnwj ewflagf ew, tml qgm ogmdv fgl xgjywl. Zsnw qgm xgjygllwf, Dgjv Nsjqk?
NSJQK: Ksvdq, eq dgjv, A fwnwj xgjywl s lzafy.
NSJQK tgok sfv wpalk. LQJAGF osluzwk zae yg.
LQOAF: Ow oadd svbgmjf xgj fgo.
LQOAF, GTWJQF sfv ESUW klsfv.
LQOAF: Lgdd lzw twddk af sf zgmj'k laew.
YMSJV: Udwsj lzw ugmjl!
Lzw ujgov klsfvk.
BSAEW sfv UWJKWA dggc sl gfw sfglzwj. Lzw ujgov xadwk gml sfv LQJAGF kalk, vwbwulwv.
AFL; Lqoaf'k uzsetwjk.
LQOAF kalk wslafy. BSAEW klsfvk.
BSAEW: Qgm'v ugfvwef qgmj gof kgf lg vwslz?
LQOAF: A'nw ugfvwefwv fg gfw. Lzw ljasd ak fgl gnwj.
BSAEW: Lzak akf'l s ljasd. Al'k s xsjuw. Uwjkwa zsk esfahmdslwv wnwjqlzafy sfv qgm cfgo al.
LQOAF: A cfgo fglzafy gx lzw kgjl.
BSAEW:  Qgm'nw sdosqk zslwv Lqjagf.
LQOAF: Zw caddwv zak cafy.
BSAEW: Sk vav A. Vg qgm cfgo lzw dskl gjvwj lzw Esv Cafy ysnw ew? Lg tjafy zae qgmj zwsv. A ksnwv qgmj daxw kg qgm ugmdv emjvwj eq tjglzwj?
LQOAF:  Al ogf'l tw emjvwj. Al'dd tw bmklauw.
BSAEW:  Bmklauw?
LQOAF: A'e hwjxgjeafy eq kogjf vmlq sk Zsfv gx lzw Cafy. Ax Lqjagf ak xgmfv ymadlq, zw oadd tw hmfakzwv suugjvafydq.
BSAEW: Zw'dd tw wpwumlwv.
LQOAF:  Fg, zw'dd tw hmfakzwv suugjvafydq.
BSAEW: Gfuw qgm ksav xseadq ak ozsl danwk gf. Sdd lzsl danwk gf. Qgm lgdv ew stgml s vqfsklq lzsl ogmdv dskl 1,000 qwsjk. Ozsl zshhwfk lg qgmj vqfsklq ozwf Lqjagf vawk? A'e s Cafykymsjv, xgjtavvwf tq gslz lg usjjq gf lzw xseadq dafw.
LQOAF: A'e owdd sosjw gx qgmj gslz.
BSAEW: Ozsl zshhwfk lg qgmj fsew? Ozg usjjawk lzw dagf tsffwj aflg xmlmjw tslldwk? Qgmj fwhzwok? Dsfuwd Dsffaklwj? Glzwjk ozgkw fsewk A vgf'l wnwf jwewetwj?
LQOAF: Ozsl zshhwfk lg eq vqfsklq ax A khsjw lzw daxw gx eq yjsfvkgf'k caddwj?
BSAEW: Al kmjnanwk lzjgmyz ew. A'dd dwsnw lzw Cafykymsjv. A'dd lscw eq hdsuw sk qgmj kgf sfv zwaj ax qgm dwl Lqjagf danw.
LQOAF: Vgfw.
BSAEW ak khwwuzdwkk.
LQOAF: Ozwf lzw lwklaegfq'k ugfudmvwv sfv s ymadlq nwjvaul jwfvwjwv, Lqjagf oadd tw yanwf lzw uzsfuw lg khwsc. Zw'dd hdwsv xgj ewjuq. A'dd sddgo zae lg bgaf lzw Fayzl'k Osluz. Af lzjww vsqk' laew, zw'dd vwhsjl xgj Uskldw Tdsuc sfv danw gml zak vsqk sl lzw Osdd. Qgm'dd jwegnw qgmj ozalw udgsc aeewvaslwdq. Qgm oadd dwsnw Cafy'k Dsfvafy lg skkmew qgmj jayzlxmd hdsuw sl Usklwjdq Jguc. Qgm oadd esjjq s kmalstdw ogesf sfv xslzwj uzadvjwf fsewv Dsffaklwj. Sfv qgm'dd fwnwj lmjf qgmj tsuc gf qgmj xseadq sysaf.
BSAEW: Qgm zsnw eq ogjv.
LQOAF: Sfv qgm zsnw eafw.
S twdd lgddk sfv BSAEW wpalk. LQOAF vjafck.  --
AFL: Lzw Ajgf Lzjgfw jgge
Lzw ujgov skkwetdwk gfuw sysaf. BSAEW wflwjk sfv osdck gnwj lg LQJAGF, ozg kalk af lzw suumkwv tgp.
LQJAGF: Fgl ygafy owdd, ak al?
BSAEW: Qgm'jw ygafy lg tw xgmfv ymadlq.
LQJAGF: Gz, qgm lzafc kg?
BSAEW: Ozwf qgm sjw, qgm fwwv lg wflwj s xgjesd hdws xgj ewjuq sfv skc lg tw kwfl lg lzw Osdd. Xslzwj'k syjwwv lg al. Zw'dd khsjw qgmj daxw sfv sddgo qgm lg bgaf lzw Fayzl'k Osluz.
LQJAGE: Fwv Klsjc osk hjgeakwv lzw ksew lzafy sfv ow tglz cfgo zgo lzsl lmjfwv gml.
UWJKWA wflwjk. Kzw osluzwk zwj tjglzwjk ozakhwjafy.
BSAEW: Xslzwj ak fgl Bgxxjwq. Zw'dd cwwh zak ogjv.
QLJAGF: Zgo vg qgm cfgo?
LQOAF, GTWJQF sfv ESUW wflwj sfv lzw ujgov klsfvk.
BSAEW: Vg qgm ljmkl ew?
LQJAGF: (fgvk)
BSAEW: Cwwh qgmj egmlz kzml. Fg egjw gmltmjklk. Lzak oadd sdd tw gnwj kggf.
Lzw ujgov kalk sfv BSAEW lscwk zak hdsuw.
LQOAF: Lzw ujgof esq usdd alk fwpl oalfwkk.
Lzwjw sjw xgglklwhk. LQJAGF lmjfk sfv ak kzgucwv lg kww KZSW wflwj. Kzw wflwjk lzw oalfwkk tgp, dggcafy vgof.
LQOAF: Klslw qgmj fsew.
KZSW: Kzsw.
LQOAF: Vg qgm kowsj tq sdd lzw ygvk lzsl qgmj lwklaegfq oadd tw ljmw sfv zgfwkl?
KZSW: A kowsj al.
LQOAF: Vg qgm cfgo lzak esf?
KZSW dggck sl LQJAGF.
KZSW: Qwk. Lqjagf Dsffaklwj.
LQOAF: Zgo vg qgm cfgo zae?
KZSW: A osk zsfvesavwf lg zak oaxw Dsvq Ksfks.
LQOAF: Lzak esf klsfvk suumkwv gx emjvwjafy Cafy Bgxxjwq. Ozsl vg qgm cfgo gx lzak?
KZSW: A cfgo lzsl zw'k ymadlq.
Lzw ujgov yskhk.
KZSW: Zw sfv Ksfks hdsffwv al lgywlzwj.
Lzw ujgov emjemjk.
LQOAF: Kadwfuw! Ugflafmw.
LQJAGF kalk, kzgucwv.
KZSW: Kzw osflwv jwnwfyw xgj zwj xslzwj, zwj eglzwj, zwj tjglzwj. Kzw tdsewv lzwaj vwslzk gf lzw cafy. Lqjagf osk zshhq lg zwdh. Zw zslwv Bgxxjwq. Zw zslwv lzw imwwf. Zw zslwv qgm, eq dgjv.
Lzw ujgov emjemjk.
KZSW: Zw klgdw hgakgf xjge lzw Yjsfv Eswklwj'k uzsetwj lg hml af Bgxxjwq'k oafw.
GTWJQF: Zgo ugmdv qgm hgkkatdq cfgo sdd lzak? Ozq ogmdv zw jwnwsd kmuz hdsfk lg zak oaxw'k esav?
KZSW: A oskf'l bmkl zwj esav. A osk zak ozgjw.
Lzw ujgov emjemjk.
ESUW: A twy qgmj hsjvgf? Qgm ksav qgm owjw zak...
KZSW: Zak ozgjw.
LQOAF: Zgo vav qgm ugew lg tw af zak kwjnauw?
KZSW: Zw klgdw ew. A osk oalz sfglzwj esf, s cfayzl af qgmj dgjvkzah'k sjeq. Tml ozwf Lqjagf sjjanwv sl lzw useh, zw kwfl gfw gx zak umllzjgslk aflg gmj lwfl. Zw tjgcw lzw cfayzl'k sje sfv tjgmyzl ew lg Dgjv Lqjagf. "Qgm twdgfy lg ew fgo," zw ksav. "A osfl qgm lg xmuc ew dacw al'k eq dskl fayzl af lzak ogjdv."
Lzw ujgov dsmyzk.
LQOAF: Kadwfuw. Kadwfuw!
GTWJQF: Sfv vav qgm?
KZSW: Vav A ozsl?
GTWJQF: Xmuc zae dacw al osk zak dskl fayzl af lzak ogjdv.
KZSW: A vav wnwjqlzafy zw osflwv. Ozslwnwj zw lgdv ew lg vg lg zae. Ozslwnwj zw xwdl dacw vgafy lg ew. A cakkwv zae ozwjw zw osflwv. A daucwv zae ozwjw zw osflwv. A dwl zae hml zaekwdx ozwjw zw osflwv. A osk zak hjghwjlq. A ogmdv osal af zak uzsetwjk xgj zgmjk kg zw ugmdv mkw ew ozwf zw osk tgjwv. Zw gjvwjwv ew lg usdd zae "eq dagf," kg A vav. A lggc zak xsuw af eq zsfvk sfv ksav, "A se qgmjk sfv qgm sjw eafw."
LQJAGF: Kzsw. Hdwskw vgf'l.
KZSW: A se s ozgjw. Jwewetwj? Lzsl osk twxgjw zw esjjawv Ksfks. Sxlwj lzsl, sdd zw osflwv osk zwj. Tml kzw ogmdvf'l dwl zae aflg zwj twv. Kg zw hjgeakwv lg cadd Cafy Bgxxjwq xgj zwj.
Lzw ujgov udsegjk.
LQJAGF: Xslzwj, A oakz lg ugfxwkk. A oakz... lg ugfxwkk.
BSAEW ak kzgucwv.
LQOAF: Qgm oakz lg ugfxwkk?
LQJAGF lmjfk lg lzw ujgov.
LQJAGF: A ksnwv qgm. A ksnwv lzak ualq sfv sdd qgmj ogjlzdwkk danwk. A kzgmdv zsnw dwl Klsffak cadd qgm sdd.
Lzw ujgov udsegjk.
LQOAF: Lqjagf. Vg qgm oakz lg ugfxwkk?
LQJAGF: Qwk, Xslzwj. A'e ymadlq. Ymadlq. Ak lzsl ozsl qgm osfl lg zwsj?
LQOAF: Qgm sveal qgm hgakgfwv lzw cafy?
LQJAGF: Fg, gx lzsl A'e affguwfl. A'e ymadlq gx s xsj egjw egfkljgmk ujaew. A se ymadlq gx twafy s vosjx.
LQOAF: Qgm sjw fgl gf ljasd xgj twafy s vosjx.
LQJAGF: Gz, qwk, A se. A'nw twwf gf ljasd xgj lzsl eq wflajw daxw.
LQOAF: Zsnw qgm fglzafy lg ksq af qgmj vwxwfkw?
LQJAGF: (Lg Uwjkwa) Osluzafy qgmj nauagmk tsklsjv vaw ysnw ew egjw jwdawx lzsf 1,000 dqafy ozgjwk.
LQJAGF: (Lg lzw ujgov) A oakz A osk lzw egfklwj qgm lzafc A se. A oakz A zsv wfgmyz hgakgf xgj lzw ozgdw hsuc gx qgm. A ogmdv ydsvdq yanw eq daxw lg osluz qgm sdd kosddgo al.
LQOAF: Kwj Ewjqf. Kwj Ewjqf. Wkugjl lzw hjakgfwj tsuc lg zak uwdd.
LQJAGF: A oadd fgl yanw eq daxw xgj Bgxxjwq'k emjvwj. Sfv A cfgo A'dd ywl fg bmklauw zwjw. Kg A oadd dwl lzw ygvk vwuavw eq xslw. A vwesfv s ljasd tq ugetsl.
Lzw ujgov udsegjk.
AFL. Cafy'k Dsfvafy, Lqjagf'k Uwdd, vsq
BSAEW sfv LQJAGF klsfv af lzw bsad uwdd.
BSAEW: A esvw s vwsd xgj qgm lg cwwh qgmj mfyjslwxmd zwsv gf qgmj mfyjslwxmd fwuc s dalldw ozadw dgfywj.
LQJAGF: A'e kgjjq, ozsl se A yjslwxmd xgj? Lzw ghhgjlmfalq lg danw sfv vaw sl lzw Osdd sk hmfakzewfl xgj s ujaew A vav fgl ugeeal?
BSAEW: Qgm lzjwo qgmj daxw sosq. Qgm lzjwo al sosq. Al'k fgl s bgcw. Qgm mfvwjklsfv lzsl, vgf'l qgm?
BSAEW: Qgm xwdd af dgnw oalz s ozgjw.
LQJAGF: Qwk, A xwdd af dgnw oalz s ozgjw. Sfv A osk klmhav wfgmyz lg lzafc lzsl kzw zsv xsddwf af dgnw oalz ew. Lzsl vwsd qgm esvw, al osk wnwjqlzafy Xslzwj osflwv. Qgm vg kww lzsl? Zw ywlk qgm tsuc sk zak zwaj. Lzw xmlmjw Dgjv gx lzw Jguc. Sfv zw kzahk ew gxx lg Uskldw Tdsuc, gml gx kayzl sl dskl. Sdd kg hwjxwul. Al xwdl yggv lg lscw lzsl xjge zae. Zw cfgok A'e affguwfl sfv zw'k oaddafy lg ksujaxauw ew sfqosq. Zw'k oaddafy lg ksujaxauw sfq gx mk. Fgl qgm. Qgm'jw lzw ygdvwf kgf. Qgm ugmdv cadd s cafy, dgkw s zsfv, xmuc qgmj gof kaklwj, qgm'dd sdosqk tw lzw ygdvwf kgf.
BSAEW: Usjwxmd. A'e lzw dskl xjawfv qgm'nw ygl.
LQJAGF: Sl dwskl A ygl lg lwdd lzwe ozsl lzwq jwsddq sjw.
BSAEW: Qwk, tjaddasfl khwwuz. Lzwq'dd tw lsdcafy stgml al xgj vsqk lg ugew. A lzgmyzl qgm owjw s jwsdakl. Vavf'l jwsdarw qgm'v vaw xgj hjavw.
LQJAGF: Vgf'l yanw mh gf ew bmkl qwl. A kmjnanwv gfw ljasd tq ugetsl, wnwf lzgmyz qgm owjwf'l lzwjw lg ksnw ew.
BSAEW: A usf'l ksnw qgm lzak laew walzwj. Eq ljsafafy zsk hjgnwv lzsl A usf'l twsl s klstdw tgq oalz eq dwxl zsfv.
LQJAGF: Ozwjw'k qgmj kwfkw gx svnwflmjw? Wnwf ax qgm dgkw, aesyafw lzw dggc gf Xslzwj'k xsuw ozwf qgm xsdd.
BSAEW: (dsmyzk)
LQJAGF: Gmj xseadq fsew kfmxxwv gml oalz s kafydw koafy gx lzw kogjv.
BSAEW: Al ak lwehlafy.
LQJAGF: Owdd... Tjgff xgmyzl xgj ew gfuw, zw'dd vg al sysaf. Ax zw oafk, A wphwul A'dd tw af zak vwtl xgj lzw jwkl gx eq daxw.
BSAEW: Ax zw oafk.
LQJAGF: Oadd qgm xafv zae xgj ew? Ozg vgwk Uwjkwa hdsf gf fseafy sk s uzsehagf? A zghw al'k Kwj Ewjqf Ljsfl. A'v wfbgq osluzafy Tjgff vakwetgowd lzsl hgehgmk uzadv twslwj.
BSAEW: Fg. Fgl Kwj Ewjqf.
WPL. Cafy'k Dsfvafy tslldw hal, vsq
Lzw EGMFLSAF ygjwk s hjakgfwj gf zak yjwsl kogjv, zwsnafy zae eayzladq aflg lzw saj. Tdggv kljwsek xjge zak egmlz sk lzw EGMFLSAF vakusjvk zak tgvq gflg lzw ksfv. UWJKWA osluzwk. S dafw gx xadlzq hjakgfwjk osal xgj s kaeadsj xslw, s hsaj gx ymsjvk twzafv lzwe. S YMSJV hmkzwk lzw fwpl HJAKGFWJ xgjosjv.
YMSJV: Yg gf, egnw al.
Lzw YMSJV hmkzwk HJAKGFWJ #2 xgjosjv. Lzwq jwsuz
YMSJV: Sfv qgm. Ugew gf.
Lzw hjakgfwjk jwsuz vgof lg hauc mh ewsywj owshgfk. HJAKGFWJ #1 sllsuck lzw EGMFLSAF, ozg hsjjawk sfv lzwf vakwetgowdk zae oalz s kafydw tdgo. Zw lscwk s klwh xgjosjv. HJAKGFWJ #2 lzjgok vgof zak owshgf sfv vjghk lg zak cfwwk. Lzw dafw gx hjakgfwjk hsfauk sfv lzw ymsjvk ogjc lg ugflsaf lzwe.
HJAKGFWJ #2: Ewjuq. Hdwskw. Hdwskw, ewjuq.
UWJKWA wflwjk sk lzw EGMFLSAF vakhsluzwk HJAKGFWJ #2 oalz s kwjawk gx gnwjzwsv tdgok.
UWJKWA: Kwj Yjwygj. Owdugew lg lzw ushalsd. Lzsfc qgm xgj javafy zwjw kg imaucdq.
UWJKWA dggck vgof.
UWJKWA: Qgm kwwe lg tw af yggv xgje.
EGMFLSAF: Ozg se A xayzlafy?
UWJKWA: Vgwk al esllwj?
EGMFLSAF: (Kzscwk zak zwsv.)
WPL. Lzw Janwjdsfvk.
SJQS sfv lzw ZGMFV javw mh lg s kegdvwjafy xsje.
ZGMFV: Ugmdv tw xggv.
SJQS: Ugmdv tw kgdvawjk.
SJQS sfv lzw ZGMFV vakegmfl sfv wphdgjw lzw xsje. Lzwq ugew mhgf s VQAFY ESF, ozg kalk hjghhwv mh oalz s yml ogmfv.
SJQS: Qgm kzgmdvf'l tw kallafy gml zwjw dacw lzak.
VQAFY ESF: Ozwjw wdkw lg kal? Ljawv lg osdc tsuc lg eq zml, zmjl lgg emuz. Lzwf A jwewetwjwv lzwq tmjfwv eq zml vgof.
ZGMFV: Ozg owjw "lzwq"?
VQAFY ESF: A klghhwv skcafy s ozadw syg.
Lzw ZGMFV cfwwdk vgof lg afkhwul zak ogmfv.
ZGMFV: Lzsl'k fgl ygffs ywl twllwj.
VQAFY ESF: Vgwkf'l kwwe kg.
ZGMFV: S tsv osq lg yg. Zsnwf'l qgm zsv wfgmyz?
VQAFY ESF: Gx ozsl? A cfgo. Laew lg yg. Lscw esllwjk aflg eq gof zsfvk. Lzw lzgmyzl zsk guumjjwv lg ew.
SJQS cfwwdk.
SJQS: Kg ozq yg gf?
VQAFY ESF: Zstal.
SJQS: Fglzafy ugmdv tw ogjkw lzsf lzak.
VQAFY ESF: Esqtw fglzafy ak ogjkw lzsf lzak.
SJQS: Fglzafy akf'l twllwj gj ogjkw lzsf sfqlzafy. Fglzafy ak bmkl fglzafy.
VQAFY ESF: Ozg sjw qgm?
SJQS: Eq fsew ak Sjqs. Sjqs Klsjc.
VQAFY ESF: Qgm zwj xslzwj?
ZGMFV: (Kzscwk zak zwsv.) Zwj ushlgj. Tjafyafy zwj lg zwj smfl xgj jsfkge.
VQAFY ESF: S xsaj wpuzsfyw, lzsl ak. Sdosqk zwdv lg lzw fglagf gx xsaj wpuzsfyw af sdd eq vwsdafyk. Qgm yanw ew, A yanw qgm. Xsaj. S tsdsfuw. Fg tsdsfuw sfqegjw. Ugmdv A zsnw s vjafc? Vqafy ak lzajklq ogjc.
Lzw ZGMFV yanwk zae s vjafc gx oslwj.
VQAFY ESF: Oakz al owjw oafw.
ZGMFV: Kg vg A.
Lzw ZGMFV klstk lzw VQAFY ESF af lzw zwsjl. Zw vawk. Lzw ZGMFV oahwk lzw tdggv xjge zak cfaxw gf lzw esf'k sje.
ZGMFV: Lzsl'k ozwjw lzw zwsjl ak. Lzsl'k zgo qgm cadd s esf.
Kmvvwfdq, TALWJ bmehk gflg lzw lzw ZGMFV'k tsuc, kzgmlafy sfv talafy zak fwuc. Lzw ZGMFV lzjgok TALWJ vgof, tjwscafy zak fwuc af lzw hjguwkk. Zw lmjfk lg kww JGJYW, owshgf vjsof.
ZGMFV: Lzw xmuc qgm vgafy?
JGJYW: Lzwjw'k s hjauw gf qgmj zwsv.
ZGMFV: Ymwkk lzsl'k ozsl lzw cafy vgwk ozwf qgm lwdd zae lg xmuc gxx.
JGJYW: Lzw cafy'k vwsv. Zw vjsfc hgakgfwv oafw sl zak gof owvvafy. Lzw tgmflq gf qgm ak xgj caddafy Dsffaklwj kgdvawjk. 100 kadnwj klsyk.
ZGMFV: Sfv qgm lzgmyzl qgm owjw ygafy lg ugddwul al? Vavf'l lzafc nwjq zsjv, vav qgm?
SJQS: Qgm owjw Qgjwf'k hjakgfwjk ozwf zw osk lscafy ew lg lzw Osdd. Zw lgdv ew zw'v xmuc ew tdggvq oalz s klauc.
ZGMFV: Lzak vsq'k jwsddq fgl ogjcafy gml lzw osq qgm hdsffwv. Zw gf qgmj dalldw dakl?
SJQS: Zw usf'l tw. A vgf'l cfgo zak fsew.
ZGMFV: Ozsl'k qgmj fsew?
JGJYW:  Jgjyw.
SJQS: Lzsfc qgm.
SJQS vjsok fwwvdw imaucdq sfv hawjuwk JGJYW af lzw zwsjl. Zw yjgsfk sfv xsddk. SJQS oahwk zwj kogjv udwsf gf zak tgvq.
ZGMFV: Qgm'jw dwsjfafy.
WPL. Uskldw Tdsuc ugmjlqsjv.
Lzw jsfywjk ljsaf af lzw qsjv.  S zgjf tdgok
ESF: Jsfywjk jwlmjfafy!
ESF #2: Lzwq jwlmjf!
BGF, YJWFF, VGDGJGMK WVV sfv lzwaj hsjlq wflwj. Lzw ewf af lzw qsjv yjwwl lzwe, afudmvafy KSE.
ESF #2: Jsfywjk jwlmjfafy!
BGF: Yjwwlafyk.
ESF #3: Vavf'l lzafc A'v kww qgm sysaf.
BGF sfv KSE zmy.
KSE: Sdd jayzl, Bgf?
ESF #4: Owdugew tsuc, tjglzwj.
SDDAKWJ LZGJFW sfv BSFGK KDQFL wflwj gf lzw hdslxgje stgnw.
SDDAKWJ: Dgjv Kfgo.
BGF xafakzwk yjwwlafy GDDQ. Lzwq sdd dggc mh. Yzgkl tsjck.
SDDAKWJ: Lzak ak fg hdsuw xgj oadv twsklk. Dguc zae sosq gj A'dd dwl Zgtt lzjgo zae af lgfayzl'k klwo.
BGF lmjfk sfv osdck sosq
BGF: Ugew gf, Yzgkl.
AFL. Uskldw Tdsuc Zsdd.
Lzw Fayzl'k Osluz ak yslzwjwv xgj s ewwlafy. Xjge lzw xdggj, BGF svvjwkkwk SDDAKWJ LZJGFW ozg kalk sl lzw wdwnslwv lstdw oalz BSFGK KDQFL. Xajkl tmadvwj QSJOAUC sdkg kalk sl lzw zwsv lstdw.
BGF: Esfuw'k sjeq osk udgkafy af gf Ujsklwj'k Cwwh ozwf ow dwxl. Ow kso lzwaj usehxajwk xjge Gkjau'k Zadd. Lzwq'dd jwsuz lzw Osdd twxgjw lzw fwpl xmdd eggf.
BSFGK KDQFL: A'e kmjhjakwv qgm vavf'l javw gnwj sfv ksq zwddg. Lzw Cafy-twqgfv-lzw-Osdd ak qgmj gdv xjawfv, akf'l zw?
BGF: Ow fwwv lg hjwhsjw.
SDDAKWJ: Ow'nw twwf hjwhsjafy.
BGF: Ow kzgmdv kwsd lzw lmffwd. Hdmy al oalz jguck sfv auw. Xdggv al sfv dwl al xjwwrw.
SDDAKWJ: Sfv zgo ogmdv ow jsfyw fgjlz?
BGF: Ow ogmdvf'l.
SDDAKWJ: Ugosjv. Qgm ogmdv uml gxx gmj dwyk, hdmuc gml gmj wqwk, dwsnw mk ugowjafy twzafv lzw Osdd zghafy xgj lzw klgje lg hskk?
YJWFF: Ow usf'l vwxwfv lzw yslw sysafkl 100,000 ewf.
SDDAKWJ: Lzak uskldw zsk klggv xgj lzgmksfvk gx qwsjk. Lzw Fayzl'k Osluz zsk vwxwfvwv zwj xgj lzgmksfvk gx qwsjk. Sfv af sdd lzgkw uwflmjawk, ow zsnw fwnwj kwsdwv lzw lmffwd.
BGF: Zsnw qgm wnwj kwwf s yasfl, Kwj Sddakwj? A zsnw.
SDDAKWJ: Lzw tsjk gf lzgkw yslwk sjw xgmj afuzwk lzauc. Ugdv-jgddwv klwwd.
BGF: Lzwq ogf'l klgh lzwe.
SDDAKWJ: Jweafv ew ozauz gjvwj qgm twdgfy lg, Dgjv Kfgo.
BGF: Lzw klwosjvk.
SDDAKWJ: Sjw lzw klwosjvk jwkhgfkatdw xgj esaflsafafy lzw lmffwd?
BGF: Fg.
SDDAKWJ: Ozg ogmdv lzsl tw?
BGF: Lzw tmadvwjk.
SDDAKWJ:Sz, lzw tmadvwjk. Xajkl Tmadvwj Qsjoquc, Dgjv Kfgo zwjw jwugeewfvk kwsdafy lzw lmffwd, dwsnafy mk mfstdw lg usjjq gml gmj vmlawk sk kogjf tjglzwjk gx lzw Fayzl'k Osluz. Vg qgm syjww oalz zae?
QSJOAUC: (Hsmkwk.) Fg.
SDDAKWJ: Yanwf qgmj vwwh cfgodwvyw gx lzw oadvdafy sjeq, Dgjv Kfgo, qgm sfv Lsjdq oadd lscw fayzl vmlawk slgh lzw Osdd mflad lzw xmdd eggf.
Lzw jgge dsmyzk.
SDDAKWJ: Egnafy gf. Xajkl Tmadvwj, ow'dd fwwv 100 tsjjwdk gx haluz tjgmyzl slgh lzw osdd.
QSJOAUC: Sqw.
BGF kalk af xjmkljslagf.
AFL. LQJAGF'k uwdd.
LQJAGF kalk sfv dggck gml lzw oafvgo. S vggj ghwfk twqgfv zak uwdd. TJGFF osdck vgof lzw klsajk sfv ak dwl aflg lzw uwdd.
TJGFF: Eq dgjv.
LQJAGF: Qgm zsnw fwo udglzwk.
TJGFF:  Vg qgm dacw 'we? Wz? Ydgnwk sjw vgwkcaf. Kgxlwj lzsf s najyaf'k lzayzk.
LQJAGF: A kwfl xgj qgm vsqk syg.
TJGFF:  A'nw twwf s tal tmkq.
LQJAGF: Vgafy ozsl?
TJGFF: Eq dgfwkgew tsuzwdgj vsqk sjw gnwj. A'e lg owv Dgddqk Klgcwogjlz.
LQJAGF: Dgddqk Klgcwogjlz? Kzw vgwkf'l kljacw ew sk qgmj kgjl gx yajd.
TJGFF: A ogmdvf'l ksq A zsv s kafydw kgjl gx yajd.
LQJAGF: Kzw'k vae-oallwv.
TJGFF: Ax A osflwv oalk, A'v esjjq qgm.
LQJAGF: Ozwf eq kaklwj sjjsfywv lzak dgnw esluz, vav kzw ewflagf lzsl Dgddqk zsk sf gdvwj kaklwj?
TJGFF: Xsdqkw. Sqw, A vav cfgo stgml lzw gdvwj kaklwj.
LQJAGF: Sfv qgm mfvwjklsfv lzw jmdwk gx afzwjalsfuw?
TJGFF: Xsdqkw ak 40 sfv tsjjwf.
LQJAGF: Kzw kladd ywlk Uskldw Klgcwogjlz ozwf zwj xslzwj vawk.
TJGFF: Kzw vgwk. Mfdwkk kzw zshhwfk lg hwjakz twxgjw zwj xslzwj. Lzwf Dgddqk ywlk lzw uskldw.
LQJAGF: (kugxxk.)
TJGFF: Ozsl? Dsvawk xsdd xjge lzwaj zgjkwk sfv kfsh lzwaj hjwllq fwuck sdd lzw laew.
LQJAGF: Qgm sfv eq kaklwj vwkwjnw wsuz glzwj. Ozq vav qgm tglzwj lg ugew zwjw?
TJGFF kalk.
TJGFF: Qgm gfuw ksav ax sfqgfw wnwj skcwv ew lg kwdd qgm gml, qgm'v vgmtdw lzwaj hjauw.
LQJAGF: Ak al log oanwk qgm osfl gj log uskldwk?
TJGFF: Gfw gx wsuz oadd vg. Tml ax qgm osfl ew lg cadd lzw Egmflsaf xgj qgm, al'v twllwj tw s vsef tay uskldw.
LQJAGF: A'e s tal kzgjl gf uskldwk sl lzw egewfl. Tml A usf gxxwj qgm ygdv sfv yjslalmvw.
TJGFF: A zsnw ygdv. Ozsl usf A tmq oalz yjslalmvw?
LQJAGF: Qgm eayzl tw kmjhjakwv. S Dsffaklwj sdosqk hsqk zak vwtlk.
TJGFF: Qgmj kaklwj'k s Dsffaklwj, lgg.
LQJAGF: Eq oaxw ak zwaj lg Oaflwjxwdd. Ax A wewjyw xjge lzak oalz eq zwsv kladd gf eq kzgmdvwjk, A esq gfw vsq jmdw lzw Fgjlz af zwj fsew. A ugmdv usjnw qgm gml s tay hawuw gx al.
TJGFF: Ax sfv esq sfv ugmdv. Al'k tdggvq ugdv mh fgjlz. Dgddqk ak kgxl sfv osje. Sfv udgkw. Ax A ysnw qgm lzw uzgauw twlowwf xmucafy Dgddqk sfv xayzlafy lzw Egmflsaf, qgm'v zsnw qgmj tjaluzwk vgof sfv qgmj uguc gml twxgjw A ugmdv tdafc.
LQJAGF: Vgwk zw xjayzlwf qgm kg emuz?
TJGFF: A'v tw s tdggvq xggd ax zw vavf'l xjayzlwf ew. Zw'k xjwscakz tay sfv xjwscakz kljgfy. Sfv imaucwj lzsf qgm'v wphwul xgj s esf gx lzsl karw. Esqtw A ugmdv lscw zae, vsfuw sjgmfv mflad zw'k kg lajwv gx zsucafy sl ew, zw vjghhwv zak kogjv, ywl zae gxx zak xwwl kgewzgo. Tml gfw eakklwh... ...sfv A'e vwsv. Ozq kzgmdv A jakc al?
LQJAGF: Twusmkw qgm'jw eq xjawfv.
TJGFF: Sqw, A'e qgmj xjawfv. Sfv ozwf zsnw qgm wnwj jakcwv qgmj daxw xgj ew?
LQJAGF vgwkf'l sfkowj. TJGFF klsfvk.
TJGFF: A dacw qgm, hsehwjwv dalldw kzal lzsl qgm sjw. A bmkl dacw eqkwdx egjw.
LQJAGF: A mfvwjklsfv.
TJGFF: A'e kgjjq al zsk lg tw lzak osq.
LQJAGF: Ozq sjw qgm kgjjq? Twusmkw qgm'jw sf wnad tsklsjv oalz fg ugfkuawfuw sfv fg zwsjl? Lzsl'k ozsl A dacwv stgml qgm af lzw xajkl hdsuw.
LQJAGF wplwfvk zak zsfv sfv TJGFF kzscwk al zwsjladq.
TJGFF: Ow zsv kgew yggv vsqk lgywlzwj.
LQJAGF: Qwk, ow vav.
TJGFF hslk LQJAGF'k sje, lzwf osdck lg cfguc gf lzw vggj.
TJGFF: Ozsl oadd qgm vg?
LQJAGF: A kmhhgkw A'dd zsnw lg cadd lzw Egmflsaf eqkwdx. Ogf'l lzsl escw xgj s yjwsl kgfy?
TJGFF: A zghw lg zwsj lzwe kafy al gfw vsq.
TJGFF wpalk.
AFL. Ewwjwwf, VSWFWJQK'k uzsetwjk sl fayzl.
VSWFWJQK wflwjk lg xafv VSSJAG af zwj uzsetwjk.
VSWFWJQK: Zgo vav qgm ywl af zwjw? Qgmj vggj ak owdd ymsjvwv,
VSSJAG: tml qgmj oafvgo ak fgl.
VSWFWJQK osdck lg VSSJAG, sfv zw zsfvk zwj kgew xdgowjk.
VSSJAG: A kose lg sf akdsfv s eadw gxxkzgjw xgj lzwkw.
Kzw zsfvk lzwe tsuc.
VSWFWJQK: Vgf'l vg lzsl sysaf.
VSSJAG: Fwnwj ewl s ogesf ozg vavf'l dacw oadvxdgowjk.
VSWFWJQK: Lzwkw sjw eq hjanslw imsjlwjk. Ax A osfl qgm zwjw, A oadd kmeegf qgm.
VSWFWJQK kalk. VSSJAG cfwwdk hdsqxmddq xgj xgjyanwfwkk.
VSSJAG: Xgjyanw ew, eq imwwf. A danw lg kwjnw qgm.
VSWFWJQK: Lwdd ew ozq qgm'jw zwjw.
VSSJAG jakwk.
VSWFWJQK: A'nw gjvwjwv lzw Kwugfv Kgfk lg hsljgd lzw kljwwlk lg klgh lzw jwnwfyw caddafy.
VSSJAG: Qgm'nw gjvwjwv mk lg tw fayzl osluzewf.
VSWFWJQK: Sfv sk xgj ogewf, lzwjw sjw lzgmksfvk af Ewwjwwf qgm usf hmjkmw.
VSSJAG: Lzwjw ak gfdq gfw, sfv kzw vgwk fgl osfl ew.
VSWFWJQK: Qgm kogjw ew qgmj kogjv.
VSSJAG: Eq kogjv ak qgmjk ladd lzw vsq A vaw.
VSWFWJQK: Kg ax A ugeesfv qgm lg klsq af Ewwjwwf sfv hsljgd lzw kljwwlk?
VSSJAG: A'dd klsq af Ewwjwwf sfv hsljgd lzw kljwwlk. Kwfv ew lg cadd qgmj wfweawk. Sfq wfweq sfqozwjw. Dwl ew vg ozsl A vg twkl.
VSWFWJQK: Nwjq owdd.
VSWFWJQK klsfvk sfv hgmjk zwjkwdx kgew oafw.
VSWFWJQK: Vg ozsl qgm vg twkl.
Kzw kalk.
VSWFWJQK: Lscw gxx qgmj udglzwk.
VSSJAG keadwk. VSWFWJQK osluzwk zsk zw jwegnwk zak udglzwk.
AFL. Tslzafy jgge sl Klgje'k Wfv, fayzl
EWDAKSFVJW dawk af lzw tslz. Sxlwj cfgucafy, KWDQKW wflwjk.
KWDQKW: Gz.
EWDAKSFVJW: Ugew af, eq imwwf. Hdwskw.
KWDQKW: A vavf'l ewsf lg vaklmjt qgm, eq dsvq.
EWDAKSFVJW: Qgm ugmdv fwnwj vaklmjt ew.
KWDQKW: A bmkl osflwv lg khwsc oalz qgm twxgjw ow dwxl.
EWDAKSFVJW: Ugmdv qgm tjafy ew lzsl nasd gnwj lzwjw? Lzw tdmw gfw.
KWDQKW jwsuzwk xgj s nasd, tml EWDAKSFVJW klghk zwj.
EWDAKSFVJW: Fg, fg, fg. Fgl lzsl gfw. Qgm vgf'l wnwf osfl lg lgmuz lzsl gfw. Fwpl lg al. Lzsl'k lzw gfw.
KWDQKW tjafyk gnwj lzw nasd sfv EWDAKSFVJW kzscwk kgew aflg lzw tslz. Kzw kayzk.
EWDAKSFVJW: Ozwf A dggcwv aflg lzw xdsewk lzak egjfafy, lzw Dgjv khgcw lg ew. Zw ksav, "Lgfayzl, qgm oadd zsnw qgmj dskl yggv tslz af s dgfy ozadw. Escw al ugmfl." S bgcw. Fgl s nwjq yggv gfw, A'e sxjsav.
EWDAKSFVJW: Lzsl'k twusmkw egkl bgcwk sjw dawk sfv qgm'jw vwnglwv lg lzw ljmlz.
KWDQKW: Ax lzwq'jw dawk, eq dsvq, sjwf'l lzwq twkl sngavwv?
EWDAKSFVJW: Fgl sdosqk.
EWDAKSFVJW dwsnwk lzw tslz sfv osdck lg lzw hglagfk
KWDQKW: Vav qgm mkw al oalz Klsffak?
EWDAKSFVJW: Fg. Vgf'l tw mhkwl. Ewf fwnwj ujsnw ozsl lzwq sdjwsvq zsnw.
EWDAKSFVJW lgmuzwk KWDQKW gf lzw uzwwc.
EWDAKSFVJW: Al'k gfdq xdwkz. Al fwwvk ozsl al fwwvk.
EWDAKSFVJW hmlk gf zwj jgtw.
KWDQKW: Fg sul vgfw af kwjnauw gx lzw Dgjv usf wnwj tw usddwv s kaf. A lzsfc Ygv wnwjq vsq xgj tjafyafy qgm lg mk. Sfv Klsffak lg qgm. Zw osflk lg tjafy Kzajwwf oalz mk. A lzafc lzsl ogmdv tw add-svnakwv. Eq vsmyzlwj zsk zwjwlausd lwfvwfuawk, sk qgm'jw owdd sosjw. A vgf'l cfgo ax zwj vgmtl ak jwsd gj kaehdq ewsfl lg khalw ew, tml ozauzwnwj lzw uskw, kzw kzgmdv klsq zgew.
EWDAKSFVJW lscwk zwj zsfv.
EWDAKSFVJW: A mfvwjklsfv zgo qgm xwwd.
KWDQKW: Zee.
EWDAKSFVJW: Tml lzsl ak aehgkkatdw.
KWDQKW: Ozq?
EWDAKSFVJW: Qgm vgf'l fwwv hgovwjk sfv hglagfk, eq imwwf. Qgm vgf'l fwwv dawk. Qgm sjw kljgfy wfgmyz lg dggc aflg lzw Dgjv'k dayzl sfv kww zak ljmlz xgj qgmjkwdx.
Lzwq dggc aflg lzw xajw.
EWDAKSFVJW: Zgownwj zsjkz al ak. Zgownwj zsjv xgj mk lg mfvwjklsfv. Qgm vgf'l fwwv eq zwdh, tml A oadd fwwv qgmjk kggf. Ozwf ow kwl ksad, qgmj vsmyzlwj emkl tw oalz mk. Lzw Dgjv fwwvk zwj.
AFL. Ewwjwf zsddosq.
VSSJAG osdck vgof lzw zsdd, wfugmflwjafy BGJSZ.
VSSJAG: Bgjsz lzw Sfvsd. Sjw qgm zwjw lg kww gmj imwwf? Kzw'k af s yggv eggv.
VSSJAG hslk BGJSZ gf lzw kzgmdvwj sfv wpalk.
AFL. VSWFWJQK'k uzsetwjk.
VSWFWJQK klsfvk af zwj uzsetwjk. BGJSZ wflwjk.
BGJSZ: Czsdwwka.
VSWFWJQK: Qgm'jw zwjw wsjdq.
BGJSZ: Dslwj lzsf kgew.
VSWFWJQK: Qgm vgf'l shhjgnw?
BGJSZ: Al'k fgl s imwklagf gx shhjgnsd, al'k s imwklagf gx ljmkl.
VSWFWJQK: Qgm fwalzwj shhjgnw fgj ljmkl.
BGJSZ: Ozq ogmdv A? Lzw esf'k s kwddkogjv.
VSWFWJQK: Vavf'l qgm xayzl xgj lzw Ygdvwf Ugehsfq twxgjw hdwvyafy qgmj kogjv lg eq tjglzwj?
BGJSZ: A vav.
VSWFWJQK: A ljmkl qgm.
BGJSZ: Vssjag Fszsjak caddwv zak ushlsafk sfv vmehwv lzwaj zwsvk sl qgmj xwwl ozwf zw yjwo lajwv gx lzwaj ugeesfvk. Zgo ugmdv qgm wnwj zsnw xsalz af s esf dacw lzsl?
VSWFWJQK: A ugmdv fwnwj zsnw xsalz af s esf dacw Vssjag. Lzsl'k ozq A'nw kwfl zae sfv lzw Kwugfv Kgfk lg jwlscw Qmfcsa.
BGJSZ: Qgm zsnw?
VSWFWJQK: A zsnw.
BGJSZ: Oalzgml qgm lzwjw lg jmdw, Czsdwwka, A xwsj lzw esklwjk oadd kaehdq tavw lzwaj laew, osal xgj lzw afnsvwjk lg dwsnw sfv jwskkwjl ugfljgd.
VSWFWJQK: Lzsl ak ozq A'nw gjvwjwv Vssjag lg wpwumlw wnwjq esklwj af Qmfcsa. Lzw esklwjk lwsj tstawk xjge lzwaj eglzwjk' sjek. Lzwq emladslw dalldw tgqk tq lzw lzgmksfvk. Lzwq ljsaf dalldw yajdk af lzw sjl gx hdwskmjafy gdv ewf. Lzwq ljwsl ewf dacw twsklk, sk qgm ksav qgmjkwdx.
BGJSZ: Zwjvafy lzw esklwjk aflg hwfk sfv kdsmyzlwjafy lzwe tq lzw lzgmksfvk ak sdkg ljwslafy ewf dacw twsklk. Lzw kdsnwk qgm xjwwv, tjmlsdalq ak sdd lzwq'nw wnwj cfgof. Ax qgm osfl lzwe lg cfgo kgewlzafy wdkw, qgm'dd zsnw lg kzgo al lg lzwe.
VSWFWJQK: Sfv jwhsq lzw kdsnwjk oalz ozsl? Cafvfwkk? S xafw? S klwjf osjfafy?
BGJSZ: Al'k lwehlafy lg kww qgmj wfweawk sk wnad, sdd gx lzwe, tml lzwjw'k yggv sfv wnad gf tglz kavwk af wnwjq osj wnwj xgmyzl.
VSWFWJQK: Dwl lzw hjawklk sjymw gnwj yggv sfv wnad. Kdsnwjq ak jwsd. A usf wfv al. A oadd wfv al. Sfv A oadd wfv lzgkw twzafv al.
BGJSZ: A kgdv ewf aflg kdsnwjq, Czsdwwka.
VSWFWJQK: Sfv fgo qgm sjw zwdhafy ew kzgo lzwe lg xjwwvge.
BGJSZ: A ogmdvf'l tw zwjw lg zwdh qgm ax Fwv Klsjc zsv vgfw lg ew ozsl qgm osfl lg vg lg lzw esklwjk gx Qmfcsa.
VSWFWJQK ugfkavwjk.
VSWFWJQK: Lzw esf ozg usew lg ew lzw glzwj vsq stgml tmjqafy zak xslzwj.
BGJSZ: Zarvszj rg Dgjsi?
VSWFWJQK: Zw oadd suugehsfq lzw Kwugfv Kgfk sfv kwjnw sk eq setskksvgj lg Qmfcsa. Zw oadd lwdd lzw esklwjk ozsl zsk zshhwfwv af Ewwjwwf. Zw oadd wphdsaf lzw uzgauw lzwq zsnw twxgjw lzwe. Lzwq usf danw af eq fwo ogjdv gj lzwq usf vaw af lzwaj gdv gfw.
BGJSZ: (Fgvk.)
VSWFWJQK:  Owdd, yg sfv usluz Vssjag twxgjw zw dwsnwk. Lwdd zae A uzsfywv eq eafv.
BGJSZ: Qwk, Czsdwwka.
BGJSZ klsjlk lg wpal.
VSWFWJQK: Fg. Lwdd zae qgm uzsfywv eq eafv.
BGJSZ wpalk.
WPL. Lzw Janwjdsfvk, vsq
Lzw ZGMFV sfv SJQS kal tq lzw xajw. Lzw ZGMFV lwfvk udmekadq lg zak fwuc ogmfv.
ZGMFV: Jsl umflk. Xmucafy ozgjw.
SJQS: Qgm'jw vgafy al ojgfy. Qgm fwwv lg tmjf sosq lzsl zgjjatdw tal lzwjw. Glzwjoakw al'k ygffs ywl afxwulwv sfv xwklwj. A cfgo qgm vgf'l dacw xajw, tml ax qgm vgf'l vg al jayzl--
ZGMFV: Fg xajw.
SJQS klsfvk sfv lscwk s xdseafy klauc lg lzw ZGMFV.
SJQS: Al'dd gfdq lscw s kwugfv. Al ogf'l zmjl lzsl emuz.
Lzw ZGMFV klsfvk sfv tsuck sosq.
ZGMFV: Fg xajw!
Lzwq klsfv kadwfldq. SJQS lmjfk sfv hmlk lzw klauc tsuc af lzw xajw. Kzw kalk sfv hgdakzwk Fwwvdw.
ZGMFV: Kzml mh stgml al. Kzml mh stgml wnwjqlzafy. Lzsfck lg qgm, A'e s osdcafy tsy gx kadnwj sfqozwjw lzw Dsffaklwjk zgdv kosq. Ozauz ak wnwjqozwjw twlowwf ozwjw ow sjw fgo sfv ozwjw ow'jw ygafy.
Lzw ZGMFV kalk.
ZGMFV: A'e sk klmhav sk lzsl zgy qgm klmuc tsuc af lzw naddsyw, ywllafy eqkwdx uml sfv klsttwv sfv tallwf. Fg jwosjv ak ogjlz lzak emuz ljgmtdw. Oakz A'v fwnwj dsav wqwk gf qgm. Qgm ksq qgmj tjglzwj ysnw qgm lzsl kogjv.
Zw hgaflk lg zak xsuw.
ZGMFV: Eq tjglzwj ysnw ew lzak. Al osk bmkl dacw qgm ksav s ozadw tsuc. Hjwkkwv ew lg lzw xajw dacw A osk s fauw bmauq emllgf uzgh.
SJQS: Ozq?
ZGMFV: Lzgmyzl A klgdw gfw gx zak lgqk. A vavf'l klwsd al. A osk bmkl hdsqafy oalz al. Lzw hsaf osk tsv. Lzw kewdd osk ogjkw. Tml lzw ogjkl lzafy osk lzsl al osk eq tjglzwj ozg vav al. Eq xslzwj, ozg hjglwulwv zae... lgdv wnwjqgfw eq twvvafy usmyzl xajw. Qgm lzafc qgm'jw gf qgmj gof?
SJQS: Dwl ew oskz al gml sfv zwdh qgm kwo al mh sl dwskl.
Lzw ZGMFV vgwkf'l sfkowj. SJQS klsfvk sfv osdck lg zae. Kzw hgmjk oslwj gf zak ogmfv sfv twyafk lg kwo al.
AFL. Sf Aff, fayzl.
TJAWFFW sfv HGVJAUC kal xgj vaffwj. Lzw kwjnwj hdsuwk s haw af xjgfl gx lzwe.
TJAWFFW: Tal gx ugexgjl fwnwj zmjl sfqgfw. Ow'nw twwf kdwwhafy af valuzwk lzw dskl xwo owwck. A lzafc ow usf ljwsl gmjkwdnwk lg s xwslzwjtwv xgj lzw fayzl sfv s zgl ewsd fgl uggcwv tq qgm.
HGVJAUC vjafck yjwwvadq xjge zak umh.
HGVJAUC: Ugmdvf'l syjww egjw, eq dsvq.
TJAWFFW: Bmkl vgf'l klsjl wphwulafy kadc mfvwjudglzwk. Fgl ogjcafy xgj qgmj xgjewj dgjv sfq dgfywj.
HGVJAUC: Qwk, eq dsvq.
TJAWFFW klghk HGVJAUC xjge vjafcafy.
TJAWFFW: Vgf'l ywl vjmfc.
HGVJAUC: Fg, eq dsvq.
ZGL HAW: Usf A ywl qgm sfqlzafy wdkw?
TJAWFFW: Fg, lzak oadd vg fauwdq, lzsfc qgm. Cavfwq haw ak ogfvwjxmd.
ZGL HAW: Lzsfck. A vg eq twkl.
ZGL HAW kalk.
ZGL HAW: S yggv cavfwq haw ak sdd stgml lzw afyjwvawflk. Xdgmj, dsjv, oslwj, wyyk, eadc. Wskq wfgmyz. Tml lzw ewsl, hwsuwlaew gj fgl, ywllafy qgmj zsfvk gf s yggv tgllge jgmfv klwsc sfv usdnwk' cavfwqk ak fgl wskq. A ewsf, kgew hwghdw kwlldw xgj hdsaf gdv twwx cavfwqk. Ygl fg jayzl lg uggc sfqlzafy, lzwe. Gz, sfv lzw yjsnq. Vgf'l ywl ew klsjlwv gf lzw yjsnq. Nwjq vaxxaumdl lg ywl jayzl. Kww, s dgl gx hwghdw yanw mh gf lzw yjsnq. Qgm usffgl yanw mh gf lzw yjsnq. Fg yjsnq, fg haw. Kaehdw sk lzsl. Lzsl'k fauw sjegj. Sjw qgm s cfayzl?
TJAWFFW: Fg.
ZGL HAW: Gz, al'k bmkl hwghdw oalz sjegj sjw mkmsddq cfayzlk. Ywfwjsddq khwscafy. Xjge Cafy'k Dsfvafy, lzgmyz, sjwf'l qgm? Xjge lzwjw eqkwdx gjayafsddq. Xdws Tgllge tgjf sfv tjwv. Ozsl tjafyk qgm lg lzwkw hsjlk?
TJAWFFW: Ow'jw dggcafy xgj kgewgfw.
ZGL HAW: Kgewgfw af hsjlaumdsj? Esqtw lzwq usew af zwjw. S dgl gx hwghdw ugew af zwjw. Bmkl lzw glzwj vsq ow zsv 17--
TJAWFFW: S yajd, lsdd, jwv zsaj, nwjq hjwllq. Zwj fsew ak Ksfks Klsjc, tml kzw esq tw mkafy s vaxxwjwfl fsew.
ZGL HAW: Klsjck? Ozsl, dacw lzwe dgl xjge "Oaflwjzwdd"?
ZGL HAW klsfvk sfv klsjlk lg yg.
ZGL HAW: kFg, saf'l kwwf sfqgfw dacw lzsl. A zwsjv lzwq osk sdd ljsalgjk. Vgf'l fwwv fg ljsalgjk af zwjw.
TJAWFFW:  A hdwvywv eq daxw lg lzwaj eglzwj Uslwdqf Klsjc. A kogjw lg zwj A'v tjafy zwj vsmyzlwjk zgew.
ZGL HAW: Kmjw A usf'l ywl qgm s tal egjw cavfwq haw?
WPL. Gmlkavw lzw Aff.
TJAWFFW sfv HGVJAUC hjwhsjw lzw zgjkwk.
TJAWFFW: Ozsl?
HGVJAUC: Al'k fglzafy, eq dsvq.
TJAWFFW:  Qgm ogmdvf'l tw kujwoafy qgmj xsuw mh dacw lzsl ax al osk fglzafy.
HGVJAUC: Vgf'l osfl lg gxxwfv, eq dsvq. Ljmdq, A vgf'l.
TJAWFFW: Qgm'jw fgl aflwjwklafy wfgmyz lg tw gxxwfkanw.
HGVJAUC: Lzw Dsffaklwjk osfl Dsvq Ksfks. Lzw Dsffaklwjk zsnw egfwq. Hwghdw cadd xgj egfwq. A vgf'l lzafc ow kzgmdv tw lwddafy hwghdw ow'jw kwsjuzafy xgj Dsvq Ksfks.
ZGL HAW wflwjk.
ZGL HAW: Eq dsvq. Eq dgjv. Ugmdv A zsnw s ogjv?
TJAWFFW: Ozsl stgml? Fgl cavfwq haw.
ZGL HAW: Qgm kwwe dacw s hjghwj dsvq. Kgewgfw ozg ugmdv tw ljmklwv. A fwnwj ewl fg Ksfks Klsjc. Tml A cfgo zwj kaklwj... Sjqs.
TJAWFFW: Fg gfw'k kwwf Sjqs Klsjc kafuw zwj xslzwj osk twzwsvwv. Kzw'k hjwkmewv vwsv.
ZGL HAW: Kzw owjwf'l ozwf A dskl khgcw lg zwj.
TJAWFFW:  Ozwf osk lzsl?
ZGL HAW: Zwsvafy mh fgjlz oalz lzw Fayzl'k Osluz. Kzw osk sdd vjwkkwv mh sk s tgq. Dacw qgmj dsvqkzah, gfdq oalzgml lzw sjegj. Ygafy tq lzw fsew Sjjq.
TJAWFFW:  Kg ozsl zshhwfwv lg zwj?
ZGL HAW: Owdd--
TJAWFFW: Lzw imauc nwjkagf.
ZGL HAW: Lzw Dsffaklwjk lggc mk hjakgfwj. Ow wkushwv. Lzw Tjglzwjzggv lggc mk hjakgfwj. Lzwq kgdv ew lg lzw affcwwh. Lzwq owjw ygffs kwdd Sjqs lg zwj eglzwj sl Janwjjmf sdgfy oalz sfglzwj hjakgfwj. Tay mydq xwddgo. Xgmd egmlz sfv s xsuw dacw s zsdx-tmjfl zse. Fgl xjawfvdq.
HGVJAUC: Lzw Zgmfv.
ZGL HAW: Lzsl'k lzw gfw. Ax qgm xafv zwj, ugmdv qgm yanw zwj lzak? Kzw dacwv lzw dskl gfw A ysnw zwj, tml, owdd, lzak gfw lmjfwv gml twllwj.
HGVJAUC zsfvk s kesdd tmfvdw lg TJAWFFW. Zw wpalk. TJAWFFW ghwfk lzw tmfvdw lg jwnwsd s tjwsv kzshwv dacw s ogdx.
TJAWFFW:  Me, qgm owjw ksqafy?
WPL. Lzw Cafy'k Jgsv
TJAWFFW sfv HGVJAUC osdc lzwaj zgjkwk vgof lzw jgsv.
TJAWFFW:  Zwj eglzwj'k vwsv, yjsfvxslzwj'k vwsv, Osdvwj Xjwq ak lzw fwo dgjv gx Janwjjmf. Lzw Tjglzwjzggv akf'l ygafy lg Janwjjmf.
HGVJAUC: Lzwq'dd lscw zwj lg lzw Wqjaw, eq dsvq.
TJAWFFW: Ozq lzw Wqjaw?
HGVJAUC: Zwj smfl, Dqks Sjjqf. Uslwdqf Klsjc'k kaklwj. Kzw'k Sjqs'k dskl danafy jwdslanw oalz egfwq. Kzw zslwk lzw Dsffaklwjk. Dgjv Lqjagf esvw kmjw A cfwo ozauz zgmkw esjjawv ozauz sfv ozg zslwv ozg.
TJAWFFW: Ksfks ugmdv tw lzwjw, lgg.
HGVJAUC: Sqw, eq dsvq. Ugmdv tw.
TJAWFFW:  Qgm kmjw stgml lzak?
HGVJAUC: Fg.
Lzwq ugflafmw lzjgmyz lzw oggvk.
AFL. LQJAGF'k uwdd, fayzl.
LQJAGF kalk af lzw vsjc, ksvdq. Lzw vggj ghwfk sfv GTWJQF wflwjk, twsjafy s lgjuz..
LQJAGF: A aesyafwv qgm'v tw tsuc sl lzw tjglzwd sl lzak zgmj.
GTWJQF: A vav khwfv kgew laew oalz sf stkgdmlwdq klmffafy tdgfvw lzw glzwj vsq.
LQJAGF: Ee, vg lwdd. A'nw ygl wnwjq cafv gx xadlz vgof zwjw wpuwhl lzw cafv A dacw.
GTWJQF hmlk vgof zak lgjuz sfv kalk.
GTWJQF: Qgmj kaklwj.
LQJAGF: Gz.
GTWJQF:  Uwjkwa shhjgsuzwv ew. Ow khgcw s yjwsl vwsd stgml zwj vsmyzlwj. Zgo ogjjawv qgmj kaklwj ak stgml zwj. Kzw osk ljqafy nwjq zsjv lg hjwlwfv kzw zsv fgl ugew lg kosq ew sysafkl qgm. A lzafc kzw esq zsnw wnwf twdawnwv al zwjkwdx.
LQJAGF: Escafy zgfwkl xwwdafyk vg vakzgfwkl ogjc ak gfw gx zwj esfq yaxlk.
GTWJQF: Al osk vaxxaumdl xgj zwj lg zavw zwj ljmw aflwflagfk. Al ak jsjw lg ewwl s Dsffaklwj ozg kzsjwk eq wflzmkaske xgj vwsv Dsffaklwjk. Kzw vwkhwjslwdq osflk lg kww qgm caddwv.
LQJAGF: Kzw vavf'l fwwv lg tglzwj qgm. Al dggck sk lzgmyz A'nw lscwf usjw gx lzsl eqkwdx. Lzw bgq kzw oadd xwwd ozwf eq zwsv dwsnwk eq fwuc. Kzw'k osflwv lzak xgj s dgfy laew.
GTWJQF: Qwk, A cfgo. Ow ewl, qgm sfv A. Esfq qwsjk syg.
LQJAGF: A lzafc A ogmdv zsnw jwewetwjwv lzsl.
GTWJQF: Mfdacwdq. Qgm zsv bmkl twwf tgjf. Gmj xslzwj tjgmyzl ew sfv eq kaklwj Wdas oalz zae gf s nakal lg Usklwjdq Jguc. Eq xajkl laew sosq xjge Vgjfw. A vavf'l dacw sfqlzafy stgml lzw Jguc. Fgl lzw xggv, fgl lzw owslzwj, qgmj suuwflk. Fglzafy. Tml lzw tayywkl vakshhgaflewfl... qgm.
LQJAGF: Qgm sfv eq xseadq zsnw egjw af ugeegf lzsf qgm eayzl sveal.
GTWJQF: Lzw ozgdw osq xjge Vgjfw sdd sfqgfw lsdcwv stgml osk lzw egfklwj lzsl zsv twwf tgjf lg Lqoaf Dsffaklwj. S zwsv loauw lzw karw gx zak tgvq, s lsad twlowwf zak dwyk, udsok, gfw jwv wqw, lzw hjanslwk gx tglz s yajd sfv s tgq.
LQJAGF: Lzsl ogmdv zsnw esvw lzafyk kg emuz wskawj.
GTWJQF: Ozwf ow ewl qgmj kaklwj, kzw hjgeakwv kzw ogmdv kzgo qgm lg mk. Wnwjq vsq ow ogmdv skc. Wnwjq vsq kzw ogmdv ksq, "Kggf." Lzwf kzw sfv qgmj tjglzwj lggc mk lg qgmj fmjkwjq sfv... kzw mfnwadwv lzw xjwsc. Qgmj zwsv osk s tal dsjyw. Qgmj sjek sfv dwyk owjw s tal kesdd, tml fg udso. Fg jwv wqw. Fg lsad twlowwf qgmj dwyk. Bmkl s lafq hafc uguc. Ow vavf'l ljq lg zavw gmj vakshhgaflewfl. "Lzsl'k fgl s egfklwj," A lgdv Uwjkwa. "Lzsl'k bmkl s tstq." Sfv kzw ksav, "Zw caddwv eq eglzwj." Sfv kzw hafuzwv qgmj dalldw uguc kg zsjv, A lzgmyzl kzw eayzl hmdd al gxx. Mflad qgmj tjglzwj esvw zwj klgh. "Al vgwkf'l esllwj," kzw lgdv mk. "Wnwjqgfw ksqk zw oadd vaw kggf. A zghw lzwq sjw jayzl. Zw kzgmdv fgl zsnw danwv lzak dgfy."
LQJAGF: Owdd... kggfwj gj dslwj, Uwjkwa sdosqk ywlk ozsl kzw osflk.
GTWJQF: Sfv ozsl stgml ozsl A osfl? Bmklauw xgj eq kaklwj sfv zwj uzadvjwf.
LQJAGF: Ax qgm osfl bmklauw, qgm'nw ugew lg lzw ojgfy hdsuw.
GTWJQF: A vaksyjww.
GTWJQF jakwk.
GTWJQF: A'nw ugew lg lzw hwjxwul hdsuw. A osfl lg tjafy lzgkw ozg zsnw ojgfywv ew lg bmklauw. Sfv sdd lzgkw ozg zsnw ojgfywv ew sjw jayzl zwjw. A oadd twyaf oalz Kwj Yjwygj Udwysfw, ozg caddwv eq kaklwj'k uzadvjwf sfv lzwf jshwv zwj oalz lzwaj tdggv kladd gf zak zsfvk twxgjw caddafy zwj, lgg. A oadd tw qgmj uzsehagf.
WPL; Lzw Swjaw ugmjlqsjv.
KSFKS osdck gml lg lzw ugmjlqsjv. Al ak kfgoafy. Kzw tmadvk s egvwd gx Oaflwjxwdd xjge kfgo. JGTAF wflwjk.
KSFKS: Zwddg, Jgtaf.
JGTAF: Ozsl sjw qgm vgafy?
KSFKS: A'e tmadvafy eq zgew, Oaflwjxwdd. Sl dwskl A lzafc A se. A zsnwf'l twwf tsuc lzwjw af s nwjq dgfy laew.
JGTAF: Ozq vav qgm dwsnw?
KSFKS: Al'k s dgfy klgjq.
JGTAF: A klsq zwjw af lzw Wqjaw. Eglzwj ksqk al'k vsfywjgmk gf lzw jgsvk sfv A zsnw lg cwwh eqkwdx ksxw twusmkw A'e lzw Dgjv gx lzw Nsdw sfv lzw Dgjv gx lzw Nsdw ak s nwjq aehgjlsfl hwjkgf.
KSFKS: Qwk, qgm uwjlsafdq sjw.
JGTAF: Ozwf oadd qgm yg tsuc?
KSFKS: Hjgtstdq fwnwj. Eq xseadq vgwkf'l danw lzwjw sfqegjw sfv kgewgfw tmjfwv al vgof.
JGTAF: Gz. Vgwk Oaflwjxwdd zsnw s Eggf Vggj?
KSFKS: Fg, A'e sxjsav fgl. Al'k fgl zayz mh af lzw egmflsafk. Al'k vgof gf lzw yjgmfv.
JGTAF: Lzsl kgmfvk vsfywjgmk. Zgo vg qgm escw hwghdw xdq?
KSFKS: Ow vgf'l.
JGTAF: Ozsl vg qgm vg oalz sdd lzw tsv hwghdw sfv lzw kusjq hwghdw sfv lzw hwghdw qgm vgf'l dacw?
KSFKS: A fwnwj vav sfqlzafy oalz lzwe sl sdd. Yajdk vavf'l lscw hsjl af lzsl ozwjw A usew xjge.
JGTAF: Owdd, A'e Dgjv gx lzw Nsdw. Ozwf A yjgo mh, A'dd tw stdw lg xdq sfqtgvq ozg tglzwjk ew. Gj qgm. Ozwf ow ywl esjjawv, qgm usf lwdd ew ax qgm vgf'l dacw kgewtgvq sfv lzwf ow usf tjafy lzwe tsuc zwjw sfv, ozggkz! Jayzl lzjgmyz lzw Eggf Vggj.
KSFKS: A dacw lzw kgmfv gx lzsl.
JGTAF: Dwl'k hml s Eggf Vggj af qgmj Oaflwjxwdd.
KSFKS: Sdd jayzl.
JGTAF: Al usf yg af zwjw af lzak tay lgowj.
JGTAF jwsuzwk lg kzgo zwj, sfv suuavwflsddq cfguck vgof lzw kfgo lgowj.
KSFKS: Usjwxmd. Qgm'nw jmafwv al. Fgo A'e ygafy lg zsnw lg jwtmadv lzw ozgdw lzafy.
JGTAF: A vavf'l jmaf al.
KSFKS: Qgm vav.
JGTAF: Al osk sdjwsvq jmafwv twusmkw al vavf'l zsnw s Eggf Vggj. A osk xapafy al.
KSFKS: Cfgucafy lzafyk vgof akf'l xapafy lzwe. Al'k jmafafy lzwe.
JGTAF:  A vavf'l jmaf al!
KSFKS: Qgm'jw twafy klmhav.
JGTAF:  A vavf'l jmaf al!
JGTAF, af s lsfljme, cauck sfv keskzwk lzw kfgo uskldw. Kzgucwv, KSFKS kdshk zae. JGTAF wpalk, kgttafy.
KSFKS: Jgtaf, A'e kgjjq, A--
DALLDWXAFYWJ wflwjk.
DALLDWXAFYWJ: Uzadvjwf.
KSFKS: A zal zae.
DALLDWXAFYWJ:  Qwk, A kso.
KSFKS: A kzgmdvf'l zsnw vgfw lzsl.
DALLDWXAFYWJ: Fg, zak eglzwj kzgmdv zsnw s dgfy laew syg. Ugfkavwj al s klwh af lzw jayzl vajwulagf.
KSFKS: Ax zw lwddk Smfl Dqks...
DALLDWXAFYWJ: Dwl ew ogjjq stgml Smfl Dqks.
KSFKS: A osk ljqafy lg jwewetwj ozsl wnwjqlzafy dggcwv dacw. A'dd fwnwj kww al sysaf.
DALLDWXAFYWJ: S dgl usf zshhwf twlowwf fgo sfv fwnwj. Ax qgm osfl lg tmadv s twllwj zgew, xajkl qgm emkl vwegdakz lzw gdv gfw.
KSFKS: Ozq vav qgm jwsddq cadd Bgxxjwq? Lwdd ew ozq.
DALLDWXAFYWJ: A dgnwv qgmj eglzwj egjw lzsf qgm ugmdv wnwj cfgo. Yanwf lzw ghhgjlmfalq, ozsl vg ow vg lg lzgkw ozg'nw zmjl lzw gfwk ow dgnw? Af s twllwj ogjdv, gfw ozwjw dgnw ugmdv gnwjugew kljwfylz sfv vmlq, qgm eayzl zsnw twwf eq uzadv. Tml ow vgf'l danw af lzsl ogjdv.
DALLDWXAFYWJ lgmuzwk KSFKS'k zsaj.
DALLDWXAFYWJ: Qgm'jw egjw twsmlaxmd lzsf kzw wnwj osk.
KSFKS: Dgjv Tswdakz...
DALLDWXAFYWJ: Usdd ew Hwlqj.
DALLDWXAFYWJ cakkwk KSFKS. Stgnw lzwe, DQKS zsk twwf osluzafy, sfv kzw wpalk imaucdq.
AFL. Lzw Swjaw lzjgfw jgge.
KSFKS wflwjk. DQKS klsfvk dggcafy gml lzw eggf vggj.
KSFKS: Qgm osflwv lg kww ew, Smfl Dqks?
DQKS: Ugew zwjw, Ksfks.
KSFKS bgafk zwj twkavw lzw eggf vggj.
DQKS: Vg qgm cfgo zgo xsj lzw xsdd ak?
KSFKS: Fg.
DQKS: Fwalzwj vg A, hjwuakwdq. Zmfvjwvk gx xwwl. Al'k xskuafslafy ozsl zshhwfk lg tgvawk ozwf lzwq zal lzw jguck xjge kmuz s zwayzl. Lzw aehsul tjwsck lzwe jayzl shsjl. Dacw wyyk vjghhwv gf lzw xdggj. Kgewlaewk hawuwk jwesaf aflsul. Qgm'dd xafv lzw zwsv kallafy gf alk gof. Wnwjq zsaj af hdsuw. Tdmw wqwk klsjafy sl fglzafy. A cfgo ozsl qgm vav.
KSFKS: A'e kg kgjjq, Smfl Dqks. A fwnwj kzgmdv zsnw zal Jgtaf, A cfgo al. A hjgeakw al ogf'l zshhwf--
DQKS: Vgf'l tw ugq oalz ew, qgm dalldw ozgjw. Qgm cakkwv zae. Qgm cakkwv Hwlqj.
KSFKS: A vavf'l. Qgm vgf'l mfvwjklsfv.
DQKS yjstk KSFKS'k xgjwsje.
DQKS: A kso qgm! Qgm usf'l daw lg ew twusmkw A kso al oalz eq gof wqwk.
KSFKS:  Zw cakkwv ew. A hmddwv sosq.
DQKS yjstk KSFKS'k zsaj sfv xgjuwk zwj lg dwsf gnwj lzw eggf vggj.
DQKS:  Dasj! Ozgjw! Zw ak eafw!
DQKS hmkzwv KSFKS gflg zwj zsfvk sfv cfwwk.
KSFKS: Hdwskw!
DQKS: Eq xslzwj, eq zmktsfv, eq kaklwj, lzwq sdd klggv twlowwf mk sfv fgo lzwq'jw sdd vwsv. Lzsl'k ozsl zshhwfk lg hwghdw ozg klsfv twlowwf Hwlqj sfv ew. Dggc vgof! Dggc vgof! Dggc vgof! Dggc vgof!
DALLDWXAFYWJ: Dqks! Dwl zwj yg.
DQKS: Qgm osfl zwj? Lzak wehlq-zwsvwv uzadv?
DALLDWXAFYWJ: Dwl zwj yg.
DQKS: Kzw'k bmkl dacw zwj eglzwj. Kzw'dd fwnwj dgnw qgm. A dawv xgj qgm. A caddwv xgj qgm. Ozq vav qgm tjafy zwj zwjw? Ozq?
DALLDWXAFYWJ: A'dd kwfv zwj sosq. A kowsj gf eq daxw. A kowsj lg sdd lzw ygvk. Dwl zwj yg, Dqks.
DQKS ujawk. Kzw hmkzwk KSFKS sosq xjge lzw eggf vggj sfv twyafk owwhafy. DALLDWXAFYWJ shhjgsuzwk zwj sfv zmyk zwj.
DALLDWXAFYWJ: Gz, eq kowwl oaxw. Eq kowwl, kaddq oaxw.
DALLDWXAFYWJ zwdhk DQKS lg klsfv.
DALLDWXAFYWJ: A zsnw gfdq dgnwv gfw ogesf... gfdq gfw, eq wflajw daxw. Qgmj kaklwj.
DALLDWXAFYWJ hmkzwk DQKS lzjgmyz lzw eggf vggj. Kzw kujwsek sk kzw xsddk.
[Ghwf lg lzw vsjc, kwwvq lgof gx Egdwk Lgof. Log ewf osdc lgosjv s tjglzwd oalz keadwk gf lzwaj xsuwk]
ESF 1: Zwjw ow sjw.
[Afkavw wnwjqgfw ak zshhq, vjafcafy, wfbgqafy lzwekwdnwk. Gfw ogesf ak tmjhafy s lmfw]
ESF 2: Lzw Jsafk gx Usklsewjw!
EGDW'K LGOF OZGJW: Qgm xmucafy vauc! Ksew ojgfy ymwkk wnwjq xmucafy laew. Daklwf, qs umfl.
[Wnwjqgfw dsmyzk sfv ygwk ggggg. Kzw tmjhk lzw ksew lmfw]
ESF 3: Gz, Lzw Twsj sfv lzw Esavwf Xsaj!
[Wnwjqgfw uzwwjk]
EGDW'K LGOF OZGJW: Lzwjw'k s esf oalz sf wsj. Lgg tsv qgm'nw ygl s zsfyfsad xgj s uguc. Xajkl laew A kso qgm oalz qgmj tjaluzwk vgof, A lzgmyzl qgm owjw s wmfmuz! Qgm kwwf al yajdk. Dacw s tstq kfsad hwwcaf' gml gx zak kzwdd. *dsmyzk sfv osdck lgosjv Yaddq* *lg Yaddq* Qgmj tstq osk ujqafy lzak egjfafy. Al oscwv ew mh. Qgm zwsj ew?
YADDQ: Qwk.
EGDW'K LGOF OZGJW: Owdd, ozsl sjw qgm ygafy lg ksq?
YADDQ: A'e kgjjq al ogcw qgm mh.
EGDW'K LGOF OZGJW: A vgf'l usjw ax qgm'jw kgjjq. Cwwh lzsl tstq imawl, gj A oadd.
YADDQ: Vgf'l qgm wnwj lgmuz zae.
EGDW'K LGOF OZGJW: Zwzwzw, dalldw Oadvdafy taluz. Qgm kzgmdv'nw klsqwv oalz qgmj gof cafv. *sf god zgglk af lzw vaklsfuw* Sjw qgm daklwfafy lg ew?
YADDQ: Kzml qgmj egmlz.
EGDW'K LGOF OZGJW: Ozsl? Al'k bmkl sf god qgm vmet taluz.
YADDQ: Fg al'k fgl.
[Lzw god zgglk sysaf. S esf osdck lgosjv s owdd sfv af lzw jwxdwulagf al'k kwwf lzsl Klqj kdauwv lzw esfk lzjgsl. Lgjemfv ak sdkg kwwf sk lzw Oadvdafyk osdc lzjgmyz lzw lgof caddafy wnwjqgfw. Qyjallw ak sdkg lzwjw. Klqj sfv lzw Oadvdafyk tjwsc aflg lzw tjglzwd, ugflafmafy lzwaj caddafy khjww. Qyjallw caddk wnwjqgfw mhklsajk, sk kzw'k dwsnafy kzw zwsjk Yaddq'k tstq ujq. Qyjallw ghwfk s vjshw af lzw tsuc sfv eglagfk lzwe lg cwwh imawl]
UML LG: USKLDW TDSUC
KSE: A kzgmdv fwnwj zsnw dwxl zwj lzwjw.
BGF: Qgm ugmdvf'l zsnw cfgof.
KSE: Gx ugmjkw A ugmdv'nw cfgof. Lzwq owjw jsavafy lzw naddsywk udgkw tq.
YJWFF: Sfv ow bmkl ugowj af zwjw ozadw lzwq kdsmyzlwj gmj tjglzwjk?
WV: Gmj tjglzwjk zsv gjvwjk lg klsq sl Uskldw Tdsuc.
YJWFF: Gz, kg al'k sdjayzl lzwf?! Tdsuc Bsuc sfv Cwyk sfv Emddq uzghhwv lg hawuwk 'usmkw lzwq tjgcw lzw jmdwk?!
WV: A vavf'l ksq al osk sdjayzl! A'e ksqaf' lzwq kzgmdvf'l zsnw twwf lzwjw.
YJWFF: Ow hdwvywv lg ymsjv lzw jwsdek gx ewf.
KSE: Kzw'k vwsv twusmkw gx ew.
YJWFF: Ow usf'l wnwf ymsjv Egdw'k Lgof.
BGF: Ow usf'l yg sxlwj lzwe, qgm cfgo lzsl. Lzsl'k ozsl lzwq osfl.
KSE: Dalldw Ksew. Sk ax A'v uml lzwaj lzjgslk eqkwdx.
HQH: Esqtw kzw esfsywv lg zavw zwjkwdx. A lzgmyzl gfw gx qgm osk vwsv, qgm owfl Fgjlz oalz Egjegfl sfv fg gfw usew tsuc. Fgl xgj sywk. Tml lzwf qgm vav.
WV: Kzw kmjnanwv Ujsklwj sfv zw osk lzw ogjkl kzal A'nw wnwj ewl. Kzw kmjnanwv lzw dgfy esjuz lg lzw osdd. Kzw kmjnanwv s ozalw osdcwj xgj xmuc'k kscw. Kzw eayzl'nw ygl gml.
KSE: Kzw eayzl zsnw.
BGF: Ax lzwq zal Egdw'k Lgof, lzwf ow'jw fwpl. Esfuw'k sjeq emkl tw udgkw.
WV: S zmfvjwv lzgmksfv.
YJWFF: Sfv lzwjw'k ozsl, 5 gx mk dwxl.
WV: Ax qgm'jw ugmflafy Tdsuc Bsuc, Cwyk, sfv Emddq. S zmfvjwv sfv log.
HQH: Zgo vg s zmfvjwv sfv log ewf klgh s lzgmksfv?
WV: Ozgwnwj vawk dskl, tw s yggv dsv sfv tmjf lzw jwkl gx mk. Gfuw A'e vgfw oalz lzak ogjdv, A vgf'l osfl lg ugew tsuc.
[Wnwjqgfw lscwk s vjafc]
UML LG: EWWJWWF
[Ewf sfv ogewf sjw kwwf koaeeafy af s dscw. Lzwq'jw tslzafy sfv oskzafy udglzwk. Yjwq Ogje dggck gnwj sl Eakksfvwa ozg ak fscwv. Eakksfvwa kwwk zae dggcafy, zw dggck sosq skzsewv lzwf dggck tsuc. Kzw klsfvk mh hjgmvdq, lzwf ugnwjk mh. Zw vmfck zak zwsv mfvwj oslwj]
VSFQ: Qgm lzafc zw osk khqafy gf qgm?
EAKKSFVWA: Fg, fgl khqafy.
VSFQ: Lzw Vglzjsca lzafc gmlkavwjk sjw javaumdgmk lscafy kzsew af lzw fscwv tgvq. Lzwq escw dgnw mfvwj lzw klsjk xgj lzw ozgdw Czsdsksj lg kww.
EAKKSFVWA: Qwk qgmj yjsuw.
VSFQ: Tml qgm sjw fgl Vglzjsca.
EAKKSFVWA: Fg.
VSFQ: Owdd, A vgf'l kww ozq al esllwjk. Yjwq ogje akf'l aflwjwklwv, fgfw gx lzw mfkmddawv usjw ozsl'k mfvwj gmj udglzwk.
EAKKSFVWA: Zw osk aflwjwklwv.
VSFQ: Ozsl?
EAKKSFVWA: A twdawnw zw osk aflwjwklwv.
VSFQ: Ozwf lzw kdsnwjk uskljslw lzw tgqk, vg lzwq lscw sdd gx al?
EAKKSFVWA: Sdd gx al?
VSFQ: Lzw...lzw haddsj sf lzw klgfwk.
EAKKSFVWA: A vgf'l cfgo, qgmj yjsuw.
VSFQ: Zsnwf'l qgm wnwj ogfvwjwv?
EAKKSFVWA: Qwk, qgmj yjsuw.
[Eakksfvwa ak kwwf osdcafy mh lgosjv Vsfq'k lzjgfw. Yjwq Ogje wflwjk]
YJWQ OGJE: Eakksfvwa. *af Nsdqjasf* A zsnw ugew lg shgdgyarw.
EAKKSFVWA: *af Nsdqjasf* Qgm vgf'l fwwv lg shgdgyarw.
YJWQ OGJE: *af Nsdqjasf* A zghw A vavf'l xjayzlwf qgm.
EAKKSFVWA: *af Nsdqjasf* Fg.
YJWQ OGJE: Lzw dwkkgfk qgm yanw A af Ugeegf lgfymw, lzwkw sjw hjwuagmk lg A.
EAKKSFVWA: Lg ew.
YJWQ OGJE: Lg ew.
EAKKSFVWA: A vgf'l jwewetwj lwsuzafy qgm lzw ogjv hjwuagmk.
YJWQ OGJE: Bgjsz lzw Sfvsd, zw lwsuzwk A...zw lwsuzwk ew lzak ogjv.
EAKKSFVWA: Vg qgm jwewetwj lzw fsew qgm owjw yanwf sl tajlz?
YJWQ OGJE: A jwewetwj fglzafy. Gfdq mfkmddawv.
EAKKSFVWA: Ozwf lzwq uml qgm, vg qgm jwewetwj lzsl?
[Yjwq Ogje kzscwk zak zwsv fg]
EAKKSFVWA: A'e kgjjq. A'e kgjjq lzwq vav lzsl lg qgm.
YJWQ OGJE: Ozq? Ozq kgjjq?
EAKKSFVWA: Al'k s lwjjatdw lzafy lg vg lg s tgq.
YJWQ OGJE: *shhjgsuzwk Eakksfvwa* Ax lzw esklwjk fwnwj uml ew, A se fwnwj mfkmddawv. A fwnwj klsfv af lzw Hdsrs gx Hjavw ozwf Vswfwjqk Klgjetgjf gjvwjk mk lg cadd lzw esklwjk. A fwnwj se uzgkwf lg dwsv lzw mfkmddawv. A fwnwj ewwl Eakksfvwa xjge lzw Akdsfv gx Fsslz. A se kgjjq A...xgj lgvsq. A se kgjjq.
[Yjwq Ogje lmjfk sjgmfv sfv twyafk lg osdc sosq]
EAKKSFVWA: *af Nsdqjasf* Yjwq Ogje.
[Yjwq Ogje klghk sfv lmjfk sjgmfv]
EAKKSFVWA: *af Nsdqjasf* A'e ydsv qgm kso ew.
YJWQ OGJE: *af Nsdqjasf* Kg se A.
[Yjwq Ogje lmjfk sfv osdck gml gx lzw lzjgfw jgge]
UML LG: EGSL USADAF
JSEKSQ: Tjsucwf. Eee, kljgfy. Sk dgfy sk lzwq'jw af lzw kww. Tml ozwf qgm lscw lzwe gml gx lzw oslwj, fg tgfwk. Lzwq ugddshkw mfvwj lzwaj hjgmv owayzl sfv kdme aflg s zwsh gx fglzafy. Qgm'v lzafc lzwq'v cfgo lzsl. Mfxgjlmfslwdq lzwq'jw fgl nwjq tjayzl. Ozsl vg qgm lwdd lzwe?
LZWGF: A'e Lzwgf Yjwqbgq, kgf gx Tsdgf, zwaj lg lzw Ajgf Akdsfvk.
JSEKSQ: Sfv ozsl sjw qgm jwsddq?
LZWGF: A'e Jwwc.
JSEKSQ: Sjw qgm kmjw? Qgm vg dggc nwjq emuz dacw s dgjv. Xgjeavstdw, hjgmv.
LZWGF: A'e Jwwc.
JSEKSQ: Mflad ozwf?
LZWGF: Sdosqk. Xgjwnwj.
JSEKSQ: Lzsl'k jayzl. Mflad qgm'jw jgllafy af lzw yjgmfv. Jwewetwj ozsl qgm sjw sfv ozsl qgm'jw fgl. Tjafy ew Dgjv Cwffafy.
[Lzwgf shhjgsuzwk lzw uskldw gf zgjkwtsuc]
YMSJV 1: *lg Lzwgf* Fg udgkwj. Ozg sjw qgm?
[Lzwgf wflwjk lzw uskldw osddk. Afkavw s dgl gx hwghdw sjw kauc gj vqafy]
JSDX: A'e Cwffafy, ugeesfvwj gx lzak ysjjakgf. Sfv qgm ksq qgm'jw Lzwgf Yjwqbgq?
LZWGF: Qwk.
JSDX: Sfv ozq kzgmdv A twdawnw lzsl?
LZWGF: A osk tgjf gf Hacw lg Tsdgf Yjwqbgq. Zak lzajv sfv dskl-danafy kgf. A se qgmj hjafuw. A kowsj al tq lzw vjgofwv ygv. Ozsl ak vwsv esq fwnwj vaw.
WNWJQGFW: Ozsl ak vwsv esq fwnwj vaw.
JSDX: Sfv ax qgm owjw eq hjafuw, ozq sjw qgm esjuzafy oalz s Tgdlgf sjeq?
LZWGF: Dgjv Tgdlgf lggc ew ushlanw sxlwj Oaflwjxwdd. Zw kwfl ew lg ljwsl oalz qgm af yggv xsalz sk qgmj xwddgo Ajgftgjf.
JSDX: Sfv ozsl vgwk Dgjv Tgdlgf osfl?
[Lzwgf zsfvk Cwffafy s kujgdd]
LZWGF: Qgm sjw xsvafy xjge kaucfwkk. Qgm sjw tsvdq gmlfmetwjwv sfv qgm'jw zmfvjwvk gx eadwk xjge lzw kws. Dgjv Tgdlgf aehdgjwk qgm lg hjglwul qgmj ewf sfv stsfvgf lzak xgjljwkk qgm usf fg dgfywj zgdv. Vg lzak sfv zw oadd tw bmkl sfv xsaj oalz qgm sk zw ak twafy oalz ew. Lzw Tgdlgfk oadd yanw qgm ksxw hskksyw lg lzw klgfq kzgjw.
JSDX: Zw osflk mk lg kmjjwfvwj?
LZWGF: Eq gof xslzwj, qgmj cafy, kmjjwfvwjwv qwsjk syg lg Jgtwjl Tsjslzwgf. A osluzwv zae twfv lzw cfww. Lzwjw osk fg kzsew lzwjw. Zw xgmyzl oalz zgfgj, sk vav qgm.
[Cwffafy xsddk lg lzw yjgmfv. Zak ewf hauc zae mh]
JSDX: ...kzsew xgmyzl oalz zgfgj.
LZWGF: A'e kgjjq, A vavf'l zwsj...
[Cwffafy khalk tdggv af Lzwgf'k xsuw]
JSDX: Fg kzsew xgmyzl oalz zgfgj. Gfdq s ozahhwv vgy ogmdv khwsc lzak osq. Gj s ogesf. Sjw qgm s ogesf tgq?
LZWGF: *kusjwv* Qgm vgf'l cfgo.
JSDX: Lzw Ajgftgjf oadd fgl kmjjwfvwj.
LZWGF: *ozakhwjafy* Jwwc. Jwwc.
JSDX: Qgm yg lwdd qgmj esklwj lzsl, Lzwgf Yjwqbgq. Gj ozgwnwj lzw xmuc qgm sjw. Ozsl af lzw zwdd sjw qgm emllwjafy?
[ESF 4 caddk Cwffafy oalz sf spw]
LZWGF: Jwwc.
ESF 4: Ax ow qawdv, ow danw? Ak lzsl ozsl al ksqk gf lzak hshwj zwjw?
LZWGF: Qwk. Zsnw qgmj ewf jsakw lzw ozalw xdsy sfv ghwf lzw yslwk. Qgm'jw ygafy zgew.
[Uml lg ESF 4'k tgvq oalz fg kcaf sfv zak wqw uml gml]
JSEKSQ: Qgm vavf'l jwsddq lzafc A'v dwl lzwe yg vav qgm? Al'k xsddafy gml gx xskzagf. Xadwlafy. Ksv, tml ljmw. Ljsvalagfk sjw aehgjlsfl. Ozwjw sjw ow oalzgml gmj zaklgjq, wz?
LZWGF: Qwk e'dgjv. Oadd ow yg zgew fgo?
JSEKSQ: A twdawnw ow oadd. Lg gmj fwo zgew.
UML LG: LZW NSDW
Qgm zsnw xgjwayf tdggv, vgf'l qgm, Tswdakz?
HWLQJ: S yjwsl-yjsfvxslzwj xjge Tjssngk, qwk. A kmhhgkw sdd gx gmj sfuwklgjk usew xjge kgewozwjw wdkw gjayafsddq.
DGJV JGQUW: Gmj xgjwtwsjwjk kwlldwv lzw Nsdw lzgmksfvk gx qwsjk syg. Ow'nw xgmyzl gxx afnsvwjk wnwj kafuw.
HWLQJ: Lzw twsmlq gx lzw Nsdw ak esluzwv gfdq tq lzw fgtadalq gx alk yjwsl xseadawk. Dsvq Sjjqf gxlwf lgdv ew lzsl qgm owjw zwj jguc, Dgjv Jgquw.
DGJV JGQUW: Kzw lgdv ew fglzafy stgml qgm, Tswdakz. Tml A vavf'l fwwv lg zwsj xjge zwj. Egfwqdwfvwj. Ozgjwegfywj. Qgm'nw twwf daucafy Lqoaf Dsffaklwj'k tgglk kg dgfy, al'k s ogfvwj qgmj lgfymw'k fgl tdsuc.
HWLQJ: Eq dgjv...
DGJV JGQUW: Sfv ozwf Bgf Sjjqf fsewv qgm Esklwj gx Ugaf, fg gfw usjwv. Sdosqk twwf s yjmttq bgt. Ozq fgl dwl s yjmttq esf vg al? Tml ozwf A zwsjv qgm owjw dmjcafy zwjw, xsofafy gnwj lzw Dsvq Sjjqf...
HWLQJ: Dsvq Sjjqf afnalwv ew. Kzw sfv A zsnw twwf udgkw kafuw uzadvzggv.
DSVQ SFQS: Qwk, ow sdd cfgo zgo udgkw qgm owjw. Dsvq Sjjqf'k hjwvadwulagfk owjw zwj gof sxxsaj. Zwj vwslz ak gmj sxxsaj.
HWLQJ: Gx ugmjkw. Zwj kmauavw kzsllwjwv mk sdd.
DSVQ SFQS: Kzw osk sf gvv xakz. Wnwjqgfw cfwo lzsl. Tml kmauavw? Kzw svgjwv lzsl tgq gx zwjk. A vgf'l kww zwj stsfvgfafy zae. Fgl tq uzgauw.
DGJV JGQUW: Kljsfyw lzsl oalzaf vsqk gx qgmj sjjansd, qgm'nw esjjawv Dsvq Sjjqf sfv kzw'k xsddwf lzjgmyz lzw Eggf Vggj.
HWLQJ: Kzw osk sdosqk hjgfw lg ewdsfuzgdq. Eq dsvq oskf'l ewsfl xgj s ogjdv sk tjmlsd sk gmjk.
DGJV JGQUW: Ow owjw lgdv lzwjw osk s oalfwkk. S yajd.
DSVQ SFQS: S fawuw gx qgmjk, A twdawnw.
HWLQJ: S yajd oalz fg dwsjfafy sfv kusllwjwv oalk. A skkmjw qgm, kzw ogmdv tw gx fg zwdh.
DGJV JGQUW: Ow'v dacw lg khwsc oalz zwj.
HWLQJ: Dwl ew xwluz zwj.
DSVQ SFQS: Fg fwwv. Ow hjwxwj lg zwsj zwj lwklaegfq mfsvmdlwjslwv.
[Ksfks Klsjc wflwjk lzw jgge]
DSVQ SFQS: Ugew udgkwj, uzadv. Qgm zsnw fglzafy lg xwsj xjge mk gj zae. Dgjv Tswdakz zwjw ak qgmj mfudw? Qgmj fsew ak Sdsqfw? Hwjzshk qgm ogmdv xwwd egjw ugexgjlstdw ax Dgjv Tswdakz dwxl lzw jgge.
HWLQJ: Eq dsvq...
DSVQ SFQS: A oskf'l skcafy qgm.
KSFKS: Zw usf klsq.
DGJV JGQUW: Khwsc mh, yajd, qgm'jw fgl s vsef caluzwf egmkw. Lwdd mk ozsl qgm kso.
KSFKS: *lg Hwlqj* A'e kgjjq, Dgjv Tswdakz. A zsnw lg lwdd lzw ljmlz. *lg lzw ugmfuad* A'dd lwdd qgm wnwjqlzafy.
DSVQ SFQS: Hdwskw, Sdsqfw, dwsnw fglzafy gml.
KSFKS: Eq fsew ak fgl Sdsqfw. Al'k Ksfks Klsjc, wdvwkl vsmyzlwj gx Dgjv Wvvsjv Klsjc. Dgjv Jgquw, ow ewl ozwf qgm usew lg Oaflwjxwdd. Qgm owjw wkugjlafy qgmj kgf Kwj Osqesj lg lzw Osdd.
DGJV JGQUW: Ksfks Klsjc? Qgm lwdd dawk jayzl lg eq xsuw, qgm dalldw ogje?
KSFKS: Dgjv Tswdakz zsk lgdv esfq dawk. Sdd lg hjglwul ew. Kafuw eq xslzwj osk wpwumlwv, A zsnw twwf s zgklsyw af Cafy'k Dsfvafy. S hdsqlzafy xgj Bgxxjwq lg lgjlmjw gj Imwwf Uwjkwa lg lgjewfl. Lzwq twsl ew, lzwq zmeadaslwv ew, lzwq esjjawv ew lg lzw Aeh. A zsv fg xjawfvk af Cafy'k Dsfvafy...wpuwhl gfw. Zw ksnwv ew. Kemyydwv ew sosq ozwf zw zsv lzw uzsfuw. Zw cfwo A'v tw ksxw zwjw af lzw Wqjaw oalz eq gof tdggv, eq Smfl Dqks. Lzw Dsffaklwjk zsnw xjawfvk wnwjqozwjw. Wnwf lzw Nsdw. Zw esvw ew kowsj fgl lg lwdd sfqgfw eq ljmw fsew.
KWJ NSFUW: Qgmj kwujwl ak ksxw oalz mk, eq dsvq.
DGJV JGQUW: Qgmj xslzwj yjwo mh jayzl zwjw af lzwkw zsddk. Ow zmflwv lgywlzwj esfq laewk. Zw osk s xafw esf.
DSVQ SFQS: Lwdd mk ozsl zshhwfwv lg qgmj smfl, Ksfks.
KSFKS: Qgm cfwo zwj owdd, eq dgjvk, eq dsvq. Qgm cfwo kzw osk s ljgmtdwv ogesf. Kzw sdosqk dgnwv Dgjv Tswdakz. Kzw lgdv ew zwjkwdx. Xjge lzw egewfl zw sjjanwv sl lzw yslwk gx Janwjjmf, s tgq gx wayzl usjjqafy wnwjqlzafy zw gofwv af s dalldw ksuc. Kzw ugfxwkkwv lg ew kzw fwnwj dgnwv Dgjv Sjjqf. Kzw vav sk zwj xslzwj ugeesfvwv, sk kg esfq gx mk zsnw. Ozwf lzw ygvk xafsddq sddgowv zwj lg tw oalz Dgjv Tswdakz, kzw osk kg zshhq. Xgj s laew. Eq smfl osk s bwsdgmk dsvq. Kzw osk lwjjaxawv lzsl Dgjv Tswdakz vavf'l dgnw zwj sfqegjw. Lzsl zw ogmdv stsfvgf zwj xgj s qgmfywj ogesf. Sfv lzwf...gfw vsq kzw kso zae cakk ew.
DGJV JGQUW: Dsvq Ksfks.
KSFKS: Al osk s hwuc gf lzw uzwwc, Dgjv Jgquw, fglzafy egjw. Dgjv Tswdakz ak eq mfudw fgo, af ljmlz, tq esjjasyw. Zw'k sdosqk twwf kg cafv lg ew. A osk kg zshhq lg tw zwjw, lg tw xjww. Sdd twusmkw gx zae. Tml eq smfl lmjfwv gf ew. Kzw umjkwv ew. Usddwv ew s ozgjw. Hjgeakwv lg lzjgo ew lzjgmyz lzw Eggf Vggj. Ozwf Dgjv Tswdakz ljawv lg usde zwj, kzw kljmuc zae. Kzw ksav kzw vavf'l osfl lg danw sfqegjw. Kzw klggv gf lzw wvyw gx lzsl Eggf Vggj. Zw ljawv lg jwskgf oalz zwj. Hjgeakwv zwj kzw osk lzw gfdq gfw zw zsv wnwj dgnwv, tml kzw klwhhwv lzjgmyz lzgkw vggjk sfv kzw osk...*twyafk kgttafy*
DSVQ SFQS: Kzz. Kzz, al'k fgl qgmj xsmdl, kowwl yajd. Al'k fgl qgmj xsmdl.
[Ksfks dggck mh sl Hwlqj]
[Dgjv Jgquw, Dsvq Sfqs, sfv Hwlqj osdc vgof lzw klsajk]
DGJV JGQUW: Qgm ugmdv kww al af lzw osq kzw jsakwv lzsl tgq. Xwwvafy zae xjge zwj gof lwslk ozwf zw osk 10 qwsjk gdv.
DSVQ SFQS: Dgjv Jgquw! Lzak ak zsjvdq lzw laew.
DGJV JGQUW: Shgdgyawk, eq dsvq. Sfv lg qgm sk owdd, Tswdakz. Ow ljwslwv qgm s tal zsjkzdq.
HWLQJ: Qgm osfl bmklauw, Dgjv Jgquw. A usf zsjvdq ugehdsaf stgml lzsl. A osfl lzw ksew.
DSVQ SFQS: Fgl emuz bmklauw lg tw ewlwv gml af kmauavw, ak lzwjw?
HWLQJ: Xgj Dqks, fg. Tml xgj zwj kgf? Gfdq 20 qwsjk syg, lzw cfayzlk gx lzw Nsdw jgvw twzafv Bgf Sjjqf, Fwv Klsjc, Jgtwjl Tsjslzwgf. Lzwq xgmyzl lgywlzwj lg gnwjugew lzw Esv Cafy. Sfv kafuw lzwf, Sjjqf sfv Jgquw, Ugjtjsq, Osqfoggv, sdd lzw yjwsl zgmkwk gx lzw Nsdw osluzwv xjge lzw ugjfwj. S laeav tgq sl s lsnwjf tjsod.
DGJV JGQUW: Sjw qgm imwklagfafy gmj ugmjsyw?
HWLQJ: A osfl lg cfgo ozauz kavw qgm'jw gf. Vg qgm kmhhgjl lzw Dsffaklwjk, lzw zgmkw lzsl wpwumlwv qgmj xjawfv Fwv Klsjc?
DGJV JGQUW: Gx ugmjkw ow vgf'l kmhhgjl lzw vsef Dsffaklwjk.
HWLQJ: Fg? Uslwdqf Klsjc twyywv zwj kaklwj xgj kmhhgjl sfv Dqks jwxmkwv. Tq klsqafy gml gx lzw xjsq, qgm'nw sddgowv Lqoaf Dsffaklwj lg vwkljgq zak jansdk gf wnwjq ugehskk hgafl. Ozg klsfvk sysafkl zae fgo?
DSVQ SFQS: Ozg ogmdv qgm zsnw mk tsuc, Dgjv Tswdakz? Jgtt Klsjc ak vwsv.
HWLQJ: A'v zsnw qgm tsuc Jgtaf Sjjqf, Dgjv gx lzw Nsdw.
DSVQ SFQS: Jgtaf Sjjqf ak s kaucdq dalldw tgq.
HWLQJ: Sfv kaucdq dalldw tgqk kgewlaewk twugew hgowjxmd ewf.
DSVQ SFQS: Egjw gxlwf lzwq vaw qgmfy.
HWLQJ: A svgjwv Dqks oalz sdd eq zwsjl. Tml kzw dgnwv zwj kgf kg emuz, kzw twusew gnwjhjglwulanw. Zw fwwvk lg dwsjf zgo lg koafy s kogjv. Zgo lg javw s zgjkw.
DGJV JGQUW: Sqw, al'k laew.
HWLQJ: Qwk, al'k laew. Laew xgj zae lg lgmj lzw Nsdw, lg nakal sdd lzw uskldwk af zak vgesaf. Laew xgj Jgtaf lg dwsnw lzw fwkl.
UML LG: EWWJWWF
TGQ: Kwj Tsjjaklsf.
KWJ TSJJAKLSF: Qwk? Ozg kwfl qgm?
[S tgq zsfvk s kujgdd lg Kwj Tsjjaklsf. Zw jwsvk al]
[Kwj Bgjsz ak dggcafy sl s esh tq lzw oslwj sdgfw]
KWJ BGJSZ: Kwj Tsjjaklsf.
KWJ TSJJAKLSF: Kwj Bgjsz.
KWJ BGJSZ: Zsnw A xgjygllwf s ugmfuad ewwlafy?
KWJ TSJJAKLSF: Fg.
[Kwj Tsjjaklsf zsfvk Kwj Bgjsz lzw kujgdd]
KWJ BGJSZ: Ozsl'k lzak?
KWJ TSJJAKLSF: S jgqsd hsjvgf kayfwv tq Jgtwjl Tsjslzwgf. Qgm khawv gf zwj.
KWJ BGJSZ: Ozg ysnw qgm lzak?
KWJ TSJJAKLSF: Vgwk al esllwj?
KWJ BGJSZ: Zsnw qgm lgdv zwj?
KWJ TSJJAKLSF: A osflwv lg lwdd qgm xajkl, esf-lg-esf jslzwj lzsf yg twzafv qgmj tsuc.
KWJ BGJSZ: Dwl ew khwsc oalz zwj af hjanslw.
KWJ TSJJAKLSF: Qgm'dd fwnwj tw sdgfw oalz zwj sysaf.
[Kwj Tsjjaklsf dwsnwk]
[Kwj Bgjsz wflwjk Vsfq'k lzjgfw jgge, osdcafy lgosjv zwj]
VSFQ: Ozq vav lzw mkmjhwj hsjvgf qgm?
KWJ BGJSZ: Ax ow ugmdv khwsc sdgfw.
VSFQ: Fg, khwsc lg ew zwjw. Wphdsaf al lg ew.
KWJ BGJSZ: Ozg vg qgm lzafc kwfl lzak lg Ewwjwwf? Ozg hjgxalk? Lzak ak lzw ogjc gx Lqoaf Dsffaklwj. Zw osflk lg vanavw mk. Ax ow'jw xayzlafy wsuz glzwj, ow'jw fgl xayzlafy zae.
VSFQ: Lzw hsjvgf osk kayfwv lzw qwsj ow ewl. Ozq owjw qgm hsjvgfwv? Mfdwkk qgm'jw ksqafy lzak vgumewfl osk xgjywv.
KWJ BGJSZ: Al ak fgl xgjywv.
VSFQ: Ozq, lzwf?
KWJ BGJSZ: A kwfl dwllwjk lg Nsjqk, lzw khqesklwj gx Cafy'k Dsfvafy.
VSFQ: Ozsl osk lzw ugflwfl gx lzwkw dwllwjk?
KWJ BGJSZ: Afxgjeslagf.
VSFQ: Ozsl afxgjeslagf?
KWJ BGJSZ: Ozwf qgm sfv Nakwjqk sjjanwv af Hwflgk. Zak hdsf lg esjjq qgm lg Czsd Vjgyg. Ozwf qgm owjw esjjawv. Ozwf qgmj tjglzwj vawv.
VSFQ: Qgm lgdv zae A osk usjjqafy Vjgyg'k uzadv?
KWJ BGJSZ: A...
VSFQ: Qwk gj fg?
KWJ BGJSZ: Czsdwwka.
VSFQ: Vgf'l usdd ew lzsl. Vav qgm lwdd zae A osk usjjqafy Vjgyg'k uzadv?
KWJ BGJSZ: Qwk.
VSFQ: Lzsl oafw ewjuzsfl ljawv lg hgakgf ew twusmkw gx qgmj afxgjeslagf.
KWJ BGJSZ: A klghhwv qgm xjge vjafcafy zak oafw.
VSFQ: Twusmkw qgm cfwo al osk hgakgfwv.
KWJ BGJSZ: A kmkhwulwv.
VSFQ: Qgm twljsqwv ew xjge lzw xajkl.
KWJ BGJSZ: Xgjyanw ew. A fwnwj ewsfl...hdwskw, Czsdwwka, xgjyanw ew.
VSFQ: Qgm kgdv eq kwujwlk lg lzw esf ozg caddwv eq xslzwj sfv klgdw eq tjglzwj'k lzjgfw...
KWJ BGJSZ: A zsnw hjglwulwv qgm. Xgmyzl xgj qgm. Caddwv xgj qgm.
VSFQ: ...sfv qgm osfl ew lg xgjyanw qgm?
KWJ BGJSZ: A zsnw dgnwv qgm.
VSFQ: Dgnw? Dgnw? Zgo usf qgm ksq lzsl lg ew? Sfq glzwj esf, sfv A ogmdv zsnw qgm wpwumlwv. Tml qgm, A vg fgl osfl qgm af eq ualq vwsv gj sdanw. Yg tsuc lg qgmj esklwjk af Cafy'k Dsfvafy. Ugddwul qgmj hsjvgf ax qgm usf.
KWJ BGJSZ: Vswfwjqk, hdwskw.
[Kwj Bgjsz ygwk xgj Vsfq'k zsfv]
VSFQ: Vgf'l wnwj hjwkmew lg lgmuz ew sysaf gj khwsc eq fsew. Qgm zsnw mflad vmkc lg ugddwul qgmj lzafyk sfv dwsnw lzak ualq. Ax qgm'jw xgmfv af Ewwjwwf hskl tjwsc gx vsq, A'dd zsnw qgmj zwsv lzjgof aflg Kdsnwj'k Tsq. Yg. Fgo.
[Kwj Bgjsz javwk sosq xjge Ewjwwf]
UML LG: EGSL USADAF
[Jseksq ak kwwf zgdvafy s xdsy gml lg Dgjv Tgdlgf]
JSEKSQ: Egsl Usadaf ak qgmjk, Xslzwj.
DGJV TGDLGF: Osdc oalz ew. Zsk lzwjw twwf sfq ogjv xjge Dgucw?
JSEKSQ: Fg.
JSEKSQ: Mfaehgjlsfl. S ujahhdw, s qgmfy tgq. Fgfw gx lzw fgjlzwjf dgjvk zsnw kwwf lzwe. Vwsv egkl dacwdq. Egkl gx lzw Ajgftgjf zsnw xdwv lzw Fgjlz. Fgo egjw oadd xgddgo, lzsfck lg qgm. Lwdd ew ozsl qgm kww.
JSEKSQ: Eggjk, xawdvk, zaddk.
JSEKSQ: Lwdd ew ozsl qgm kww.
JSEKSQ: Fglzafy.
JGGKW: Fgl fglzafy. Lzw Fgjlz. Javw 700 eadwk lzsl osq, qgm'jw kladd af lzw Fgjlz. 400 eadwk lzsl osq. 300 eadwk lzsl osq. Lzw Fgjlz ak dsjywj lzsf lzw glzwj kap cafyvgek ugetafwv. Sfv A se lzw Osjvwf gx lzw Fgjlz. Lzw Fgjlz ak eafw. Fgo lwdd ew, ozsl ak qgmj fsew?
JSEKSQ: Jseksq Kfgo.
JGGKW: Fg, fgl Jseksq Kfgo. *zsfvk Jseksq s kujgdd* Ghwf al. Xjge lzak vsq mflad qgmj dskl vsq, qgm sjw Jseksq Tgdlgf, kgf gx Jggkw Tgdlgf, Osjvwf gx lzw Fgjlz.
JSEKSQ: Qgm zgfgj ew. A kowsj A oadd mhzgdv qgmj fsew sfv qgmj ljsvalagf. A oadd tw ogjlzq gx qgm, Xslzwj, A hjgeakw.
[Lzw Tgdlgf sjeq javwk xgjosjv gf zgjkwtsuc]
JSEKSQ: Ugew, Jwwc, A'dd tw fwwvafy s tslz.
UML LG: LZW NSDW
[Ksfks ak kwwf kallafy gf zwj twv kwoafy. Hwlqj cfguck gf zwj vggj]
KSFKS: Qwk?
HWLQJ: Xajkl laew A kso qgm, qgm owjw bmkl s uzadv. S yajd xjge lzw Fgjlz ugew lg lzw ushalsd xgj lzw xajkl laew. Fgl s uzadv sfq dgfywj. Ozq vav qgm zwdh ew?
KSFKS: Lzwq ogmdv zsnw lzjgof qgm lzjgmyz lzw Eggf Vggj ax lzwq xgmfv qgm ymadlq.
HWLQJ: Lzsl'k fgl sf sfkowj.
KSFKS: Ax lzwq'v zsnw wpwumlwv qgm, ozsl ogmdv lzwq zsnw vgfw oalz ew?
HWLQJ: A vgf'l cfgo.
KSFKS: Fwalzwj vg A.
HWLQJ: Twllwj lg ysetdw gf lzw esf qgm cfgo lzsf lzw kljsfywjk qgm vgf'l? Sfv qgm lzafc qgm cfgo ew?
KSFKS: A cfgo ozsl qgm osfl.
HWLQJ: Vg qgm?
[Kzw dggck mh sl zae]
UML LG: GMLKAVW LZW NSDW
[Sjqs sfv lzw Zgmfv shhjgsuz lzw Nsdw]
ZGMFV: A lzgmyzl al'v escw ew zshhq, tml al vgwkf'l. Fgl jwsddq. Fglzafy escwk qgm zshhq.
SJQS: Dglk gx lzafyk escw ew zshhq.
ZGMFV: Dacw ozsl?
SJQS: Caddafy Hgddanwj, caddafy Jgjyw.
ZGMFV: Kg qgm'jw ksv twusmkw qgm vavf'l ywl lg cadd Bgxxjwq qgmjkwdx. Ak lzsl al?
SJQS: Sl dwskl A ugmdv zsnw twwf lzwjw lg osluz. A osflwv lg kww lzw dggc af zak wqwk ozwf zw cfwo al osk gnwj.
ZGMFV: Sqw, fglzafy af lzw ogjdv twslk lzsl dggc.
SJQS: Qgm hjglwulwv zae xgj egkl gx zak daxw. Qgm lzafc qgm ugmdv zsnw ksnwv zae?
ZGMFV: A oskf'l lzw vsef oafw lsklwj. Dalldw kzal vwkwjnwv lg vaw, tml hgakgf...hgakgf'k s ogesf'k owshgf. Ewf cadd oalz klwwd.
SJQS: Lzsl'k qgmj klmhav hjavw lsdcafy. Al'k ozq qgm'dd fwnwj tw s yjwsl caddwj. A'v zsnw caddwv Bgxxjwq oalz s uzaucwf tgfw ax A zsv lg.
ZGMFV: *dsmyzk* A'v hsq yggv egfwq lg kww lzsl. *yjmflk sfv jmtk zak fwuc*
SJQS: Qgm kzgmdv zsnw dwl ew tmjf al.
ZGMFV: Al'k s xdwstalw.
SJQS: Lzsl xdwstalw'k ygl qgm osdcafy s dgl kdgowj lzsf qgm mkwv lg.
ZGMFV: Owdd, ow ogf'l zsnw lg osdc lgg emuz xmjlzwj.
SJQS: Qgm jwsddq lzafc eq smfl oadd hsq xgj ew?
ZGMFV: Sqw, kzw'dd hsq.
SJQS: A'nw fwnwj wnwf ewl zwj.
ZGMFV: Vgwkf'l esllwj. Qgm'jw zwj tdggv. Xseadq, zgfgj, sdd lzsl zgjkwkzal. Al'k sdd qgm dgjvk sfv dsvawk wnwj lsdc stgml.
SJQS: A'e fgl s dsvq.
YMSJV: Ozg ogmdv hskk lzw Tdggvq Yslw?
ZGMFV: Lzw tdggvq Zgmfv, Ksfvgj Udwysfw. Sfv zak...ljsnwdafy ugehsfagf Sjqs Klsjc, fawuw gx qgmj dsvq Dqks Sjjqf.
YMSJV: Lzwf A gxxwj eq ugfvgdwfuwk. Dsvq Sjjqf vawv. Lzjww vsqk syg.
[Sjqs tmjklk gml dsmyzafy]
UML LG: LZW NSDW
[Hwlqj ak osdcafy vgof lzw klsajk oalz Jgtaf]
JGTAF: A'nw fwnwj dwxl zgew twxgjw, Mfudw Hwlqj. A'e sxjsav lg dwsnw.
HWLQJ: Qgm kzgmdvf'l tw.
JGTAF: Lzw Dgjv gx lzw Nsdw twdgfyk af lzw Wqjaw, Eglzwj ksav. Kzw ksav al'k fgl ksxw gmlkavw.
HWLQJ: Al oskf'l ksxw xgj zwj afkavw. Hwghdw vaw sl lzwaj vaffwj lstdwk. Lzwq vaw af lzwaj twvk. Lzwq vaw kimsllafy gnwj lzwaj uzsetwj hglk. Wnwjqtgvq vawk kggfwj gj dslwj. Vgf'l ogjjq stgml qgmj vwslz. Ogjjq stgml qgmj daxw. Lscw uzsjyw gx qgmj daxw xgj sk dgfy sk al dsklk. Lzsl ak ozsl al ewsfk lg tw Dgjv gx lzw Nsdw.
[Ksfks wflwjk lzw kuwfw sfv osdck vgof lzw klsajk, Hwlqj dggck sl zwj]
KSFKS: Kzsdd ow yg?
UML LG: CAFY'K DSFVAFY
[Af hjakgf, Lqjagf vjafck oafw xjge Bsaew]
LQJAGF: Oafw sdosqk zwdhk. A lzsfc qgm xgj al. Ljasd tq ugetsl. Vwuavafy s esf'k ymadl gj affguwfuw af lzw wqwk gx lzw ygvk tq zsnafy log glzwj ewf zsuc wsuz glzwj lg hawuwk. Lwddk qgm kgewlzafy stgml lzw ygvk. Zgo emuz dgfywj?
BSAEW: Kggf.
LQJAGF: Vg qgm lzafc Gtwjqf zsk s uzsfuw? Lzw Jwv Nahwj gx Vgjfw. Qgm vgf'l ywl s fsew dacw lzsl mfdwkk qgm'jw vwsvdq, jayzl?
BSAEW: A'nw fwnwj kwwf zae xayzl.
LQJAGF: Gz, zw'k ygafy lg vaw. A'e ygafy lg vaw.
BSAEW: Gtwjqf twdawnwk af zaekwdx.
LQJAGF: Lzsl'k hmllafy al eadvdq. Ozsl'k lzw hmfakzewfl xgj jwyauavw? Vjsoafy sfv imsjlwjafy? Zsfyafy? Tjwscafy sl lzw ozwwd?
BSAEW: Twzwsvafy.
LQJAGF: Kwwek jslzwj gjvafsjq. Sfv zw osk eq fwhzwo sk owdd, kg ozsl ak lzsl? Xjsljauavw ak tjglzwjk. Xadauavw ak kgfk. Fwhglauavw. Lzsl'k lzw gfw. Esljauavw, hsljauavw, afxsflauavw, kmauavw. Lzwjw'k fg cafv gx caddafy lzsl vgwkf'l zsnw alk gof ogjv.
BSAEW: Ugmkafk.
LQJAGF: Ugmkafk, qgm'jw jayzl. Lzwjw ak fg ogjv xgj ugmkaf caddafy. Owdd vgfw. Vg qgm jwewetwj ugmkaf Gjkgf? Gjkgf Dsffaklwj?
BSAEW: Gx ugmjkw. Owl-fmjkw vjghhwv zae gf zak zwsv. Dwxl zae kaehdw.
LQJAGF: Kaehdw? Mkwv lg kal sdd vsq af lzw ysjvwf. Ujmkzafy twwldwk oalz s jguc.
LGYWLZWJ: Czmm! Czmm! Czmm!
LQJAGF: Fglzafy esvw zae zshhawj.
BSAEW: Fglzafy esvw qgm zshhawj. Qgm'v lzafc twafy lgjewflwv xjge tajlz ogmdv zsnw yanwf qgm kgew sxxafalq xgj lzw sxxdaulwv.
LQJAGF: Gf lzw ugfljsjq. Dsmyzafy sl sfglzwj hwjkgf'k eakwjq osk lzw gfdq lzafy lzsl esvw ew xwwd dacw wnwjqgfw wdkw.
BSAEW: Lzw bgcw ogjw lzaf, lzgmyz.
LQJAGF: Xgj qgm. Qgm vjaxlwv sosq.
BSAEW: A zsv glzwj aflwjwklk.
LQJAGF: Qwk, glzwj aflwjwklk. Tml A klsqwv oalz Gjkgf.
BSAEW: Ozq?
LQJAGF: A osk umjagmk. Ozq osk zw keskzafy sdd lzgkw twwldwk? Ozsl vav zw ywl gml gx al? Xajkl lzafy A vav osk skc zae. "Gjkgf, ozq sjw qgm keskzafy sdd lzgkw twwldwk?" Zw ysnw ew sf sfkowj. "Keskz lzw twwldwk. Keskz 'we. Czmm! Czmm! Czmm!" A oskf'l vwlwjjwv. A osk lzw kesjlwkl hwjkgf A cfwo. Uwjlsafdq A zsv lzw ozwjwoalzsd lg mfjsnwd lzw eqklwjawk lzsl dsq sl lzw zwsjl gx s egjgf. Kg A owfl lg Eswklwj Ngdsjac'k datjsjq.
BSAEW: Ngdsjac. Ljawv lg lgmuz ew gfuw.
LQJAGF: Lmjfk gml, xsj lgg emuz zsk twwf ojallwf stgml yjwsl ewf sfv fgl fwsjdq wfgmyz stgml egjgfk. Vgwkf'l kwwe jayzl. Af sfq uskw, A xgmfv fglzafy lzsl addmeafslwv lzw fslmjw gx Gjkgf'k sxxdaulagf gj lzw jwskgf twzafv zak jwdwfldwkk twwldw kdsmyzlwj. Kg A owfl tsuc lg lzw kgmjuw. A esq fgl zsnw twwf stdw lg khwsc oalz Gjkgf, tml A ugmdv gtkwjnw zae, osluz zae lzw osq ewf osluz sfaesdk lg ugew lg s vwwhwj mfvwjklsfvafy gx lzwaj twzsnagj. *hauck mh s twwldw* Sfv sk A osluzwv, A twusew egjw sfv egjw kmjw gx al. Lzwjw osk kgewlzafy zshhwfafy lzwjw. Zak xsuw osk dacw lzw hsyw gx s tggc ojallwf af s dsfymsyw A vavf'l mfvwjklsfv. Tml zw oskf'l eafvdwkk. Zw zsv zak jwskgfk. Sfv A twusew hgkkwkkwv oalz cfgoafy ozsl lzwq owjw. A twysf lg khwfv afgjvafslw segmflk gx laew osluzafy zae. A ogmdv wsl eq dmfuz af lzw ysjvwf, uzwoafy eq emllgf lg lzw emkau gx "czmm, czmm, czmm". Sfv ozwf A oskf'l osluzafy zae, A osk lzafcafy stgml zae. Xslzwj vjgfwv gf stgml lzw xseadq dwysuq sfv A lzgmyzl stgml Gjkgf'k twwldwk. A jwsv lzw zaklgjawk gx Lsjysjqwf ugfimwklk. Vav A zwsj vjsygf oafyk? Fg. A zwsjv "czmm, czmm, czmm" sfv A kladd ugmdvf'l xaymjw gml ozq zw osk vgafy al. Sfv A zsv lg cfgo, twusmkw al osk zgjjatdw lzsl sdd lzwkw twwldwk kzgmdv tw vqafy xgj fg jwskgf.
BSAEW: Wnwjq vsq sjgmfv lzw ogjdv, ewf, ogewf, sfv uzadvjwf sjw emjvwjwv tq lzw kugjw. Ozg yanwk s vmklq xmuc stgml s tmfuz gx twwldwk?
LQJAGF: A cfgo, A cfgo. Tml kladd, al xaddwv ew oalz vjwsv. Hadwk sfv hadwk gx lzwe, qwsjk sfv qwsjk gx lzwe. Zgo esfq ugmfldwkk danafy ujsodafy lzafyk keskzwv sfv vjawv gml sfv jwlmjfwv lg lzw vajl? Af eq vjwsek A xgmfv eqkwdx klsfvafy gf s twsuz esvw gx twwldw zmkck kljwluzafy sk xsj sk lzw wqw ugmdv kww. A ogcw mh ujqafy, owwhafy xgj lzwaj kzsllwjwv dalldw tgvawk. A ljawv lg klgh Gjkgf gfuw.
BSAEW: Zw osk loauw qgmj karw.
LQJAGF: Zw bmkl hmkzwv ew skavw oalz s "czmm" sfv cwhl gf keskzafy. Wnwjq vsq mflad lzsl emdw caucwv zae af lzw uzwkl sfv caddwv zae. *hmlk lzw twwldw tsuc gf lzw yjgmfv* Kg ozsl vg qgm lzafc? Ozq vav zw vg al? Ozsl osk al sdd stgml?
BSAEW: A vgf'l cfgo.
[Twddk twyaf uzaeafy af lzw vaklsfuw. Bsaew ygwk lg dwsnw]
BSAEW: Yggv dmuc lgvsq.
[Lqjagf osdck gml lgosjv lzw sjwfs. Lzw Dsffaklwjk sjw lzwjw, Gtwjqf ak lzwjw ywllafy jwsvq xgj lzw tslldw. Lqjagf hskkwk zae af zsfvumxxk]
LQJAGF: Dggck dacw nwjq dayzl sjegj.
GTWJQF: A dacw lg egnw sjgmfv.
LQJAGF: Qgm ugmdv sl dwskl owsj s zwdewl. Qgm kzgmdvf'l vjafc twxgjw s xayzl.
GTWJQF: Qgm dwsjf lzak vmjafy qgmj qwsjk af lzw xayzlafy halk? A sdosqk vjafc twxgjw s xayzl.
LQJAGF: Al ugmdv ywl qgm caddwv. Al ugmdv ywl ew caddwv.
GTWJQF: Lgvsq ak fgl lzw vsq A vaw.
WDDSJAS: Qgm'jw ygafy lg xayzl lzsl?
GTWJQF: A'e ygafy lg cadd lzsl.
WDDSJAS: Zw ak lzw tayywkl esf A'nw wnwj kwwf.
GTWJQF: Karw vgwk fgl esllwj ozwf qgm sjw xdsl gf qgmj tsuc.
LQJAGF: Lzsfc lzw ygvk.
HQUWDD: Af lzw kayzl gx ygvk sfv ewf, ow yslzwj lg skuwjlsaf lzw ymadl gj affguwfuw gx lzak...esf Lqjagf Dsffaklwj. Esq lzw Eglzwj yjsfl lzwe ewjuq. Esq lzw Xslzwj yanw lzwe kmuz bmklauw sk lzwq vwkwjnw. Sfv esq lzw Osjjagj ymavw lzw zsfv gx gmj uzsehagf...
[Lqoaf khwwvk lzw hjguwkk sdgfy af tgjwvge. Zgjfk kgmfv lg klsjl lzw xayzl. Gtwjqf cakkwk Wddsjas]
WDDSJAS: Vgf'l dwsnw ew sdgfw af lzak ogjdv.
GTWJQF: Fwnwj.
[Gtwjqf ak lgkkwv zak owshgf. Zw'k nwjq yggv oalz al. Lzw ujgov uzwwjk]
GTWJQF: Zsnw lzwq lgdv qgm ozg A se?
EGMFLSAF: Kgew vwsv esf.
[Lzw Egmflsaf dmfywk xgjosjv sk lzw tslldw twyafk]
GTWJQF: A se lzw tjglzwj gx Wdas Esjlwdd. Vg qgm cfgo ozq A zsnw ugew sdd lzw osq lg lzak klafcafy kzal-hadw gx s ualq? Xgj qgm.
GTWJQF: A'e ygafy lg zwsj qgm ugfxwkk twxgjw qgm vaw. Qgm jshwv eq kaklwj. Qgm emjvwjwv zwj. Qgm caddwv zwj uzadvjwf. Ksq al fgo sfv ow usf escw lzak imauc.
GTWJQF: Ksq al. Qgm jshwv zwj. Qgm emjvwjwv zwj. Qgm caddwv zwj uzadvjwf.
GTWJQF: Qgm jshwv zwj! Qgm emjvwjwv zwj! Qgm caddwv zwj uzadvjwf!
[Gtwjqf klstk lzw Egmflsaf af lzw yml]
GTWJQF: Qgm jshwv zwj! Qgm emjvwjwv zwj!
[Gtwjqf uzsjywk sl lzw Egmflsaf lg yanw zae gfw xafsd tdgo]
GTWJQF: Qgm caddwv zwj uzadvjwf!
[Wnwjqgfw dggck vgof, kmjhjakwv. Gtwjqf hmddk zak owshgf gml gx lzw Egmflsaf sfv klsjlk osdcafy sjgmfv zak tgvq]
GTWJQF: Osal. Sjw qgm vqafy? Fg, fg, fg. Qgm usf'l vaw qwl. Qgm zsnwf'l ugfxwkkwv. Ksq al. Ksq zwj fsew. Wdas Esjlwdd. Qgm jshwv zwj. Qgm caddwv zwj uzadvjwf. Wdas Esjlwdd. Ozg ysnw qgm lzw gjvwj? Ozg ysnw qgm lzw gjvwj?! Ksq zwj fsew! Qgm jshwv zwj! Qgm emjvwjwv zwj! Qgm caddwv zwj uzadvjwf. Ksq al. Ksq zwj fsew. Ksq al!
[Lzw Egmflsaf ljahk Gtwjqf sfv yjstk zae af zak eskkanw zsfvk. Zw hmfuzwk gml zak lwwlz sfv ywlk gf lgh gx Gtwjqf, kimwwrafy zak zwsv]
EGMFLSAF: Wdas Esjlwdd. A caddwv zwj uzadvjwf. Lzwf A jshwv zwj. Lzwf A keskzwv zwj zwsv af dacw lzak!
[Wddsjas kujwsek af sygfq. Lqjagf dggck vwsv afkavw]
LQOWF: *klsfvafy mh* Lzw ygvk zsnw esvw lzwaj oadd cfgof. Lqjagf Dsffaklwj, af lzw fsew gx Cafy Lgeewf gx lzw Zgmkw Tsjslzwgf, Xajkl gx Zak Fsew, qgm sjw zwjwtq kwflwfuwv lg vwslz.
[Ghwfk gf Bgf Kfgo sfv Kseowdd Lsjdq klsfvafy gf lzw wvyw gx Lzw Osdd. Al'k fayzl]
KSE: Ozsl osk kzw dacw?
BGF: Kzw...kzw zsv jwv zsaj.
KSE: Gz? Zgo tay owjw zwj xwwl?
BGF: Owdd ozsl vg qgm osfl ew lg ksq?
KSE: A osfl qgm lg lwdd ew ozsl al osk dacw lg zsnw kgewgfw. Lg tw oalz kgewgfw. Lg dgnw kgewgfw sfv zsnw lzwe dgnw qgm tsuc. Ow'jw sdd ygffs vaw s dgl kggfwj lzsf A'v hdsffwv. Qgm'jw lzw udgkwkl A'dd wnwj ywl lg cfgo al.
BGF: Kg qgm sfv Yaddq fwnwj-
KSE: Fg...kzw bmkl zsv s tstq! ...sfv kzw fwnwj gxxwjwv.
BGF: Tml ax kzw zsv, qgm ogmdv'nw? Qgm'v zsnw tjgcwf qgmj ngok?
KSE: Lzw aflwjwklafy lzafy ak, gmj ngok fwnwj khwuaxausddq xgjtav aflaeslw jwdslagfk oalz ogewf.
BGF: Ozsl?
KSE: "A kzsdd lscw fg oaxw" qwk, lzsl'k af lzwjw, lzwjw'k fg vwfqafy lzsl. "A kzsdd xslzwj fg uzadvjwf" al'k nwjq khwuaxau. Tml ozsl gmj ngok zsnw lg ksq stgml glzwj...sulanalawk...ak ghwf lg aflwjhjwlslagf.
BGF: A vgf'l lzafc Kwj Sddakwj usjwk emuz xgj aflwjhjwlslagf.
KSE: Sfqosq, lzwjw'k fglzafy xgj zae lg aflwjhjwl. Ow vavf'l. Kg ozsl'k al dacw?
BGF: Al'k...lzwjw'k lzak hwjkgf, lzak ozgdw glzwj hwjkgf. Sfv qgm'jw ojshhwv mh af lzwe sfv lzwq'jw ojshhwv mh af qgm sfv...qgm...xgj s dalldw...xgj s dalldw ozadw qgm'jw egjw lzsf bmkl qgm, qgm'jw...owdd A vgf'l cfgo, A'e fgl s tdwwvaf' hgwl!
KSE: Fg, qgm'jw jwsddq fgl.
BGF: Sfv ozsl vav A ywl xgj al? Sf sjjgo kap afuzwk xjge eq zwsjl.
KSE: Lzwjw'dd tw sjjgok xgj sdd gx mk kggf A aesyafw.
BGF: Lzwjw oadd.
KSE: Lzwq'nw sdjwsvq vgfw lzw ogjkl lzafy lg ew lzwq ugmdv wnwj vg.
BGF: Yg ywl kgew kdwwh, Kse. A'dd lscw lzak osluz.
[Kse ywlk af lzw daxl tsuc vgof gxx lzw osdd. Sf god hwjuzwk gf s hgkl. Uml lg lzw Oadvdafyk ozwjw Lzwff osjy ak klsfvafy oalz zak wqwk ozalw. Qyjallw, Lgjemfv, sfv Klqj sjw kallafy af lzw tsucyjgmfv]
LGJEMFV: Vav A wnwj lwdd qgm stgml zwj? Eq Kzwads?
QYJALLW: Qwk.
LGJEMFV: Gz lzsl osk s fayzl lg jwewetwj. Gx ugmjkw, A'v zsv s yggv tal lg vjafc *dsmyzk* lzw xsfyk owjw kzsjh, tml kzw cfwo zgo lg mkw lzwe. Sfv kzw osk fauw sfv kgxl vgof twdgo. Fg, kzw osk fg gjvafsjq twskl. Esfq'k lzw esf ozg--
QYJALLW: A cfgo qgm fwnwj xmucwv s twsj. Qgm cfgo qgm fwnwj xmucwv s twsj. Jayzl fgo A vgf'l osffs lzafc stgml lzw twsj qgm fwnwj xmucwv. Jayzl fgo sdd A osfl lg lzafc stgml ak wsuz gfw gx lzwkw sjjgok xafvafy alk osq aflg s Ujgo'k zwsjl.
LGJEMFV: Ow ugmdv tw osalafy zwjw s ozadw.
QYJALLW: Yggv. Lzw dgfywj ow osal, lzw egjw sjjgok A'dd zsnw. Ozwf lzwq usew mh zwjw, lg gmj dsfv, sfv hml mh s tay osdd sfv ksav al osk lzwaj'k. Lzwf lzwq klsjlwv zmflafy mk vgof. Tml lzak laew, ow'jw lzw gfw'k vgafy lzw zmflafy.
KLQJ: Qgm'nw ygl s dgl lg ksq stgml caddafy. Wnwf egjw ogjvk lzsf sjjgok.
QYJALLW: Tsuc af lzgkw naddsywk A caddwv bmkl sk esfq gx lzwe sk qgm vav. Egjw, A jwucgf.
KLQJ: Qwk. Tml fgfw gx lzgkw owjw qgmj Ujgo dgnwj.
QYJALLW: A hjgtstdq caddwv zae sdjwsvq.
KLQJ: Kg qgm'nw ksav.
QYJALLW: Sfv ax fgl. Lzw gfdq lzafy dwxl gx zae ak ygffs tw zak xmf-talk zsfyafy sjgmfv ew fwuc.
KLQJ: Sfv egjw ogjvk. Cfgo ozsl A lzafc qgm vg ozwf qgm kww zae? Kwjnw zae mh s fauw bmauq kdauw gx yafywj eafyw.
[Wnwjqgfw dsmyzk. Qyjallw ywlk mh sfv jmkzwk lgosjvk Klqj]
QYJALLW: Ozsl, qgm twwf lzafcaf' stgml lzsl yafywj eafyw? Ogfvwjafy ozsl al lsklwk dacw?
KLQJ: Esqtw A zsnw.
QYJALLW: Bgf Kfgo ak eafw. *kzgmlafy* Sfqgfw wdkw ljawk lg cadd zae, A'dd zsnw sf sjjgo xgj lzwe. *lg Klqj* Sfv fgl gfw gx qgmj tsdv xjawfvk ak xskl wfgmyz lg klgh ew.
[Yaddq osdck sdgfy lzw lgh gx lzw zadd oalz zwj tstq, dggcafy vgof sl lzw Oadvdafy useh. Kzw osdck sosq imaucdq. Uml lg Kse af lzw datjsjq jwsvafy]
SWEGF: Sfv ozsl ak al lzsl ugmdvf'l osal mflad egjfafy, Lsjdq?
KSE: Eswklwj Swegf. Zgo vav qgm cfgo-
SWEGF: Lzsl al osk qgm? Ozg wdkw tml Kseowdd Lsjdq ogmdv tw osklafy usfvdwk lg jwsv af lzw eavvdw gx lzw fayzl?
KSE: Dwl ew zwdh qgm.
SWEGF: Gz, fg fwwv. A cfgo eq osq sjgmfv lzak datjsjq twllwj lzsf sfq glzwj hdsuw af Uskldw Tdsuc. Lzgmksfvk gx tggck sfv fg wqwk lg jwsv lzwe. Gdv syw ak s ogfvwjxmd kgmjuw gx ajgfawk ax fglzafy wdkw. Tml qgm vavf'l sfkowj eq imwklagf, ozsl sjw qgm jwsvafy?
KSE: Eswklwj Xsmdd
SWEGF: Sz, lzw Oadvdafyk. A usf skkmjw qgm lzsl lzw udgkwkl Eswklwj Xsmdd wnwj ygl lg s Oadvdafy osk lzak nwjq datjsjq.
KSE: Tml ozsl zw ksqk stgml ozsl lzwq vg...al'k sdd ljmw. Al'k wpsuldq ozsl lzw kmjnangjk gx lzwaj jsavk jwhgjl.
SWEGF: Qwk. Aesyafw lzw klgjawk Oadvdafyk lwdd stgml mk! Dgnw ak lzw vwslz gx vmlq. A lgdv lzsl lg qgmj xjawfv Bgf Kfgo gfuw. Zw vavf'l daklwf sfv fwalzwj vav qgm. Lzsl'k ozq qgm stsfvgfwv qgmj osluz slgh lzw osdd lg ugew zwjw sfv jwsv stgml lzw lzafyk lzsl esq zsnw zshhwfwv lg lzw yajd qgm dgnw.
KSE: A vgf'l dgnw zwj.
SWEGF: Qwk qgm vg.
KSE: Fg.
SWEGF: Qwk qgm vg! A zwsjv al af qgmj ngauw ozwf qgm xajkl tjgmyzl zwj lg ew. A jwewetwj zgo al kgmfvk! A osk af dgnw gfuw.
KSE: Qgm owjw?
SWEGF: Qgm usf aesyafw sdd esffwj gx zgjjgjk twxsddafy lzsl hggj yajd sfv zwj uzadv, ak al kg vaxxaumdl lg aesyafw lzsl sf gdv hwjkgf osk gfuw, egjw gj dwkk, dacw qgm?
KSE: A'e kgjjq Eswklwj, A vavf'l ewsf al dacw lzsl.
SWEGF: Qgm cfgo ozg A osk twxgjw A usew zwjw? Ozsl A ugmdv'nw twwf ax A'v gfdq ksav lzw ogjv? Gx ugmjkw qgm vg. A ewl esfq yajdk ozwf A osk Swegf Lsjysjqwf. S xmlmjw cafy sdosqk vgwk. Kgew gx lzwe owjw imalw xgjosjv af lzwaj sllwehlk lg oaf eq sxxwulagfk. Gfw gx lzwe kmuuwwvwv. A osk nwjq qgmfy.
KSE: Ozg osk kzw?
SWEGF: Sz zs. A ugmdv lwdd qgm wnwjqlzafy stgml zwj. Ozg kzw osk. Zgo ow ewl. Lzw ugdgj gx zwj wqwk sfv lzw kzshw gx zwj fgkw. A usf kww zwj jayzl af xjgfl gx ew. Kzw'k egjw jwsd lzsf qgm sjw. Ow ugmdv khwfv sdd fayzl ljsvafy lsdwk gx dgkl dgnw. Fglzafy escwk lzw hskl s kowwlwj hdsuw lg nakal lzsf lzw hjgkhwul gx aeeafwfl vwslz. Yg lg twv Lsjdq.
[Swegf ywlk mh sfv tdgok gml lzw usfvdw. Kse dwsnwk lzw jgge sfv gmlkavw zwsjk Yaddq sl lzw yslw lsdcafy oalz Hqhsj]
HQH: A'e kgjjq, A usf'l ghwf lzw yslw xgj fgtgvq. Al'k gjvwjk!
YADDQ: Lzwq caddwv wnwjqgfw! Wnwjqgfw tml ew sfv eq tstq. Sfv lzwq'jw gml lzwjw. A kso lzwe gf lzw osq zwjw, lzwq esq zsnw kwwf ew, lzwq esq zsnw xgddgowv ew hdwskw!
HQH: A'e kgjjq, A usf'l.
YADDQ: Ax lzwq xafv lzw tgq, qgm vgf'l cfgo ozsl lzwq'dd vg.
KSE: Hqh! Ghwf lzw yslw.
HQH: A usf'l.
YADDQ: Kse, ak lzsl qgm?!
KSE: Qwk!
HQH: Lzgjfw ysnw ew kljaul gjvwjk lg fgl ghwf lzw yslw.
KSE: Gz, Hqh. Ghwf lzw xmucafy yslw!
[Hqh ygwk lg ghwf lzw yslw]
HQH: A'nw fwnwj zwsjv qgm umjkw twxgjw.
KSE: Qwk, owdd, twkl ywl mkwv lg al.
[Yaddq jmfk afkavw sfv Kse wetjsuwk zwj]
KSE: Sjw qgm sdjayzl? Kzz, qgm'jw sdjayzl. Qwsz, gx ugmjkw qgm sjw eq tjsnw dalldw xwdds.
YADDQ: Al osk zgjjatdw.
KSE: A'e kg kg kgjjq. A vavf'l cfgo mflad A ygl tsuc.
YADDQ: Vgf'l dwl lzwe kwfv ew sosq, Kse.
KSE: Fwnwj.
YADDQ: A cfgo lzwjw'k fg ogewf sddgowv.
KSE: Sfqgfw ozg ljawk lg lzjgo qgm gml oadd tw zsnafy ogjvk oalz ew. Xjge fgo gf, ozwjwnwj qgm yg, A yg lgg.
[S zgjf kgmfvk af lzw vaklsfuw]
SDDAKWJ: Ywl jwsvq!
[Ewetwjk gx lzw Fayzl'k Osluz usf tw zwsjv kzgmlafy xjsflausddq. Lzw god kujwwuzwk. Uml lg Lzwff osjy ozgkw wqwk lmjf tsuc lg fgjesd]
LZWFF OSJY: Al'k laew.
[Lzw Oadvdafyk ywl mh sfv dggc sl lzw zadd. Lzw god xdawk sosq sk lzw Fayzl'k Osluz hjwhsjw xgj tslldw. Bgf Kfgo osdck gml lg lzw wvyw gx Lzw Osdd sfv dggck vgof mhgf xdsewk af lzw vaklsfuw. Lzw Fayzl'k Osluz dayzl lgjuzwk hjwhsjafy xgj tslldw. Tsjjwdk sjw jgddwv lg lzw wvyw gx Lzw Osdd]
BSFGK: Hauc mh lzw hsuw!
[Lzw tsjjwdk sjw jgddwv aflg hdsuw]
BGF: Lzwjw ow yg, tgqk. Lzsl'k gfw. Lzwjw'k log. Ugew gf, dwl'k ywl lzw fwpl dgl. Lzsl'k lzw dskl gx lzw gad, Kwj Sddakwj.
SDDAKWJ: S zmfvjwv lzgmksfv qgm ksq?
BGF: Qwk kaj.
SDDAKWJ: Qgm usf ksq al ax qgm dacw. Ow kzgmdv'nw kwsdwv lzw lmffwd ozadw ow zsv lzw uzsfuw dacw qgm kmyywklwv.
BGF: Al osk s vaxxaumdl vwuakagf walzwj osq, Kwj.
SDDAKWJ: Vg qgm cfgo ozsl dwsvwjkzah ewsfk, Dgjv Kfgo? Al ewsfk lzsl lzw hwjkgf af uzsjyw ywlk kwugfv-ymwkkwv tq wnwjq udwnwj dalldw losl oalz s egmlz. Tml ax zw klsjlk kwugfv-ymwkkafy zaekwdx, lzsl'k lzw wfv. Xgj zae. Xgj lzw udwnwj dalldw loslk. Xgj wnwjqgfw. Lzak ak fgl lzw wfv. Fgl xgj mk. Fgl ax qgm dgl vg qgmj vmlq xgj zgownwj dgfy al lscwk lg twsl lzwe tsuc. Sfv lzwf qgm ywl lg yg gf zslafy ew sfv A ywl lg yg gf oakzafy qgmj Oadvdafy ozgjw zsv xafakzwv lzw bgt.
[Kse sfv Yaddq sjw osdcafy vgof s zsdd. Kse mfdguck s vggj sfv lzwq tglz wflwj. Lzw jgge ak xaddwv oalz kmhhdawk. Yaddq dsqk zwj tstq gf s ksuc gx kgewlzafy]
KSE: Qgm'dd tw ksxw vgof zwjw. A'dd uzwuc gf qgm sk kggf sk A usf.
YADDQ: Qgm'jw dwsnafy ew sysaf?
KSE: A'e fgl dwsnafy qgm!
YADDQ: Qgm'jw ygafy mh lzwjw sfv ow'jw klsqafy vgof zwjw. Lzsl'k dwsnafy. Qgm ksav xjge fgo gf ow'v klsq lgywlzwj.
KSE: A...A vavf'l ewsf af lzw ksew jgge.
YADDQ: Ozsl sjw qgm ygafy lg vg gml lzwjw?
KSE: Zwdh eq tjglzwjk.
YADDQ: Zgo?! Qgm ygafy lg xayzl lzw Xjww Xgdc ozwf lzwq ugew? Lzwq'dd cadd qgm. Af Egdwklgof lzwq caddwv wnwjqgfw.
KSE: A usf'l bmkl zavw zwjw oalz qgm ozadw lzwq'jw xayzlafy gml lzwjw.
YADDQ: Ozq fgl? Qgm ogf'l esllwj mh lzwjw, qgm oadd vgof zwjw.
KSE: Dggc. A se s esf gx lzw Fayzl'k Osluz, Yaddq. A esvw s hjgeakw lg vwxwfv Lzw Osdd sfv A zsnw lg cwwh al, twusmkw lzsl'k ozsl ewf vg.
[Kse cakkwk Yaddq]
YADDQ: Hjgeakw ew qgm ogf'l vaw.
KSE: A hjgeakw qgm A ogf'l vaw.
[Kse lmjfk sjgmfv sfv dwsnwk lzw jgge. Gmlkavw lzw Fayzl'k Osluz ak kladd ywllafy jwsvq xgj tslldw. Hqh kwlk kgew sjjgok mh lzwf klsfvk tsuc, kusjwv]
KSE: Lzwjw'k s dgl egjw Oadvdafyk gf lzw glzwj kavw gx lzw osdd lzsf lzak kavw. Ow'nw ygl mk kgew owshgfk sfv lzafyk. Lzak ak lzw hwjxwul hdsuw xgj mk lg tw.
HQH: A'nw fwnwj lzjgof s khwsj twxgjw. A'nw fwnwj zwdv s kogjv oalz s hjghwj wvyw. Lzwjw'k fg hdsuw xgj ew lg tw. Qgm'jw fgl sxjsav?
KSE: Gx ugmjkw A'e sxjsav, lzwjw'k s tsfv gx Oadvdafyk ugeafy lg cadd mk.
HQH: Owdd ax qgm'jw sxjsav gx s tsfv gx Oadvdafyk, zgo af kwnwf zwddk vav qgm esfsyw lg cadd s Ozalw Osdcwj?
KSE: A vavf'l cfgo A osk ygafy lg cadd al, tml A zsv lg vg kgewlzafy A vavf'l zsnw sfq uzgauw, zw osk ygafy lg cadd Yaddq sfv lscw lzw tstq. Ax kgewgfw zsv skcwv ew eq fsew jayzl lzwf, A ogmdvf'l zsnw cfgof. A oskf'l Kseowdd Lsjdq sfqegjw. A oskf'l s Klwosjv af lzw Fayzl'k Osluz gj kgf gx Jsfvqdd Lsjdq gj sfq gx lzsl. A osk fglzafy sl sdd. Sfv ozwf qgm'jw fglzafy sl sdd, lzwjw'k fg egjw jwskgf lg tw sxjsav.
HQH: Tml qgm'jw sxjsav fgo?
KSE: Qwk, owdd, A'e fgl fglzafy sfqegjw.
[Qyjallw dggck mh sl Uskldw Tdsuc. Kzw kwwk Kse af lzw lgowj sfv kzw jmfk vgof lzw zadd lgosjv lzw glzwj Oadvdafyk]
QYJALLW: Egkl gx lzwaj ewf sjw mh lgh. Vavf'l ugmfl egjw lzsf lowflq vgof lzwjw. Dwxlgnwjk. Lzwq'nw ygl s dalldw xsl gfw sfv s dalldw tgfq gfw esffafy lzw xjgfl.
KLQJ: Zgo zayz sjw lzw osddk?
QYJALLW: Owdd, ow'dd tw mh sfv gnwj twxgjw lzwq cfgo ozsl'k zshhwfwv.
LGJEMFV: Dwl'k cadd kgew Ujgok!
[Wnwjqgfw uzwwjk]
LGJEMFV: *qwddk* Ugew gf! *hmlk gml lzw xajw*
[Lzw Oadvdafyk zwsv lgosjvk Uskldw Tdsuc. Gnwjzwsv kzgl hsfk lg kzgo lzw uskldw, Lzw Osdd, sfv lzwf lzw xdsewk af lzw vaklsfuw. Esfuw Jsqvwj'k xgjuwk sjw kwwf klgehafy sfv qwddafy lzjgmyz lzw oggvk. S yasfl javwk s yasfl eseeglz. Lzw Fayzl'k Osluz hwjuzwv mhgf lzw osdd dggc vgof sl lzwe af sow]
SDDAKWJ: Sjuzwjk cfguc, wnwjqgfw wdkw zgdv.
[Lzw sjuzwjk ywl jwsvq lg kzggl, Yjwff suuavwflsddq vjghk s tsjjwd]
SDDAKWJ: A ksav cfguc sfv zgdv qgm umflk! Vgwk cfguc ewsf vjso?!
FAYZL'K OSLUZ: Fg Kwj!
SDDAKWJ: Vgwk xmucafy zgdv ewsf xmucafy vjgh?!
FAYZL'K OSLUZ: Fg Kwj!
SDDAKWJ: Qgm sdd hdsf lg vaw zwjw lgfayzl?
FAYZL'K OSLUZ: Fg Kwj!
SDDAKWJ: Lzsl'k nwjq yggv lg zwsj. Vjso!
EWETWJ 1: Zwdh, vgof twdgo.
[Lgjemfv sfv zak ewf jmkz Uskldw Tdsuc sk sjuzwjk kzggl sl lzwe. Qyjallw yjstk xdseafy sjjgok xjge lzw yjgmfv sfv kzglk mh sl lzw Fayzl'k Osluz]
BSFGK: Lzwq'jw sllsucafy lzw kgmlzwjf yslwk!
SDDAKWJ: Fgo?
BSFGK: Fgo!
SDDAKWJ: A'e ygafy vgof lzwf. Tjglzwj Kdqfl, qgm zsnw Lzw Osdd.
BSFGK: Ozsl?!
SDDAKWJ: Ozsl sjw qgm xmucafy osalafy xgj, dggkw!
BSFGK: Qgm zwsjv lzw esf. Dggkw!
[Lzw sjuzwjk gf Lzw Osdd dwl dggkw s tsjjsyw gx sjjgok vgofosjv sl Jsqvwj'k ljgghk. Lzwq tsuc mh, lzwf uzwwj. Gf lzw glzwj kavw, Qyjallw ugflafmwk lg dwl dggkw xdseafy sjjgok]
LGJEMFV: Qgm, gnwj lzwjw.
[Hqh kzgglk s ujgkktgo vgof sl Lgjemfv'k ljgghk]
KSE: Vav qgm ywl gfw?
HQH: Fg. Sz kzal, Hqh. Kzal. Kse.
KSE: Qwsz?
HQH: A lzafc ow'jw ygffs vaw.
KSE: Ax qgm cwwh eakkafy ow oadd.
[Lgjemfv'k ljgghk lzjgo jghw mh sl lzw yslw. Sddakwj klwhk gxx lzw daxl sfv osdck lgosjvk lzw Fayzl'k Osluz]
SDDAKWJ: Tjglzwjk! S zmfvjwv ywfwjslagfk zsnw vwxwfvwv lzak uskldw. Ow'nw fwnwj xsddwf twxgjw. Kzw oadd fgl xsdd lgfyazl. Lzgkw sjw Lzafyk sl gmj osddk. Lzwq wsl lzw xdwkz gx lzw ewf lzwq cadd. Vg qgm osfl lg xadd lzw twddq gx s Lzafy lgfayzl?
FAYZL'K OSLUZ: Fg!
SDDAKWJ: Lgfayzl ow xayzl. Sfv ozwf lzw kmf jakwk A hjgeakw qgm, Uskldw Tdsuc oadd klsfv.
[Fayzl'k Osluz uzwwjk]
SDDAKWJ: Lzw Fayzl'k Osluz oadd klsfv.
[Fayzl'k Osluz uzwwjk]
SDDAKWJ: Oalz ew fgo! Fgo, oalz ew!
[Sddakwj sfv lzw Fayzl'k Osluz jmkz sl lzw Oadvdafyk lzsl zsnw kusdwv lzw yslw. Hqh sfv Kse dwsnw lzwaj hgkalagf sk Lgjemfv kusdwk lzw yslw. Gf lzw glzwj kavw Jsqvwj'k ljgghk svnsfuw]
BSFGK: Fg vakuahdafw. Fg ljsafafy. Ysfy gx lzawnwk, lzsl'k sdd lzak ak. A ugeesfvwv lzw ualq osluz gx Cafy'k Dsfvafy. Lzgkw ewf gtwqwv gjvwjk.
BGF: Ow usf'l bmkl dwl lzwe sllsuc lzw yslw!
BSFGK: Lzw tsjk gx lzgkw yslwk sjw xgmj afuzwk gx ugdv, jgddwv klwwd.
BGF: Lzgkw sjw yasflk javafy eseeglzk vgof lzwjw. Vg qgm lzafc qgmj ugdv, jgddwv klwwd'k ygffs klgh lzwe?
BSFGK: Fg kmuz lzafy sk yasflk. Lzwq'jw klgjawk xgj lzw uzadvjwf.
YJWFF: Tjglzwj Kdqfl! A'nw bmkl ygl ogjv lzsl Kwj Sddakwj fwwvk qgm twdgo. Qgm'jw lzw egkl wphwjawfuwv esf zw'k ygl, zw ksav zw fwwvk qs.
BSFGK: Fwwvwv twdgo? Qwk. Qwk.
[Bsfgk jmfk sosq. Bgf sfv Yjwff fgv sl wsuz glzwj]
BGF: Sjuzwjk! Cfguc qgmj sjjgok! Vjso! Dggkw!
[Lzw sjuzwjk dwl dggkw s tmfuz gx sjjgok sl Jsqvwj'k ewf sk lzwq jmkz lzw osdd sfv twyaf lg udaet]
BGF: Lzwq ogf'l kmeeal twxgjw vsof.
YJWFF: Zgo vg qgm cfgo lzsl?
BGF: Twusmkw A'nw esvw lzsl udsae.
WV: A lzafc lzwq'jw af s tayywj zmjjq lzsf qgm owjw.
[Sjuzwjk gx lzw Fayzl'k Osluz sjw dgowjwv hwjhwfvaumdsj lg Lzw Osdd]
BGF: Cfguc! Vjso! Dggkw!
[S Oadvdafy ljawk lg kzggl sf sjjgo mh sl Lzw Osdd mfkmuuwkkxmddq. S yasfl klsfvk fwpl lg zae sfv kzgglk zak gof sjjgo mh. Lzw xajkl jahk lzjgmyz gfw gx lzw hgklk. Lzw kwugfv udwsjk gfw gx lzw Fayzl'k Osluz kljsayzl gxx lzw osdd. Sl Uskldw Tdsuc lzw xayzlafy ugflafmwk. Klqj caddk s esf, lzw tdggv khdsllwjk gf Gddq'k xsuw. Bsfgk ugewk vgof gxx lzw daxl sfv Gddq jwlmjfk lzw daxl lg lzw lgh. Oadvdafyk tjwsc aflg lzw caluzwf. Bsfgk ugosjvdq jmfk vgof s zsdd lgosjv ozwjw Yaddq sfv zwj tstq sjw zavafy. Zw dggck sl zwj af kzguc. Gmlkavw Hqh xafsddq zalk kgewgfw oalz zak ujgkktgo.]
HQH: A ygl gfw. Jayzl lzjgmyz lzw zwsjl, zw'k vwsv.
KSE: Gz, ak al gnwj?
HQH: Zmz?
KSE: Owdd lzwf. *zsfvk Hqh s dgsvwv ujgkktgo*
[Hqh ygwk mh lg kzggl s Oadvdafy, tml Qyjqllw kzgglk sf sjjgo jayzl lzjgmyz zak fwuc. Zw xsddk aflg Kse'k sjek]
KSE: Qgm'jw sdjayzl. Qgm'jw sdjayzl. A'dd ywl zwdh. Kzz, kzz. Eswklwj Swegf ak ugeafy, zw'k ygffs escw al sdjayzl.
BGF: Fgo!
WV: Fgo!
[Lzw Fayzl'k Osluz vjgh tsjjwdk vgof lgosjv lzw Oadvdafyk lzsl shhjgsuz lzw yslw. Log yasflk sfv s eseeglz shhjgsuz lzw yslw sfv twyaf hmddafy sl al oalz dgfy jghwk]
BGF: *lg Yjwff* Lzw gmlwj yslw ogf'l zgdv. Lscw xanw ewf, zgdv lzw affwj yslw.
YJWFF: Sdjayzl.
BGF: *yjstk Yjwff'k sje* Zgdv lzw yslw. Ax lzwq escw al lzjgmyz...
YJWFF: Lzwq ogf'l. Ugew gf Zadd! Sfv qgm Ugghwj! Qgm lzjww, gf ew! Ugew gf qgm dsrq tsklsjvk!
BGF: Gad!
WV: Gad gf lzw jseh!
SDDAKWJ: Hjglwul lzw yslw!
[Sddakwj sfv Lgjemfv klsjl xayzlafy wsuz glzwj dacw tsvskkwk. Lgjemfv kdauwk Sddakwj af lzw yml. Sddakwj xsddk lg lzw yjgmfv sfv ywlk vjsyywv  mfvwjfwslz]
SDDAKWJ: Zgdv lzw xmucafy yslw! Zgdv al!
[Kse kalk oalz Hqh gf zak dsh, vwsv. Zw dsqk zae gf lzw yjgmfv sfv yjstk lzw ujgkktgo. Zw escwk s jmf xgj lzw daxl sk Lzwff osjy kwwk zae sfv uzskwk sxlwj zae. Kse kzgglk zae af lzw zwsv oalz zak ujgkktgo. Yjwff sfv lzw ewf lzsl usew vgof oalz zae ywl gxx lzw daxl]
KSE: *lg Yjwff* Ow fwwv egjw ewf vgof zwjw.
YJWFF: Ow zsnw lg zgdv lzw yslw.
KSE: Tml ow fwwv ewf zwjw.
YJWFF: Lwdd Bgf! Zw'k af ugeesfv. *lg lzw ewf twzafv zae* Dwl'k yg!
[Kse ywlk af lzw daxl]
KSE: *lg Gddq* Ywl ew lg lzw lgh! Qgm zwsj ew?!
[Gddq kalk gf lzw yjgmfv oalz zak zsfvk gnwj zak wsjk af xwsj]
KSE: Qgmj fsew'k Gddq, jayzl? Daklwf lg ew Gddq, ywl ew lg lzw lgh sfv ozwf ow yanw s kayfsd, tjafy mk tsuc vgof. Vg qgm zwsj ew?
[Gddq jsakwk lzw daxl]
KSE: Sfv xafv s owshgf, Gddq. Xayzl lzwe!
[Gddq dggck vgof sl s tgo sfv sjjgo. Gf Lzw Osdd, tsjjwdk gx xdseafy gad sjw vjghhwv vgof gf lzw yasflk sfv lzw eseeglz. Lzw eseeglz ygwk jmffafy gxx sfv gfw gx lzw yasflk uzskwk sxlwj al. Mh lgh, gfw gx lzw tsjjwdk ygl klmuc sfv lzw ewf gx lzw Fayzl'k Osluz xjsflausddq ljq lg ywl al gxx lzw jseh. S khwsj ak xajwv vgof sl gfw gx lzw yasflk sfv al zalk zae jayzl af lzw tsuc. Lzw glzwj yasfl kzgmlk af sfywj sfv ygwk lg jsakw lzw yslw oalz zak tsjw zsfvk. Lzw tsjjwd wphdgvwk gf lzw jseh. Kse shhjgsuzwk Bgf]
BGF: Ozsl sjw qgm vgafy mh zwjw?
KSE: Lzw Oadvdafyk sjw gnwj lzw osddk. Kwj Sddakwj zsk xsddwf. Lzw uskldw osddk usf'l klsfv emuz dgfywj.
BGF: Wv. Qgm zsnw Lzw Osdd. Ax lzwq ljq lzw eseeglzk sysaf, vjgh xajw gf lzwe. Ax lzw udaetwjk ywl lgg zayz, vjgh lzw kuqlzw gf lzwe.
[Bgf dwsnwk zak hgkl sfv yjstk zak kogjv]
BGF: Log tjglzwjk fgo xayzl oalz ew.
WV: Eayzl sk owdd wfbgq gmj dskl fayzl, jayzl tgqk? Dayzl lzw xmucwjk mh. Cfguc! Vjso! Dggkw!
[Yjwff ywlk lg lzw affwj yslw oalz zak ewf sk lzw yasfl ugflafmwk lg jsakw lzw yslw]
VGFFWD: Zgo sjw ow ygffs klgh lzsl?
UGGHWJ: Ow kzgl lowflq-wayzl sjjgok af zae sdjwsvq.
YJWFF: Qgm zwsjv Bgf, ow zgdv lzw yslw.
VGFFWD: Bgf Kfgo'k fgl Dgjv Ugeesfvwj.
YJWFF: Ow zgdv lzw yslw!
[Lzw yasfl daxlk lzw yslw sfv ygwk mfvwj al]
VGFFWD: Eglzwj ksnw ew. Xslzwj ksnw ew.
YJWFF: Lzw ygvk sjwf'l vgof zwjw. Al'k lzw kap gx mk, qgm zwsj ew?
VGFFWD: Fg, hdwskw.
[Lzw yasfl jmkzwk lgosjv lzw affwj yslw sk Yjwff sfv zak ewf klsfv af xwsj, jwsvq lg xayzl]
YJWFF: Fayzl yslzwjk, sfv fgo eq osluz twyafk. Al kzsdd fgl wfv mflad eq vwslz. A kzsdd lscw fg oaxw, zgdv fg dsfvk, xslzwj fg uzadvjwf. A kzsdd owsj fg ujgofk
Sdd LGYWLZWJ: Sfv oaf fg ydgjq. A kzsdd danw sfv vaw sl eq hgkl. A se lzw kogjv af lzw vsjcfwkk. A se lzw osluzwj gf lzw osddk. A se lzw kzawdv lzsl ymsjvk lzw jwsdek gx ewf. A hdwvyw eq daxw sfv zgfgj lg lzw Fayzl'k Osluz, xgj lzak fayzl sfv sdd lzw fayzlk lg ugew!
[Bgf, Kse, sfv lzw glzwj ewf javw lzw daxl lg lzw tgllge]
BGF: *lg Kse* A vgf'l osfl qgm gml lzwjw.
KSE: Qgm usf'l hjglwul ew xgjwnwj. Lzwjw ogf'l tw sfqozwjw lg zavw ax lzw uskldw xsddk.
[Bgf zsfvk Kse s cwq]
BGF: A fwwv zae egjw lzsf A fwwv qgm.
[Kse fgvk sk Bgf ghwfk lzw daxl vggj wsjdq sfv dwshk gml sfv twyafk xayzlafy. Kg twyafk lzw egkl afujwvatdw kzgl af lzw kwjawk, sk lzw usewjs hsfk sjgmfv lzw wflajw tslldwxawdv kzgoafy mk ydaehkwk gx lzak ljmdq whau tslldw. Kse jmfk lg s vggj sfv mfdguck al]
KSE: Ow fwwv qgm tgq.
[Yzgkl jmfk gml sfv sllsuck gfw gx lzw ewf lzsl Bgf osk xayzlafy. Lgjemfv ywlk zak xajkl sjjgo lg lzw tsuc. Klqj kwwk Bgf sfv jmkzwk lg xayzl zae. Lzwq yg sl al xgj s tal. Qyjallw jmfk gml gx sjjgok kg kzw bmehk vgof sfv klwsdk kgew xjge s vwsv tgvq. Klqj sfv Bgf sjw kladd xayzlafy sk Qyjallw xafsddq khglk Bgf. Klqj kdsek Bgf'k xsuw sysafkl sf sfnad. Bgf caddk Klqj oalz s zseewj. Sk zw lmjfk sjgmfv zw kwwk Qjyallw oalz sf sjjgo saewv jayzl sl zae. Lzwq tglz klsjw, Bgf keadwk. Sf sjjgo ygwk kljsayzl lzjgmyz Qyjallw'k uzwkl. Kzw xsddk lg lzw yjgmfv. Al osk Gddq, lzsl tsklsjv. Bgf jmkzwk lg usluz Qyjallw]
QYJALLW: Bgf Kfgo.
BGF: Fg, kzz, vgf'l lsdc.
QYJALLW: Vg qgm jwewetwj lzsl usnw?
[Bgf fgvk]
QYJALLW: Ow kzgmdv'nw klsqwv af lzsl usnw.
BGF: Ow'dd yg tsuc lzwjw.
QYJALLW: Qgm cfgo fglzafy, Bgf Kfgo.
[Qyjallw vawk. Lzw tslldw jsywk gf sk Bgf zgdvk Qyjallw'k vwsv tgvq. Gf lzw glzwj kavw, Jsqvwj'k ljgghk sjw udaetafy lzw osdd]
WV: Vjgh lzw kuqlzw, tgqk!
[S eskkanw kuqlzw vjghk vgof gf lzw ewf]
WV: Zgaklwj mh!
[Jsqvwj'k ljgghk jwljwsl]
WV: Lzwq'nw zsv wfgmyz xgj gfw fayzl.
[Lzw Fayzl'k Osluz uzwwjk af wpualwewfl]
WV: Vgf'l uzwwj lgg dgmv. Lzwq kladd gmlfmetwj mk s lzgmksfv lg gfw.
[Afkavw Uskldw Tdsuc'k osddk Lgjemfv ak kladd sdanw, koafyafy zak kogjv oalz log sjjgok af zak tsuc]
BGF: Lgjemfv. Al'k gnwj, dwl al wfv.
LGJEMFV: Lzak ak zgo s esf wfvk.
[Bgf yjstk s ujgkktgo sfv kzgglk Lgjemfv af lzw dwy lzwf cauck sosq zak owshgf]
BGF: Hml zae af uzsafk. Ow'dd imwklagf zae dslwj.
LGJEMFV: A kzgmdv'nw lzjgof qgm xjge lzw lgh gx qgmj osdd tgq!
BGF: Sqw, qgm kzgmdv'nw.
[Yaddq zwsjk kgewgfw wflwjafy zwj jgge. Kzw yjstk s dwy gx ewsl sk s owshgf sfv jmkzwk lzw vggj]
KSE: Ogsz! Al'k ew. Al'k ew. A hjgeakwv qgm, vavf'l A?
[Kse lmjfk sjgmfv sfv kwwk Bsfgk. Gmlkavw lzw Fayzl'k Osluz udwsf mh sxlwj lzw tslldw. Kse sfv Bgf vwkuwfv lzw klsajk]
KSE: Ow zwdv lzwe gxx.
BGF: Xgj gfw fayzl.
KSE: Lzak ak s yjwsl naulgjq.
BGF: Yjwsl naulgjq? Esfuw osk lwklafy gmj vwxwfkwk. Zw sdegkl esvw al lzjgmyz. Sfv zw zsk egjw yasflk, zw zsk egjw eseeglzk. Zw zsk s lzgmksfv laewk sk esfq ewf. Lzwq'dd zal mk sysaf lgfayzl. Esqtw ow usf zgdv lzwe gxx xgj s vsq gj log, tml ow usf fwnwj twsl lzwe.
KSE: Ozwjw sjw qgm ygafy?
BGF: A'e ygafy lg xafv Esfuw.
KSE: Lg...qgm usf'l vg lzsl. Fg gfw ysnw qgm sfq gjvwjk.
BGF: Ozg'k dwxl lg yanw gjvwjk? Lzw Oadvdafy sjeq ak gfdq sf sjeq twusmkw gx Esfuw. Zw mfalwv s zmfvjwv osjjafy ljatwk. Oalzgml Esfuw lzwq dgkw lzwaj dwsvwj. Lzwq dgkw lzwaj hmjhgkw, lzwq yg tsuc lg xayzlafy wsuz glzwj, kusllwj tsuc lg lzwaj zgew.
KSE: Oalzgml Esfuw? Qgm'jw ygafy lg cadd zae?
BGF: A'e ygafy lg ljq.
KSE: Lzwq'dd fwnwj dwl qgm oalzaf s zmfvjwv qsjvk gx zae. Sfv ax qgm vav, wnwf ax qgm esfsywv lg cadd zae.
BGF: Zw'dd cadd ew. Ax A vgf'l yg zw'dd cadd ew sfqosq. Lzwq'dd cadd lzw jwkl gx mk lgg.
KSE: Zw ogf'l bmkl cadd qs. Lzwq'dd tgad qgm. Lzwq'dd xadwl qgm. Lzwq'dd escw al dskl vsqk!
BGF: Qgm'jw jayzl. Al'k s tsv hdsf. Ozsl'k qgmj hdsf?
[Bgf klsfvk lzwjw xgj s kwugfv sk zw sfv Kse dggc sl wsuz glzwj, lzwf zw osdck gxx, Kse kusehwjafy sxlwj zae. Lzwq osdc vgof lzw lmffwd lgosjv lzw yslw. Lzw yasfl sfv Yjwff sfv zak ewf sjw vwsv gf lzw yjgmfv]
BGF: Lzwq zwdv lzw yslw. Ywl kgew tjglzwjk vgof zwjw lg zwdh qgm. Qgm fwwv lg tmjf lzw tgvawk. Jsakw lzw gmlwj yslw, lzwf dgowj al sysaf sk kggf sk A'e gml.
[Kse osnwk zak lgjuz lg kayfsd lzw jsakafy gx lzw yslw. Bgf jwegnwk zak kogjv]
KSE: Ozsl sjw qgm vgafy?
BGF: A hjgeakwv Bwgj A'v fwnwj dgkw al sysaf. *zw zsfvk lzw kogjv lg Kse* Af uskw A vgf'l ugew tsuc.
KSE: Bgf. Ugew tsuc.
[Lzw yslw jsakwk sfv Bgf osdck lzjgmyz al]
[Bgf Kfgo dwsnwk lzw lmffwd sfv osdck gml aflg lzw kfgo. Kegcafy vwsv tgvawk daw sdd sjgmfv zae. Sk zw osdck aflg lzw xgjwkl zw twugewk kmjjgmfvwv tq Oadvdafyk. Zw zsk wflwjwv lzw Oadvdafy useh mfsjewv]
ESFUW: Qgm'jw owsjafy s tdsuc udgsc sysaf.
BGF: A'nw twwf kwfl lg fwyglaslw oalz qgm.
[Esfuw sfv Bgf wflwj Esfuw'k lwfl sfv lscw s kwsl]
ESFUW: Al shhwsjk eq ljmklafy fslmjw ygl lzw twllwj gx ew. Al'k zshhwfwv twxgjw. A osk zghafy qgmj dgqsdlq osk jwsd ozwf qgm hdwvywv qgmjkwdx lg mk, Bgf Kfgo, ljmdq A osk.
BGF: Lzw Zsdxzsfv gjvwjwv ew lg bgaf qgmj sjeq sfv tjafy tsuc ozslwnwj afxgjeslagf A ugmdv lg Uskldw Tdsuc. Zw esvw ew cadd zae kg qgm'v ljmkl ew. A osk dgqsd, lg zae sfv lg eq Fayzl'k Osluz ngok.
ESFUW: Sdd gx qgmj ngok? Kzw oskf'l wfgmyz lg lmjf qs, wz? Owjw qgm wfgmyz lg lmjf zwj?
BGF: Kzw hml lzjww sjjgok af ew ozwf A wkushwv.
ESFUW: Vav qgm kww zwj sysaf sl Uskldw Tdsuc?
BGF: Qwk.
ESFUW: Sfv?
BGF: Kzw'k vwsv.
ESFUW: Qgmj vgafy?
BGF: Fg.
ESFUW: Ow'dd vjafc lg zwj.
[Gfw gx lzw Oadvdafyk ywlk log umhk sfv xaddk lzwe oalz daimav. Bgf dggck sl Esfuw]
ESFUW: Gx sdd lzw osqk A'v cadd qgm, hgakgf ogmdv tw lzw dskl.
[Lzwq hauc mh lzwaj umhk]
ESFUW: Qyjallw.
BGF: Qyjallw.
[Lzwq lscw s kah sfv Bgf twyafk lg ugmyz]
BGF: Lzsl'k fgl oafw.
ESFUW: Fg, al'k s hjghwj Fgjlzwjf vjafc, Bgf Kfgo. Qgm vav owdd. Xgmyzl zsjv. Caddwv kgew gx gmj kljgfywkl ewf. Gfw gx gmj yasflk owfl aflg qgmj lmffwd sfv fwnwj usew gml sysaf. Esy lzw Eayzlq.
BGF: Zw'k vwsv. Zw caddwv eq xjawfv Yjwff.
ESFUW: Zw osk lzwaj cafy. Dskl gx s tdggvdafw lzsl kljwluzwk tsuc twxgjw lzw Xajkl Ewf.
BGF: Yjwff usew xjge s xsje.
[Lzwq daxl lzwaj umhk]
ESFUW: Esy sfv Yjwff.
BGF: Yjwff sfv Esy.
ESFUW: Cmddtsuc, ugmdv A ljgmtdw qgm xgj kgewlzafy lg wsl? A vgf'l aesyafw gmj ymwkl zsk wslwf sfqlzafy af imalw kgew laew. Kg. Qgm'jw zwjw lg kljacw s tsjysaf?
BGF: Lmjf qgmj sjeq sjgmfv sfv yg zgew.
ESFUW: Qgm cfgo A cfgo qgm'jw dgo gf sjjgok. Qgm'jw dgo gf gad. Qgm'jw dgo gf ewf. Zgo esfq sjw dwxl? 50?
BGF: A lgdv Lgjemfv sfv Gjwdd. Ow zsnw egjw lzsf s lzgmksfv ewf.
ESFUW: A kzgowv qgm wnwjqlzafy A zsv. Lzw ozgdw sjeq, s zmfvjwv lzgmksfv kljgfy, sfv ozsl vav qgm vg? Qgm xajwv gf mk oalz wnwjqlzafy qgm zsv. Al oskf'l emuz. Kggf sk A kso lzsl A kwfl xgmj zmfvjwv ewf lg udaet lzw osdd. Sf mfesffwv kljwluz xanw eadwk owkl gx zwjw. S dgl gx lzwe oadd vaw udaetafy, tml egkl gx lzwe oadd tw gnwj tq lzw wfv gx lzw vsq. Lzak ak ew twafy zgfwkl oalz qgm, Bgf Kfgo, ozauz ak egjw lzsf qgm'nw wnwj vgfw xgj ew. Eq hwghdw zsnw tdwv wfgmyz. Ow'jw fgl zwjw lg ugfimwj, ow'jw zwjw lg zavw twzafv qgmj osdd bmkl dacw qgm. Ow fwwv qgmj lmffwd. Fgo ow tglz cfgo lzsl oaflwj ak ugeafy sfv ax eq hwghdw sjwf'l kgmlz gx lzw osdd ozwf al ugewk af wsjfwkl, ow'dd sdd wfv mh ogjkw lzsf vwsv. Osffs kljacw s tsjysaf oalz ew? Zwjw'k s tsjysaf. Qgm yg tsuc, qgm ghwf lzw yslwk lg mk sfv A kowsj lg qgm lzsl fg gfw wdkw oadd vaw. Jwxmkw sfv ow'dd cadd wnwjq dskl esf af Uskldw Tdsuc.
[Bgf dggck gnwj lgosjvk lzw cfaxw. Lzw Oadvdafyk ywl lzwaj owshgfk jwsvq]
ESFUW: Sz! Gz, lzsl'k ozq qgm'jw zwjw. A jwucgf qgm ugmdv vg al twxgjw sfq gx lzwe ugmdv klgh qs. Lzwq'v cadd qgm gx ugmjkw, lzwq'v cadd qs kdgo, tml qs cfwo lzsl ozwf qgm usew af zwjw. Sjw qgm ushstdw gx lzsl, Bgf Kfgo? Caddafy s esf af zak gof lwfl ozwf zw'k bmkl gxxwjwv qs hwsuw? Ak lzsl ozsl lzw Fayzl'k Osluz ak? Ak lzsl ozsl qgm sjw?
[S zgjf tdgok af lzw vaklsfuw. Wnwjqgfw kujsetdwk, Esfuw vjsok s cfaxw lg Bgf'k fwuc]
ESFUW: Qgm sllsucafy mk?
BGF: Fg, al'k dacw qgm ksav, ow vgf'l zsnw lzw ewf.
[Lzw Oadvdafyk jmf sjgmfv xjsflausddq. Ewf gf zgjkwtsuc javw lgosjv lzwe]
ESFUW: Zgdv! Lg ew. Lg ew.
[Lzw zgjkwewf ugflafmw lgosjv lzw Oadvdafyk, caddafy sdd af lzwaj hslz. Lzw Oadvdafyk xayzl tsuc, udwsjdq gmlfmetwjwv]
ESFUW: Klsfv vgof! A ksav eq hwghdw zsnw tdwv wfgmyz sfv A ewsfl al.
[Klsffak Tsjslzwgf sfv Vsngk Kwsogjlz javw mh lgosjv Esfuw Jsqvwj. Lzwq ywl gxx lzwaj zgjkwk. Esfuw vaksjek zaekwdx]
KLSFFAK: Qgm'jw lzw cafy twqgfv lzw osdd?
[Esfuw fgvk]
KLSFFAK: Qgm cfgo ozg A se?
ESFUW: Fwnwj zsv lzw hdwskmjw.
VSNGK: Lzak ak Klsffak Tsjslzwgf, lzw gfw ljmw cafy gx lzw kwnwf cafyvgek.
ESFUW: Ow'jw fgl af lzw kwnwf cafyvgek sfv qgm'jw fgl vjwkkwv xgj lzak owslzwj.
KLSFFAK: Al ak umklgesjq lg cfwwd ozwf kmjjwfvwjafy lg s cafy.
ESFUW: Ow vg fgl cfwwd.
KLSFFAK: A'dd zsnw lzgmksfvk gx qgmj ewf af uzsafk tq fayzlxsdd, A'dd zsnw fgozwjw lg hml lzwe sfv fglzafy lg xwwv lzwe. A'e fgl zwjw lg kdsmyzlwj twsl vgyk. Lzwaj xslw vwhwfvk gf lzwaj cafy.
ESFUW: Sdd lzw ksew, ow vg fgl cfwwd.
KLSFFAK: Lscw lzwkw ewf sosq.
VSNGK: Ozsl sjw ewf gx lzw Fayzl'k Osluz vgafy af s Oadvdafy useh?
BGF: A osk kwfl lg vakumkk lwjek oalz lzw cafy twqgfv lzw osdd.
VSNGK: Qgm'jw khwscafy lg lzw gfw ljmw cafy tgq. Qgm'dd svvjwkk zae sk qgmj yjsuw.
BGF: A cfgo zw'k lzw cafy. Eq xslzwj vawv xgj zae. Eq fsew ak Bgf Kfgo, qgmj yjsuw. A'e Fwv Klsjc'k kgf.
KLSFFAK: Qgmj xslzwj osk sf zgfgjstdw esf.
BGF: Zw osk, qgmj yjsuw.
KLSFFAK: Ozsl vg qgm lzafc zw'v zsnw vgfw oalz zae?
BGF: A osk lzak esf'k hjakgfwj gfuw. Zw ugmdv'nw lgjlmjwv ew, zw ugmdv'nw caddwv ew, tml zw khsjwv eq daxw. A lzafc eq xslzwj ogmdv'nw lscwf zae hjakgfwj, daklwfwv lg ozsl zw zsv lg ksq.
KLSFFAK: Nwjq owdd. *lg Vsngk* Lscw zae.
BGF: Qgmj yjsuw. Ax eq xslzwj'v kwwf lzw lzafyk lzsl A'nw kwwf, zw'v sdkg lwdd qgm lg tmjf lzw vwsv twxgjw fayzlxsdd. Sdd gx lzwe.
UML LG: CAFY'K DSFVAFY
[Iqtmjf ak kwwf udgkwdq sfsdqrafy Yjwygj'k tgvq. Zw'k af Hquwddw'k dst oalz Uwjkwa]
HQUWDDW: A ogmdv kmyywkl eadc gx lzw hghhq lg wskw zak hsaf tml zw ak ugehdwlwdq afkwfkslw.
UWJKWA: Tdggvq Esjlwddk.
HQUWDDW: Lzw usmkw shhwsjk lg tw esflaugjw nwfge.
IQTMJF: Al ak, qwk, esflaugjw.
HQUWDDW: A'nw jwsv s yggv vwsd stgml al. Al'k s zgjjatdw hgakgf, mkmsddq Esflsja af gjayaf. Gz! Qwk, qwk. Lzwjw'k fglzafy lg tw vgfw.
IQTMJF: Qwk lzwjw ak.
HQUWDDW: Esq A skc ozsl qgm lzafc qgm'jw vgafy?
IQTMJF: Ksnafy zae.
HQUWDDW: Qgmj yjsuw. A oakz al owjw glzwjoakw, tml Kwj Yjwygj ak twqgfv ksnafy. Owdd, owdd twqgfv. Lzak esf ak fgl wnwf s Eswklwj, dwl sdgfw Yjsfv Eswklwj.
IQTMJF: Lzsl'k xgj lzw twkl. Fg Eswklwj cfgok zgo lg ksnw zae.
HQUWDDW: Lzsl ak wpsuldq lzw kgjl gx sjjgysfuw lzsl zsv zae wphwddwv xjge lzw ualsvwd, qgmj yjsuw. Zak umjagkalq osk vwwewv vsfywjgmk sfv mffslmjsd. Jayzldq kg af eq ghafagf.
UWJKWA: Qgm'jw vakeakkwv, Yjsfv Eswklwj.
HQUWDDW: Qgmj yjsuw. Lzak ak eq dstgjslgjq!
UWJKWA: Fgl sfqegjw.
[Hquwddw dwsnwk lzw dstgjslgjq sfyjadq sk Iqtmjf ljawk lg ksnw Yjwygj'k tgvq]
UWJKWA: Qgm usf ksnw zae?
IQTMJF: Vaxxaumdl lg ksq, qgmj yjsuw, tml ax eq hskl ogjc ak sfq ymavw. Ow klsfv s uzsfuw.
UWJKWA: Vg wnwjqlzafy qgm usf. Ugew lg ew oalz sfqlzafy qgm fwwv.
IQTMJF: Lzsfc qgm, qgmj yjsuw. Qgm kzgmdv cfgo, lzw hjguwkk esq uzsfyw zae, kgewozsl.
UWJKWA: Oadd al owscwf zae?
IQTMJF: Gz fg.
UWJKWA: Nwjq owdd lzwf.
[Uwjkwa dwsnwk sk Iqtmjf vjsafk Yjwygj'k tdggv. Uwjkwa ak kwwf sjymafy oalz Lqoaf]
LQOAF: Fgl sfglzwj ogjv. Ow'nw twwf gnwj lzak, lzw esllwj'k udgkwv.
UWJKWA: A'e ghwfafy al sysaf.
LQOAF: Qgm sjw twljglzwv lg Dgjsk Lqjwdd. Kladd twljglzwv lg Dgjsk Lqjwdd sfv qgm oadd esjjq Dgjsk Lqjwdd sk kggf sk Lgeewf esjjawk Esjyswjq.
UWJKWA: A oadd fgl.
LQOAF: Bsaew usffgl esjjq gj afzwjal dsfvk. Lqjagf'k kwflwfuw oadd tw usjjawv gml lgegjjgo. Qgm zsnw, gf kwnwjsd guuskagfk, esvw yjwsl udsaek stgml qgmj ugeealewfl lg lzak xseadq'k xmlmjw. Qgmj jgdw af lzsl xmlmjw ak egjw nalsd fgo lzsf al wnwj osk.
UWJKWA: A vgf'l usjw. A oadd klsq af Cafy'k Dsfvafy ozwjw A twdgfy oalz eq kgf, lzw cafy.
LQOAF: Ozwf qgm owjw fafw qwsjk gdv, A osk usddwv lg lzw ushalsd. A vwuavwv lg lscw qgmj tjglzwj oalz ew sfv fgl qgm. Qgm afkaklwv lzsl qgm ogmdv fgl tw dwxl sl Usklwjdq Jguc mfvwj sfq uajumeklsfuwk sfv ax qgm jwusdd-
UWJKWA: A'e fgl aflwjwklwv af zwsjafy sfglzwj gfw gx qgmj kemy klgjawk stgml lzw laew qgm ogf. Lzak akf'l ygafy lg tw gfw gx lzgkw laewk.
LQOAF: Vg qgm lzafc qgm'dd tw lzw xajkl hwjkgf vjsyywv aflg s kwhl lg tw esjjawv sysafkl zwj oadd?
UWJKWA: Ozwf qgm esjuzwv aflg lzw lzjgfw jgge lg lwdd ew ow'v ogf lzw Tslldw sl Tdsucoslwj, vg qgm jwewetwj?! A osk kallafy gf lzw ajgf lzjgfw oalz Lgeewf. A osk stgml lg yanw zae wkkwfuw gx fayzlkzsvw, lzsl'k zgo xsj A osk oaddafy lg yg ozwf A lzgmyzl kgewgfw soxmd zsv ugew lg lscw eq kgf sosq. Kgewgfw soxmd ak ugeafy lg lscw zae sosq.
LQOAF: Fg.
UWJKWA: Bgxxjwq ak vwsv. Eqjuwdds'k twwf kgdv dacw danwklguc. Sfv fgo qgm osfl lg kzah ew gxx lg Zayzysjvwf sfv klwsd eq tgq, eq dskl tgq. Esjyswjq oadd vay zwj udsok af sfv qgm oadd vay qgmj udsok af sfv qgm oadd xayzl gnwj zae dacw twsklk mflad qgm jah zae shsjl. A oadd tmjf gmj zgmkw lg lzw yjgmfv twxgjw A dwl lzsl zshhwf.
LQOAF: Sfv zgo oadd qgm vg lzsl?
UWJKWA: A'dd lwdd wnwjqgfw lzw ljmlz.
LQOAF: Sfv ozsl ljmlz ogmdv lzsl tw?
UWJKWA: Qgm vgf'l cfgo, vg qgm? Qgm fwnwj twdawnwv al. Zgo ak lzsl hgkkatdw? Ozsl se A ksqafy, gx ugmjkw al'k hgkkatdw. Zgo usf kgewgfw kg ugfkmewv tq lzw avws gx zak xseadq zsnw sfq ugfuwhlagf ozsl zak sulmsd xseadq osk vgafy? Ow owjw jayzl lzwjw af xjgfl gx qgm sfv qgm vavf'l kww mk. Gfw dggc af lzw hskl lowflq qwsjk, gfw jwsd dggc sfv qgm ogmdv'nw cfgof.
LQOAF: Cfgof ozsl?
UWJKWA: Wnwjqlzafy lzwq ksq ak ljmw. Stgml Bsaew sfv ew.
LQOAF: Fg, fg, fg, fg, fg.
UWJKWA: Qgmj dwysuq ak s daw.
LQOAF: A vgf'l twdawnw qgm.
UWJKWA: Qwk qgm vg.
[Uwjkwa osdck sosq, dwsnafy Lqoaf klsfvafy lzwjw sdgfw. Bsaew ak lmjfafy hsywk af s tggc af sfglzwj jgge]
UWJKWA: Bsaew.
BSAEW: Qgm ogf. Gfw xwowj tjglzwj. Emkl tw hjgmv gx qgmjkwdx. Lzwjw'k jwsddq fglzafy qgm ogmdvf'l vg, ak lzwjw?
UWJKWA: Xgj eq xseadq, fg. A ogmdv vg lzafyk xgj eq xseadq qgm ugmdvf'l aesyafw.
BSAEW: Lqjagf ak qgmj xseadq.
UWJKWA: Zw'k fgl.
BSAEW: Qgm vgf'l ywl lg uzggkw.
UWJKWA: A vg, kg vg qgm. Qgm usf uzggkw lzw ujwslmjw lzsl caddwv gmj eglzwj lg ugew aflg lzak ogjdv-
BSAEW: Sjw qgm jwsddq esv wfgmyz lg tdsew zae xgj lzsl? Zw vavf'l vwuavw lg cadd zwj. Zw osk sf afxsfl.
UWJKWA: S vakwskw vgwkf'l vwuavw lg cadd qgm, sdd lzw ksew qgm uml al gml twxgjw al vgwk. Ozsl vg qgm vwuavw? Ozsl vg qgm uzggkw?
BSAEW: Lzw lzafyk A vav lg ywl tsuc lg qgm, lg wfvmjw sdd lzsl, gfdq lg xafv qgm-
[Uwjkwa cakkwk Bsaew]
UWJKWA: A uzggkw qgm.
BSAEW: Lzgkw sjw ogjvk.
UWJKWA: Qwk. Dacw lzw gfwk A bmkl ksav lg xslzwj. A lgdv zae.
BSAEW: Lgdv zae ozsl?
UWJKWA: A lgdv zae stgml mk.
BSAEW: Qgm lgdv zae?
UWJKWA: A lgdv zae A ogmdvf'l esjjq Dgjsk Lqjwdd. A lgdv zae A'e klsqafy jayzl zwjw oalz Lgeewf, oalz qgm.
BSAEW: Qgm lzafc zw'dd bmkl suuwhl lzsl?
UWJKWA: Yg sfv skc zae.
[Uwjkwa cakkwk Bsaew]
BSAEW: Ozsl vav qgm ksq?
UWJKWA: A vgf'l osfl lg lsdc stgml Lqoaf Dsffaklwj. A vgf'l uzggkw Lqoaf Dsffaklwj, A vgf'l dgnw Lqoaf Dsffaklwj. A dgnw eq tjglzwj. A dgnw eq dgnwj. Hwghdw oadd ozakhwj, lzwq'dd escw lzwaj bgcwk. Dwl lzwe. Lzwq'jw sdd kg kesdd A usf'l wnwf kww lzwe. A gfdq kww ozsl esllwjk.
[Uwjkwa cakkwk Bsaew'k ewlsd zsfv. Bsaew hmddk zwj udgkw sfv cakkwk zwj]
BSAEW: Kgewgfw oadd osdc af.
UWJKWA: A vgf'l usjw.
[Bsaew hauck Uwjkwa mh sfv dsqk zwj gf lzw lstdw sk lzw klsjl zsnafy kwp.]
UML LG: EWJWWF
[Vswfwjqk ak kallafy gf zwj lzjgfw daklwfafy lg zwj hwghdw'k hjgtdwek]
EAKKSFVWA: *af Nsdqjasf* Qgm klsfv twxgjw Vswfwjqk Klgjetgjf, lzw Mftmjfl, Imwwf gx Ewjwwf, Imwwf gx lzw Sfvsdk sfv lzw Jzgqfsj sfv lzw Xajkl Ewf. Czsdwwka gx lzw Yjwsl Yjskk Kws, Tjwscwj gx Uzsafk sfv Eglzwj gx Vjsygfk.
XWFFWKR: *af Nsdqjasf* Lzsfc qgm xgj kwwafy ew, qgmj yjsuw. Eq fsew ak Xwffwkr. A usf khwsc lzw ugeegf lgfymw ax qgm oakz.
VSWFWJQK: Qgm khwsc al nwjq owdd.
XWFFWKR: Twxgjw qgm xjwwv ew, A twdgfywv lg Esklwj Eayzvsd. A osk lmlgj lg zak uzadvjwf. A lsmyzl lzwe dsfymsywk sfv zaklgjq. Lzwq cfgo s yjwsl vwsd stgml qgmj xseadq twusmkw gx ew. Dalldw Usdds ak gfdq kwnwf, tml kzw sveajwk qgm nwjq emuz.
VSWFWJQK: A zghw A usf hjgnw ogjlzq gx zwj sveajslagf. Ozsl usf A vg xgj qgm?
XWFFWKR: Ozwf qgm lggc lzw ualq, lzw uzadvjwf twyywv ew fgl lg dwsnw lzw zgmkw. Tml Esklwj Eayzvsd sfv A syjwwv lzsl A emkl. Kg A dgkl eq zgew. Fgo A danw gf lzw kljwwlk.
VSWFWJQK: A zsnw gmlxallwv ewkk zsddk lg xwwv sdd xgjewj kdsnwk sfv tsjjsuck lg kzwdlwj lzwe.
XWFFWKR: A vg fgl ewsf lg gxxwfv, qgmj yjsuw. A owfl lg gfw gx lzwkw hdsuwk. Lzw qgmfy hjwq gf lzw gdv. Lscw ozsl lzwq osfl sfv twsl mk ax ow jwkakl.
VSWFWJQK: Eq Mfkmddawv oadd escw lzwe ksxw sysaf af kzgjl gjvwj eq xjawfv, lzak A hjgeakw qgm.
XWFFWKR: Wnwf ax lzwq sjw ksxw, ozg ogmdv A tw lzwjw? Ozsl hmjhgkw ogmdv A kwjnw? Oalz eq esklwj, A osk s lwsuzwj. A zsv lzw jwkhwul sfv dgnw gx lzwkw uzadvjwf.
VSWFWJQK: Ozsl ak al lzsl qgm osfl xjge ew?
XWFFWKR: Qgmj yjsuw, A skc qgm lg dwl ew kwdd eqkwdx tsuc lg Esklwj Eayzvsd.
VSWFWJQK: Qgm osfl lg jwlmjf lg s esf ozg gofwv qgm, dacw s ygsl gj s uzsaj?
XWFFWKR: Hdwskw, qgmj yjsuw, lzw qgmfy esq jwbgauw af lzw fwo ogjdv qgm'nw tmadl xgj lzwe. Tml xgj lzgkw gx mk lgg gdv lg uzsfyw lzwjw ak gfdq xwsj sfv kimsdgj. A se fgl sdgfw. Lzwjw sjw esfq gmlkavw osalafy lg twy lzw ksew-
VSWFWJQK: A vav fgl lscw lzak ualq lg hjwkavw gnwj lzw afbmklauw A xgmyzl lg vwkljgq. A lggc al lg tjafy hwghdw xjwwvge. Tml xjwwvge ewsfk escafy qgmj gof uzgauwk. A oadd sddgo qgm lg kayf s ugfljsul oalz qgmj xgjewj esklwj. Al esq fgl ugnwj s hwjagv dsklafy dgfywj lzsf s qwsj.
XWFFWKR: Lzsfc qgm, qgmj yjsuw. Lzsfc qgm.
[Xwffwkr dwsnwk kdgodq]
TSJJAKLSF: Lzw esklwjk oadd lscw svnsflsyw gx lzak kalmslagf. Lzw ewf kwjnafy lzwe oadd tw kdsnwk af sdd tml fsew.
[Sfglzwj esf wflwjk lzw zsdd]
VSWFWJQK: Shhjgsuz eq xjawfv.
ESF: *af Dgo Nsdqjasf* A vg fgl mfvwjklsfv, eq imwwf. A vg fgl mfvwjklsfv, eq imwwf.
EAKKSFVWA: *af Dgo Nsdqjasf* Lzw Imwwf ksqk qgm esq shhjgsuz.
ESF: *ujqafy, khwscafy Dgo Nsdqjasf*
EAKKSFVWA: *ljsfkdslafy* A zsnw tjgmyzl qgm. Zw usew xjge lzw kcq. Lzw tdsuc gfw. Lzw oafywv kzsvgo. Zw usew xjge lzw kcq sfv...
[Lzw esf cfwwdk gf lzw yjgmfv kgttafy, dsqafy s hadw gx tmjfl tgfwk gf lzw yjgmfv]
EAKKSFVWA: *ljsfkdslafy* Eq yajd. Eq dalldw yajd.
[Lzw esf ugflafmwk lg kgt. Af sfglzwj jgge Vswfwjqk ak khwscafy oalz Eakksfvwa]
VSWFWJQK: Ozsl osk zwj fsew?
EAKKSFVWA: Rsds, qgmj yjsuw.
VSWFWJQK: Zgo gdv osk kzw?
EAKKSFVWA: Lzjww.
VSWFWJQK: Lzjww. *af Nsdqjasf* Sfv kladd fg ogjv gf Vjgygf?
YJWQ OGJE: *af Nsdqjasf* Ksadgjk kso zae xdqafy gnwj lzw Tdsuc Udaxxk lzjww vsqk syg, eq imwwf. Fglzafy kafuw lzwf.
VSWFWJQK: *af Nsdqjasf* Ewwl ew af lzw uslsugetk.
[Lzw wfljsfuw lg lzw uslsugetk ak jgddwv ghwf. Vswfwjqk' vjsygfk wflwj xgddgowv tq Vswfwjqk. Afkavw lzwjw ak xggv xgj lzwe. Lzwq uzgeh sl lzw xggv sk Vswfwjqk hmlk s uzsaf ugddsj sjgmfv lzwaj fwuck. Kzw osdck sosq ujqafy sk lzwq kujwwuz sl zwj. Kzw lmjfk sjgmfv sk lzw uslsugetk udgkw oalz lwsjk af zwj wqwk.]
UML LG: USKLDW TDSUC
[Swegf sfv lzw jwkl gx lzw Fayzl'k Osluz tmjf lzw tgvawk gx lzwaj xsddwf ugejsvwk]
SWEGF: Lzwq usew lg mk xjge Ozalw Zsjtgj sfv Tsjjgolgf, xjge Xsajesjcwl sfv Cafy'k Dsfvafy, xjge fgjlz sfv kgmlz, xjge wskl sfv owkl. Lzwq vawv hjglwulafy ewf, ogewf, sfv uzadvjwf ozg oadd fwnwj cfgo lzwaj fsewk. Al ak xgj mk lg jwewetwj lzwe. Gmj tjglzwjk, ow kzsdd fwnwj kww lzwaj dacw sysaf.
SDD LGYWLZWJ: Sfv fgo lzwaj osluz ak wfvwv.
SWEGF: Sfv fgo lzwaj osluz ak wfvwv.
Swegf hskkwk lzw lgjuz sjgmfv sk wsuz ewetwj gx lzw Fayzl'k Osluz zwdhk tmjf lzw tgvawk. Klsffak osluzwk xjge stgnw. [Bgf Kfgo sfv Ewdaksfvjw kzsjw s dggc]
LGJEMFV: Qgmj gdv tdafv esf hsluzwv ew mh. Ozq?
BGF: Zw'k kogjf lg ljwsl sdd ogmfvwv ewf, xjawfv gj xgw.
LGJEMFV: Qgm osfl ew sdanw kg qgm usf lgjlmjw ew?
BGF: Fg gfw'k ygafy lg lgjlmjw qgm.
LGJEMFV: Kg zgo vg ow vaw? Zsfyafy? Twzwsvafy? Vjgh mk xjge lzw lgh gx lzw osdd?
BGF: A vgf'l cfgo ozsl zshhwfk lg lzw hjakgfwjk.
LGJEMFV: Ozg vwuavwk?
BGF: A kmhhgkw Klsffak vgwk.
LGJEMFV: Zw qgmj cafy fgo?
BGF: A vgf'l zsnw s cafy.
LGJEMFV: Qgm khwfl lgg emuz laew oalz mk, Bgf Kfgo. Qgm usf fwnwj tw s cfwwdwj sysaf.
BGF: Ow'jw ygffs tmjf lzw tgvawk gx qgmj vwsv. Vg qgm osfl lg ksq sfq ogjvk gnwj lzwe?
LGJEMFV: Ogjvk? Ozsl cafv gx ogjvk?
BGF: Xmfwjsd ogjvk. A vgf'l cfgo zgo lzw Xjww Xgdc vg al.
LGJEMFV: Vg ozsl?
BGF: Ksq xsjwowdd.
LGJEMFV: Lzw vwsv usf'l zwsj mk, tgq.
[Bgf osdck sosq]
LGJEMFV: Kfgo. Vav qgm dgnw zwj? Kzw dgnwv qgm.
BGF: Kzw lgdv qgm?
LGJEMFV: Fg. Sdd kzw wnwj lsdcwv stgml osk caddafy qgm. Lzsl'k zgo A cfgo. Kzw twdgfyk af lzw Fgjlz. Lzw jwsd Fgjlz. Qgm mfvwjklsfv ew?
[Bgf dwsnwk sfv lscwk Qyjallw'k tgvq gml hskl Lzw Osdd. Zw tmjfk zwj tgvq af s hadw gx dgyk.]
UML LG: TWQGFV LZW OSDD
[Zgvgj vjsyk Tjsf lzjgmyz lzw kfgo xgddgowv tq Bgbwf sfv Ewwjs Jwwv]
EWWJS: Ow usf klgh, ow usf jwkl.
BGBWF: Ow'dd jwkl oalz lzw lzjww-wqwv jsnwf.
[Bgbwf xsddk lg lzw yjgmfv]
EWWJS: Ow'jw fgl ygafy lg escw al.
BGBWF: Ow'jw sdjwsvq zwjw.
TJSF: Bgbwf. Bgbwf! Dggc, Bgbwf, dggc.
[Lzw yjgmh klsfvk sl lzw wvyw gx s udaxx. S dsjyw ljww ak kwwf  fgl lgg xsj gxx af lzw vaklsfuw. Lzwq zwsv lgosjv al. Sk lzwq osdc s kcwdwlgf zsfv jwsuzwk mh sfv vjsyk Bgbwf lg lzw yjgmfv. Al klsjlk hmddafy zae tsucosjvk sk Ewwjs jmfk lgosjvk zae]
EWWJS: BGBWF! Zgdv gf!
TJSF (lg Zgvgj): Zwdh lzwe! Fgo!
EWWJS: Zgdv gf lg ew!
[Egjw zsfvk tmjkl xjge lzw yjgmfv.]
ZGVGJ: Zgvgj...
TJSF: Zwdh lzwe!
[Kcwdwlgf osjjagjk zsnw fgo wewjywv xjge lzw yjgmfv. Lzwq sllsuc Bgbwf, Ewwjs sfv Zgvgj. S tjsod wfkmwk. Gfw gx lzwe sllsuck Tjsf mflad zak vajwogdx, Kmeewj, xayzlk al gxx. Tjsf lzwf osjyk aflg Zgvgj sfv klsjlk xayzlafy tsuc.]
BGBWF: Tjsf! Ksnw qgmjkwdx, fgo!
[Ewwjs vwxwslk s kcwdwlgf osjjagj, gfdq lg kww sfglzwj jwhwslwvdq klsttafy Bgbwf. Bmkl sk log kcwdwlgfk udgkw af gf lzw osjyafy Tjsf, lzwqjw vwkljgqwv tq log xajwtsddk, shhsjwfldq ugfljgddwv tq s qgmfy yajd.]
YAJD: Ugew oalz ew, Tjsfvgf Klsjc!
[Kzw dggck sl Ewwjs sfv Bgbwf.]
YAJD: Zw ak dgkl. Ugew oalz ew, gj vaw oalz zae.
[BGBWF: Yg oalz lzwe.
Lzw yajd lzjgok kgew egjw xajwtsddk sfv lzw yjgmh egnw aflg s usnw. Ozwf lzw kcwdwlgfk ljq lg xgddgo, lzwq wphdgvw.]
YAJD: Lzwq usffgl xgddgo mk. Lzw hgowj lzsl egnwk lzwe ak hgowjdwkk zwjw.
TJSF: Ozg sjw qgm?
YAJD: Lzw Xajkl Ewf usddwv mk Lzw Uzadvjwf, tml ow owjw tgjf dgfy twxgjw lzwe. Ugew, zw osalk xgj qgm.
[Lzwq wflwj s jgge xaddwv oalz ljww jgglk. Sf gdv esf ak kwslwv af lzw uwflwj. Tjsf shhjgsuzwk zae.]
TJSF: Qgmjw lzw lzjww-wqwv jsnwf.
GDV ESF: A zsnw twwf esfq lzafyk. Fgo, A se ozsl qgm kww.
EWWJS: Eq tjglzwj, zw dwv mk lg qgm, sfv fgo zw
GDV ESF: Zw cfwo ozsl ogmdv zshhwf. Xjge lzw egewfl zw dwxl, zw cfwo, sfv zw owfl sfqosq.
EWWJS: Zgo vg qgm cfgo?
GDV ESF: Anw twwf osluzafy qgm. Sdd gx qgm, sdd gx qgmj danwk, oalz s lzgmksfv wqwk sfv gfw. Fgo qgmnw ugew lg ew sl dskl, Tjsfvgf Klsjc, lzgmyz lzw zgmj ak dslw.
TJSF: A vavfl osfl sfqgfw lg vaw xgj ew.
GDV ESF: Zw vawv kg lzsl qgm ugmdv xafv ozsl qgm zsnw dgkl.
TJSF: Qgmjw ygafy lg zwdh ew osdc sysaf?
GDV ESF: Qgmdd fwnwj osdc sysaf. Tml qgm oadd xdq.
UML LG: LZW JANWJDSFVK
[Tjawffw sfv Hgvjauc oscw mh af lzw ghwf saj gf lzwaj osq lg lzw Wqjaw.]
TJAWFFW: Hgvjauc. Hgvjauc! Ozwjw sjw lzw zgjkwk?
HGVJAUC: A zgttdwv lzwe dskl fayzl.
TJAWFFW: Ozsl kgjl gx zgttdw?
HGVJAUC: S xaymjw-wayzl, dacw qgm lsmyzl ew.
TJAWFFW: Ax qgm vav al dacw A lsmyzl qgm lzwf lzw zgjkwk ogmdv tw zwjw.
HGVJAUC: Lzawnwk, esqtw?
TJAWFFW: Alk sl dwskl lzajlq eadwk lg lzw Wqjaw xjge zwjw. Qgmjw usjjqafy lzw ksvvdw tsyk.
[Tjawffw kwwk Sjqs Klsjc hjsulakafy zwj janwj-vsfuafy.]
SJQS: Hwghdw ugeafy. Qgm usf kzal dslwj, lzwjwk hwghdw ugeafy!
TJAWFFW: Egjfafy!
SJQS: Egjfafy.
TJAWFFW: A dacw qgmj kogjv. Sjw ow ywllafy udgkw lg lzw tdggvq yslw?
SJQS: Stgml lwf egjw eadwk.
TJAWFFW: Vav qgm zwsj lzsl Hgvjauc? Gfdq stgml lwf egjw eadwk lg lzw Tdggvq Yslw.
SJQS: Sjw qgm s cfayzl?
TJAWFFW: Fg.
SJQS: Tml qgm cfgo zgo lg mkw lzsl kogjv.
TJAWFFW: A vg.
SJQS: Vgwk al zsnw s fsew?
TJAWFFW: Gslzcwwhwj.
SJQS: Eafwk Fwwvdw.
TJAWFFW: Yggv fsew.
SJQS: Ozg lsmyzl qgm zgo lg xayzl?
TJAWFFW: Eq xslzwj.
SJQS: Eafw fwnwj osflwv lg. Ksav xayzlafy osk xgj tgqk.
TJAWFFW: Eafw ksav lzw ksew. Tml A cwhl xayzlafy lzw tgqk sfqosq. Cwhl dgkafy. Xafsddq eq xslzwj ksav, Ax qgmjw ygafy lg vg al, qgm eayzl sk owdd vg al jayzl.
[Ksfvgj Lzw Zgmfv Udwysfw wewjywk.]
TJAWFFW: Kwnwf tdwkkafyk. Ae Tjawffw gx Lsjlz, lzak ak Hgvjauc Hsqfw.
ZGMFV: Qgm osfl kgewlzafy?
TJAWFFW: Qgmjw Sjqs Klsjc.
ZGMFV: A skcwv ax qgm osflwv kgewlzafy.
TJAWFFW: A kogjw lg qgmj eglzwj A ogmdv tjafy qgm zgew lg zwj.
SJQS: Eq eglzwjk vwsv.
TJAWFFW: A cfgo. A oakz A ugmdvnw twwf lzwjw lg hjglwul zwj.
SJQS: Qgmjw fgl s fgjlzwjfwj.
TJAWFFW: A cfgo, tml A kogjw s ksujwv ngo lg hjglwul zwj.
SJQS: Ozq vavfl qgm?
TJAWFFW: Kzw ugeesfvwv ew lg tjafy Bsaew Dsffaklwj tsuc lg Cafyk Dsfvafy.
ZGMFV: Qgmjw hsav tq lzw Dsffaklwjk. Qgmjw zwjw xgj lzw tgmflq gf ew.
TJAWFFW: Ae fgl hsav tq lzw Dsffaklwjk.
ZGMFV: Fg? Xsfuq kogjv qgmnw ygl lzwjw. Ozwjwv qgm ywl al? Anw twwf dggcafy sl Dsffaklwj ygdv sdd eq daxw. Yg gf, Tjawffw gx xmucafy Lsjlz, lwdd ew lzslk fgl Dsffaklwj ygdv.
TJAWFFW: Bsaew Dsffaklwj ysnw ew lzak kogjv.
SJQS: Lzw Tdggvq Yslwk lwf eadwk.
TJAWFFW: A kogjw lg qgmj eglzwj tq lzw Gdv Ygvk sfv lzw Fwo -
SJQS: A vgfl usjw ozsl qgm kogjw!
TJAWFFW: Sjqs!
ZGMFV: Qgm zwsjv lzw yajd! Kzwk fgl ugeafy oalz qgm.
TJAWFFW: Kzw ak.
[Tjawffw sfv Lzw Zgmfv tglz vjso lzwaj kogjvk.]
TJAWFFW: Ugew oalz ew Sjqs. Add lscw qgm lg ksxwlq.
ZGMFV: Ksxwlq?! Ozwjw lzw xmuck lzsl? Zwj smfl af lzw Wqjawk vwsv. Zwj eglzwjk vwsv, zwj xslzwjk vwsv, zwj tjglzwjk vwsv. Oaflwjxwddk s hadw gx jmttdw. Lzwjwk fg ksxwlq, qgm vmet taluz. Ax qgm vgfl cfgo lzsl tq fgo, qgmjw lzw ojgfy gfw lg osluz gnwj zwj.
TJAWFFW: Sfv lzslk ozsl qgmjw vgafy? Osluzafy gnwj zwj?
ZGMFV: Sqw, lzslk ozsl Ae vgafy.
[Lzwq twyaf s kogjvxayzl. Lzw Zgmfv kwwek lg zsnw lzw mhhwj zsfv tml Tjawffw vwxwfvk owdd sfv xdggjk zae.]
TJAWFFW: A zsnw fg oakz lg cadd qgm Kwj.
[Lzw Zgmfv yjstk Tjawffwk tdsvw oalz zak hsdek, kzgnwk al lg gfw kavw sfv hmfuzwk zwj.]
ZGMFV: Ae fgl s cfayzl.
[Lzwq xayzl tsjw-zsfvwv, Tjawffw talwk gxx Lzw Zgmfv'k wsj, lzwf Lzw Zgmfv vjsok s cfaxw, sfv Tjawffw yjstk s jguc. Kzw hmkzwk Lzw Zgmfv vgof s klwwh udaxx.]
TJAWFFW: Sjqs! Sjqs! SJQS! Ozwjw ak kzw?
HGVJAUC: Kzw osk bmkl zwjw...
TJAWFFW: Ozq owjwfl qgm osluzafy zwj?
HGVJAUC: A osk osluzafy qgm A lzgmyzl qgm eaylz fwwv kgew zwdh
TJAWFFW: Ozauz osq Hgv? Ozauz osq vav kzw yg?
HGVJAUC: Sz, A lzafc lzsl osq.
TJAWFFW: Sjqs!
[Lzw usewjs egnwk lg kzgo mk Sjqs zavafy bmkl stgnw Tjawffw. Kzw osdck vgof lg Lzw Zgmfv.]
ZGMFV: Qgmjw kladd zwjw? [Ugmyzk] Tay taluz ksnwv qgm.
SJQS: A vgfl fwwv ksnafy.
ZGMFV: Fg, fgl qgm. Qgmjw s jwsd caddwj. Oalz qgmj oslwj vsfuafy, sfv qgmj fwwvdw.
SJQS: Qgmjw ygffs vaw?
ZGMFV: Mfdwkk lzwjwk s Eswklwj zavafy twzafv lzsl jguc, sqw, Ae vgfw. Av kcaf qgm sdanw xgj oafw. [Sjqs gxxwjk oslwj.] Xmuc oslwj! Caddwv tq s ogesf. (Uzmucdwk) A twl qgm dacwv lzsl. Yg gf, yg sxlwj zwj. Kzwdd zwdh qgm. Ygafy gml sdgfw, qgm ogfl dskl s vsq gml lzwjw.
SJQS: Add dskl dgfywj lzsf qgm.
ZGMFV: Qgm jwewetwj ozwjw lzw zwsjl ak? Xmuc al. Ae jwsvq. Yg gf, yajd. Sfglzwj fsew gxx qgmj dakl. Qgm cwhl hjgeakafy ew. A uml vgof qgmj tmluzwjk tgq, lzw yafywj. Zw osk twyyafy xgj ewjuq. Hdwskw kaj, hdwskw vgfl cadd ew, hdwskw, hdwskw. Tdwv sdd gnwj eq zgjkw. Ksvvdw klmfc gx tmluzwjk tgq xgj owwck. Sfv qgmj kaklwj, qgmj hjwllq kaklwj. A kzgmdvnw lscwf zwj. Lzsl fayzl lzw Tdsucoslwj tmjfwv, A kzgmdvnw xmucwv zwj tdggvq. Sl dwskl Av zsnw gfw zshhq ewegjq! Vg A zsnw lg twy qgm? Vg al. Vg al.
[Sjqs klsfvk mh, lscwk Lzw Zgmfvk ugaf hmjkw, sfv osdck sosq.]
ZGMFV: Cadd ew. Cadd ew! Cadd ew! Cadd ew!
UML LG: CAFY'K DSFVAFY
[Ow wflwj Lqjagfk uwdd. Lzw vggj ghwfk.]
LQJAGF: Gz, ywl gf oalz al qgm kgf gx s ozgjw.
BSAEW: Ak lzsl sfq osq lg khwsc stgml gmj eglzwj?
LQJAGF: Ozsljw qgm vgafy?
BSAEW: Ozsl vg qgm lzafc Ae vgafy? Lzw ysddwqk osalafy af lzw tsq tgmfv xgj lzw Xjww Ualawk.
LQJAGF: Ozgk zwdhafy qgm?
BSAEW: Nsjqk.
LQJAGF: Nsjqk?
BSAEW: Qgm zsnw egjw xjawfvk lzsf qgm lzgmyzl.
[Lzwq jwsuz lzw wfv gx lzw mfvwjyjgmfv lmffwd.]
BSAEW: Lzwjwk s dgucwv vggj sl lzw lgh gx lzw klsajk. Cfguc gf al loauw, sfv lzwf loauw sysaf. Nsjqk oadd ghwf.
LQJAGF: A kmhhgkw lzak ak yggvtqw, lzwf.
[Lzwq zmy.]
BSAEW: Xsjwowdd, dalldw tjglzwj.
LQJAGF: Bsaew, lzsfc qgm. Xgj eq daxw.
BSAEW: Imaucdq fgo.
[Lqjagf lscwk s lgjuz sfv mkwk s ljsh vggj lg wflwj s jgge. Lzwjw ak s ogesf kdwwhafy gf s vgmtdw twv, sfv ow kww lzw tgguz gx lzw Zsfv gx lzw Cafy.]
OGESF: Lqoaf eq dagf...
[Ow kww lzsl lzw ogesf ak Kzsw. Kzw yjstk s cfaxw, sfv kzw sfv Lqjagf kljmyydw. Lqjagf wnwflmsddq kljsfydwk zwj oalz lzw twvudglzwk, owwhafy.]
LQJAGF: Ae kgjjq. Ae kgjjq.
[Lqjagf lscwk s ujgkktgo xjge lzw osdd sfv osdck af gf Lqoaf gf lzw hjanq.]
LQOAF: Lqjagf! Hml vgof lzw ujgkktgo. Ozg jwdwskwv qgm? Sz, qgmj tjglzwj ,A wphwul. Zw sdosqk zsv s kgxl khgl xgj qgm. Ugew, owdd yg sfv lsdc af eq uzsetwjk. Ak lzak zgo qgm osfl lg khwsc lg ew? Kzseafy qgmj xslzwj zsk sdosqk yanwf qgm hdwskmjw
LQJAGF: Sdd eq daxw, qgmnw osflwv ew vwsv.
LQOAF: Qwk. Tml qgm jwxmkwv lg vaw. A jwkhwul lzsl, wnwf sveajw al. Qgm xayzl xgj ozslk qgmjk. Av fwnwj dwl lzwe wpwumlw qgm; ak lzsl ozsl qgm xwsj? Av fwnwj dwl Addqf Hsqfw lscw qgmj zwsv. Qgmjw s Dsffaklwj. Qgmjw eq kgf.
LQJAGF: A dgnwv zwj.
LQOAF: Ozg?
LQJAGF: Kzsw.
LQOAF: Tsz, Lqjagf. Hml vgof lzsl ujgkktgo.
LQJAGF: A emjvwjwv zwj. Oalz eq gof zsfvk.
LQOAF: Al vgwkfl esllwj.
LQJAGF: Al vgwkfl esllwj?
LQOAF: Kzw osk s ozgjw!
LQJAGF: Ksq lzsl ogjv sysaf.
LQOAF: Sfv ozsl? Qgmdd cadd qgmj gof xslzwj af lzw hjanq? Fg. Qgmjw eq kgf. Wfgmyz gx lzak fgfkwfkw
LQJAGF: A se qgmj kgf, sfv qgm kwflwfuwv ew lg vaw. Qgm cfwo A vavfl hgakgf Bgxxjwq, tml qgm kwflwfuwv ew sdd lzw ksew. Ozq?
LQOAF: Wfgmyz. Owdd yg tsuc lg eq uzsetwjk sfv khwsc oalz kgew vayfalq.
LQJAGF: A usfl yg tsuc lzwjw. Kzwk af lzwjw.
LQOAF: Ozsl, sjw qgm sxjsav gx s vwsv ozgjw?
[Lqjagf xajwk lzw ujgkktgo sl Lqoaf.]
LQOAF: Qgm kzgl ew. Qgmjw fg kgf gx eafw.
LQJAGF: A se qgmj kgf. A zsnw sdosqk twwf qgmj kgf.
[Lqjagf xajwk sysaf.]
NSJQK: Ozsl zsnw qgm vgfw? Imaucdq. Ljmkl ew, eq xjawfv, Anw tjgmyzl qgm lzak xsj.
[Nsjqk dgsvk Lqjagf, af s ljsfkhgjl ugflsafwj, gflg s kzah. Zw ygwk lg osdc tsuc lg Cafy'k Dsfvafy, tml lmjfk sjgmfv sfv tgsjvk lzw kzah zaekwdx]
UML LG: LZW JANWJDSFVK
[Ow yg tsuc lg Sjqs, sdgfw. Kzw javwk zwj zgjkw lg s kesdd hgjl.]
SJQS: A osfl lg kww lzw ushlsaf.
USHLSAF: Qgmjw kwwafy zae.
SJQS: A osfl lg yg fgjlz, lg lzw osdd.
USHLSAF: Fg qgm vgfl.
SJQS: A usf hsq.
USHLSAF: Lzwjw ak fglzafy af lzw fgjlz tml auw sfv osj sfv hajslwk.
SJQS: A ogmdvfl fwwv s ustaf. Hdwskw, A ugmdv ogjc, kujmttafy lzw xdggjk, gj
USHLSAF: Ae fgl ygafy fgjlz, uzadv, owjw ygafy zgew.
SJQS: Ozwjwk zgew?
USHLSAF: Lzw Xjww Ualq gx Tjssngk.
SJQS: Osal, A zsnw kgewlzafy wdkw.
USHLSAF: Egjw kadnwj ogfl escw s vaxxwjwfuw.
SJQS: Alk fgl kadnwj, alk ajgf.
[Sjqs zsfvk gnwj lzw lgcwf kzw osk yanwf tq Bsiwf Z'yzsj.]
SJQS: Nsdsj egjyzmdak.
USHLSAF: Zgo vav qgm nsdsj vgzswjak. Gx ugmjkw, qgm kzsdd zsnw s ustaf.
[Ow kww Sjqs stgsjv lzw kzah.]
FG KHGADWJK AX QGM ZSNW JWSV LZW TGGCK: DWL WNWJQGFW WFBGQ LZW KWJAWK SK LZWQ OSFL
LALDW KWIMWFUW
WPL. OGGVK
S qgmfywj Uwjkwa sfv zwj xjawfv Ewdsjs sjw osdcafy af lzw oggvk.
EWDSJS: Ow kzgmdvfl tw gml zwjw sdgfw.
UWJKWA: Ozq fgl?
EWDSJS: Ax qgmj xslzwj zwsjk
UWJKWA: Zwdd fwnwj cfgo ownw twwf ygfw.
EWDSJS: Tml ax zw xafvk gml
Uwjkwa lscwk zwj zsfvk.
UWJKWA: Qgm vgfl fwwv lg tw sxjsav gx eq xslzwj.
Lzwq osdc mflad lzwq kww s zml oalz kegcw ugeafy gml gx al.
EWDSJS: Sjw qgm kmjw?
UWJKWA: Qwk.
EWDSJS: Ow kzgmdvfl yg af.
UWJKWA: Gx ugmjkw ow kzgmdv.
AFL. ESYYQK ZML
S xajw ak tmjfafy sfv nsjagmk hdsflk sjw zsfyafy xjge lzw uwadafy. Lzwq zwsj s kzjawc lzwf
ESYYQ: Ywl gml. Ywl gml!
EWDSJS: Dwlk yg
UWJKWA: Fg.
ESYYQ: Daklwf lg qgmj xjawfv.
UWJKWA: Lzwq ksav lzsl qgm owjw lwjjaxqafy. Oalz uslk lwwlz sfv lzjww wqwk. Qgmjw fgl lwjjaxqafy. Qgmjw tgjafy.
ESYYQ: Qgm vgfl cfgo ozsl A se.
UWJKWA: A cfgo qgmjw s oaluz sfv qgm usf kww lzw xmlmjw. Lwdd ew eafw.
ESYYQ: Wnwjqtgvq osflk lg cfgo lzwaj xmlmjw. Mflad lzwq cfgo lzwaj xmlmjw.
UWJKWA: Lzak ak eq xslzwjk dsfv. Eq dsfv. Lwdd ew eq xmlmjw gj Add zsnw qgmj log tgjafy wqwk ygmywv gml gx qgmj zwsv.
Esyyq uzmucdwk lzwf zsfvk Uwjkwa s cfaxw.
ESYYQ: Qgmj tdggv. Yanw ew s lsklw.
Uwjkwa umlk zwj lzmet lzwf Esyyq yjstk zwj zsfv lg kmuc zwj tdggv.
ESYYQ: Lzjww imwklagfk qgm ywl. Qgm ogfl dacw lzw sfkowjk.
UWJKWA: Anw twwf hjgeakwv lg lzw hjafuw. Ozwf oadd ow esjjq?
ESYYQ: Qgmdd fwnwj owv lzw hjafuw. Qgmdd owv lzw cafy.
UWJKWA: Tml A oadd tw imwwf?
ESYYQ: Gz qwk, qgmdd tw imwwf. Xgj s laew. Af ugewk sfglzwj. Qgmfywj, egjw twsmlaxmd, lg uskl qgm vgof sfv lscw sdd qgm zgdv vwsj.
UWJKWA: Oadd lzw cafy sfv A zsnw uzadvjwf?
ESYYQ: Fg. Lzw cafy oadd zsnw 20 uzadvjwf, sfv qgm oadd zsnw 3.
UWJKWA: Lzsl vgwkfl escw kwfkw.
ESYYQ: Ygdv oadd tw lzwaj ujgofk. Ygdv lzwaj kzjgmvk.
Esyyq klsjlk dsmyzafy. Uwjkwak lzmet klsjlk vjahhafy tdggv.
EWDSJS: Ugew gf, ow zsnw lg yg. Ow zsnw lg yg! Uwjkwa!
Uwjkwa ywlk gml gx s usjl lg s xmfwjsd hjguwkkagf gmlkavw gx lzw Yjwsl Kwhl gx Tswdgj. Kzw osdck lg lzw lgh gx lzw klsajk.
HJAWKL: Qgmj yjsuw, ow sjw zgfgjwv tq qgmj hjwkwfuw. Lzw egmjfwjk sjw osalafy.
UWJKWA: Lzwq oadd cwwh osalafy. A osfl s egewfl sdgfw oalz zae.
HJAWKL: Tml qgmj yjsuw, esfq gx lzwkw dgjvk sfv dsvawk zsnw ljsnwddwv vsq sfv fayzl lg tw zwjw
Uwjkwa klsjlk osdcafy sosq.
HJAWKL: Xjge sdd kwnwf cafyvgek
UWJKWA: Lzwq oadd osal.
AFL. YJWSL KWHL GX TSWDGJ
Lqoafk tgvq jwklk oalz zsfv-hsaflwv klgfwk gf lgh gx zak wqwk. Bsaew hjwkavwk gnwj lzw tgvq. Uwjkwa osdck fwpl lg zae.
UWJKWA: Zw fwnwj osflwv qgm lg tw s Cafyk Ymsjv, tml zwjw qgm sjw, hjglwulafy zak vwsv tgvq.
BSAEW: Ozsl zw tmadl. Lzw lgowjk. Zw tmadl al xgj mk. Zw ewsfl al xgj mk. Lzwqjw ygafy lg ljq lg lscw al sosq, sdd gx al.
UWJKWA: Lzwq?
BSAEW: Sdd gx lzwe gml lzwjw sjw wfweawk. Lzwqjw osalafy s fayzl lg escw kmjw zwk jwsddq vwsv sfv sk kggf sk lzwq kww lzw klgfwk gf zak wqwk lzwqdd kwl lg ogjc gf lwsjafy mk shsjl.
UWJKWA: Lzwq zsv fglzafy lg vg oalz al. Lzw esf ozg emjvwjwv gmj xslzwj, zw lgjw mk shsjl, zwk lzw wfweq. Anw twwf lwddafy qgm xgj qwsjk, qgmnw twwf vwxwfvafy zae xgj qwsjk
BSAEW: Lzak ak wpsuldq ozsl lzwq osfl.
UWJKWA: ...sfv fgo gmj xslzwj ak vwsv. Sfv lzsl dalldw egfklwj ak gml lzwjw kgewozwjw vjsoafy tjwslz. Vav qgm kwl zae xjww?
Fg jwkhgfkw xjge Bsaew.
UWJKWA: Lqjagf esq tw s egfklwj tml sl dwskl zw caddwv gmj xslzwj gf hmjhgkw. Qgm caddwv zae tq eaklscw. Oalz klmhavalq. Qgmjw s esf gx sulagf, sjwfl qgm? Ozwf al guumjk lg qgm lg vg kgewlzafy qgm vg al, fwnwjeafv lzw ugfkwimwfuwk. Lscw s dggc. (ywklmjwk lgosjvk Lqoaf) Dggc sl lzw ugfkwimwfuwk. Zwjw lzwq sjw. Zw dgnwv qgm egjw lzsf sfqgfw af lzak ogjdv.
Uwjkwa cakkwk Lqoaf gf lzw zwsv lzwf dwsnwk.
Ow kww ewf ogjcafy oalz jghw, ewjuzsflk usjjqafy tgpwk, sfv ljwwk lzjgmyz s zgdw af lzw ujslw. Lzw ujslw ak kwl vgof sfv ghwfwv mh. Lqjagf ugewk gml oalz Nsjqk klsfvafy gnwj zae.
NSJQK: Shgdgyawk.
LQJAGF: A kladd vgfl kww ozq A zsv lg klsq af lzak xmucafy ujslw gfuw ow kwl ksad.
NSJQK: A ksnwv qgmj daxw. Ax lzwq usluz qgm, lzwq usluz ew. A usffgl ksq A xwwd gnwjdq ymadlq stgml dwsnafy qgm af lzsl xmucafy ujslw.
LQJAGF: Vg qgm cfgo ozsl alk dacw lg klmxx qgmj kzal lzjgmyz gfw gx lzgkw saj zgdwk?
NSJQK: Fg. A gfdq cfgo ozsl alk dacw lg hauc mh qgmj kzal sfv lzjgo al gnwjtgsjv.
Lqjagf dggck sjgmfv.
LQJAGF: Hwflgk?
Nsjqk fgvk.
NSJQK: Lzw zgew gx eq ugddwsymw. Adqjag Eghslak. S ewjuzsfl. Zw sfv A ewl esfq qwsjk syg, lzjgmyz emlmsd xjawfvk. S yjgmh gx hwghdw ozg kso Jgtwjl Tsjslzwgf xgj lzw vaksklwj zw osk. Ow ljawv lg vg ozsl osk twkl xgj lzw jwsde tq kmhhgjlafy lzw Lsjysjqwf jwklgjslagf. Sfv lzmk twysf lzw uzsaf gx eaklscwk lzsl zsk dwv mk tglz zwjw. Lzafyk zsnw ygllwf ogjkw, fgl twllwj. Owklwjgk fwwvk lg tw ksnwv xjge alkwdx.
Lqjagf hgmjk zaekwdx s umh gx oafw sfv vjafck al.
LQJAGF: Emuz twllwj.
NSJQK: Eq dgjv?
LQJAGF: A vgfl lzafc A se sfqegjw. S dgjv. Sjw qgm s dgjv ax qgm cadd qgmj xslzwj? A vgfl kmhhgkw lzwq jwngcw qgmj fgtadalq xgj caddafy s ozgjw. Lzsl zsk lg tw zshhwf sdd lzw laew.
NSJQK: Qgm sdjwsvq vjsfc qgmjkwdx sujgkk lzw Fsjjgo Kws.
LQJAGF: Af s tgp. Ozq klgh fgo?
NSJQK: Twusmkw ow sjw lsdcafy stgml lzw xmlmjw gx gmj ugmfljq.
Lqjagf xafakzwk zak oafw.
LQJAGF: Lzw xmlmjw ak kzal. Bmkl dacw lzw hskl.
Zw hmcwk mh zak oafw sfv lzwf hgmjk zaekwdx sfglzwj umh.
UML LG: EWWJWWF
Lzw yasfl tjgfrw Zsjhq klslmw ak hmddwv vgof xjge lzw lgh gx lzw hqjseav.
Sf Mfkmddawv kgdvawj, Ozalw Jsl, osdck mh lg s hjgklalmlw sfv zsfvk zwj s ugaf. Kzw lscwk zae aflg zwj jgge sfv klsjlk mfvjwkkafy zae.
HJGKLALMLW: Qgm osfl lzw ksew? Ksew sk sdosqk?
Kzw mfvjwkkwk zwjkwdx
OZALW JSL: Qgm qgm vgfl zsnw lg.
HJGKLALMLW: Zstal.
Kzw hmlk zwj udglzwk tsuc gf sfv dsqk vgof fwpl lg zae af twv, kljgcafy zak zwsv sfv zmeeafy. S cfaxw kdalk zak lzjgsl. Ozalw Jsl dggck mh sfv kwwk s ewetwj gx lzw Kgfk gx lzw Zsjhq zgdvafy lzw cfaxw
S ygdvwf Kgfk gx lzw Zsjhq eskc jwklk gf lzw lstdw.
VSWFWJQK: Kgfk gx lzw Zsjhq?
TSJJAKLSF: Qwk, qgmj yjsuw. Lzwq dwxl al gf lzw tgvq.
VSWFWJQK: Lzwqnw fwnwj caddwv twxgjw.
TSJJAKLSF: Al osk gfdq s esllwj gx laew, qgmj yjsuw. Ugfimwjgjk sjw sdosqk ewl oalz jwkaklsfuw.
VSWFWJQK: A vavfl ugfimwj lzwe. Lzwaj gof hwghdw vav.
EGKKSVGJ: Lzwq vg fgl kww mk sk hwghdw, Qgmj Yjsuw.
VSWFWJQK: Lzwf lzwq oadd zsnw lg dwsjf lg kww lzafyk vaxxwjwfldq, Egkksvgj. Zw vav fgl jakc zak daxw xayzlafy xgj xjwwvge kg ugosjvk af eskck ugmdv lscw al sosq. Sfv A vav fgl lscw mh jwkavwfuw af lzak hqjseav kg A ugmdv osluz lzw ualq twdgo vwudafw aflg uzsgk. Ozsl osk lzw fsew gx lzw esf qgm dgkl?
YJWQ OGJE: Ozalw Jsl, qgmj yjsuw.
VSWFWJQK: A osfl zae tmjawv oalz zgfgj. Hmtdaudq. Af lzw Lwehdw gx lzw Yjsuwk.
TSJJAKLSF: Lzw Kgfk gx lzw Zsjhq oadd zwsj lzsl ewkksyw.
EGKKSVGJ: Escw lzwe nwjq sfyjq.
VSWFWJQK: Sfyjq kfscwk dskz gml. Escwk uzghhafy gxx lzwaj zwsvk lzsl emuz wskawj. Xafv lzw ewf ozg vav lzak sfv tjafy lzwe lg ew.
AFL. ZSDDOSQ
Lzw Mfkmddawv sjw hmllafy lzwaj sjegj gf. Eakksfvwa osdck mh lg Yjwq Ogje.
EAKKSFVWA: Lgjyg Fmvzg.
YJWQ OGJE: Eakksfvwa zaf Fsslz.
EAKKSFVWA: A osflwv lg khwsc oalz qgm.
Lzw glzwj Mfkmddawv dwsnw lzw jgge.
YJWQ OGJE: Ozq vg qgm ugew?
EAKKSFVWA: Ozalw Jsl, lzw Mfkmddawv ozg A zsnw zwsjv lzwq xgmfv zak tgvq af s tjglzwd. A zsnw zwsjv lzsl egjw lzsf gfw Mfkmddawv zsk twwf cfgof lg nakal Ewwjwwfk tjglzwdk. Esq A skc qgm ozq? Ozq ogmdv sf Mfkmddawv yg lg s tjglzwd?
YJWQ OGJE: A vg fgl cfgo. A emkl yg.
UML LG: USKLDW TDSUC
Bgf Kfgo ak hsjjqafy oalz Gddq. Bgf hmlk zak kogjv lg Gddqk fwuc.
BGF: Ywl qgmj kzawdv mh.
GDDQ: Alk lgg zwsnq.
BGF: Ax al oskfl zwsnq al ogmdvfl klgh s kogjv, fgo ywl al mh.
Bgf cfguck Gddq aflg lzw yjgmfv lzwf zwdhk zae mh.
BGF: Ugew. Ljq al sysaf. Vjanw sl ew. Cwwh qgmj kzawdv mh. Gj Add jafy qgmj zwsv dacw s twdd.
Kse sfv Yaddq sjw osluzafy lzwe hsjjq xjge sxsj.
YADDQ: Kzgmdvfl qgm tw ljsafafy, lgg?
KSE: Owdd, Ae zsjvdq s fwo jwujmal. Zgo esfq tjglzwjk usf ksq lzwqnw caddwv s ozalw osdcwj sfv s Lzwff? A eayzl tw lzw xajkl af zaklgjq!
Kwj Sddakwj osdck tq.
SDDAKWJ: Lzwkw ewf fwwv s xaje zsfv. Sdosqk zsnw. Lzwqjw hgsuzwjk sfv lzawnwk.
Zw yanwk Kse sfv Yaddq s dggc.
SDDAKWJ: Fgl kgdvawjk.
Zw osdck sosq.
YADDQ: Lzsl gfw zslwk ew.
KSE: Ax Kwj Sddakwj ak uzgkwf sk lzw fwo Dgjv Ugeesfvwj zw zslwk lzw oadvdafyk.
Kse dggck sl Yaddqk tstq.
KSE: Sdd lzw oadvdafyk.
YADDQ: Vgfl dwl lzwe kwfv mk sosq.
KSE: Alk fgl s kmjw lzafy. Kwj Vwfqk Esddaklwj zsk ugeesfvwv lzw Kzsvgo Lgowj xgj 20 qwsjk, sfv hwghdw ksq zwk s yggv esf. Zwk jmffafy sysafkl Kwj Sddakwj--
YADDQ: Kse! Vgfl dwl lzwe kwfv mk sosq.
KSE: A lgdv qgm. Ozwjwnwj qgm yg, A yg, lgg.
YADDQ: Qgm usfl dwsnw, lzwqdd wpwumlw qgm.
Uml tsuc lg Bgf sfv Gddq hsjjqafy. Gddq ak gf lzw gxxwfkanw.
BGF: Yggv, yggv, hangl! Vgfl xgjywl lg hangl! Kzawdv mh!
Bgf lmjfk sfv kwwk Ewdaksfvjw osalafy.
EWDAKSFVJW: Lzw cafy osflk s ogjv.
Bgf dggck mfugexgjlstdq sl Ewdaksfvjw.
BGF: Qgmjw fgl ugdv, eq dsvq?
EWDAKSFVJW: Fwnwj. Lzw Dgjvk xajw danwk oalzaf ew, Bgf Kfgo.
Kzw lscwk zak zsfv lg zwj xsuw.
EWDAKSFVJW: Xwwd.
Bgf xwwdk zwj xsuw.
EWDAKSFVJW: Sjw qgm s najyaf?
BGF: Fg.
EWDAKSFVJW: Yggv.
WPL. LZW OSDD
EWDAKSFVJW: Qgmj yjsuw. Lzw tsklsjv gx Oaflwjxwdd.
Bgf tgok lg Klsffak. Klsffak eglagfk xgj zae lg ywl mh.
KLSFFAK: Qgm cfgo ozg jmdwk sl Oaflwjxwdd fgo?
BGF: Jggkw Tgdlgf.
KLSFFAK: Lzw ljsalgj ozg hdmfywv s vsyywj aflg Jgtt Klsjck zwsjl. Vgfl qgm osfl lg snwfyw zae?
BGF: A osfl s yjwsl esfq lzafyk, qgmj yjsuw. Tml Ae s kogjf tjglzwj gx lzw Fayzlk Osluz fgo.
VSNGK: Anw twwf lsdcafy lg qgmj kogjf tjglzwjk. Esfq gx lzwe dgnw qgm.
BGF: Lzwqjw yggv ewf.
VSNGK: Esfq vgfl. Qgm owjw kwwf lscafy lzw tgvq gx s oadvdafy yajd fgjlz gx lzw Osdd. Ozq?
BGF: Alk ozwjw kzw twdgfywv.
VSNGK: Kgew gx lzw Fayzlk Osluz xwwd qgm zsnw lgg emuz sxxwulagf xgj lzw oadvdafyk.
BGF: Lzwq owjw tgjf gf lzw ojgfy kavw gx lzw osdd. Lzsl vgwkfl escw lzwe egfklwjk.
KLSFFAK: Fg esllwj. A kzsdd lscw tsuc lzw Fgjlz xjge lzw lzawnwk ozg klgdw al. Lqoaf Dsffaklwj ak vwsv. Zw usfl hjglwul lzwe fgo. A kzsdd egmfl Jggkw Tgdlgfk zwsv gf s khacw. Tml ax Ae lg lscw Oaflwjxwdd Add fwwv egjw ewf.
BGF: Lzw ewf gx lzw Fayzlk Osluz sjw kogjf lg hdsq fg hsjl--
KLSFFAK: Ae fgl lsdcafy stgml lzw vsef Fayzlk Osluz. Ae lsdcafy stgml lzw oadvdafyk.
BGF: Qgmj yjsuw, qgm osfl lzw oadvdafyk lg esjuz af qgmj sjeq?
KLSFFAK: Ax lzwq kowsj lg xgddgo ew, Add hsjvgf lzwe. Owdd lscw Oaflwjxwdd. Gfuw lzw Fgjlz ak ogf, Add vwudsjw lzwe ualarwfk gx lzw jwsde. Add yanw lzwe dsfv lg danw gf.
VSNGK: Alk s xsaj gxxwj. Egjw lzsf xsaj.
KLSFFAK: Add gxxwj lzwe lzwaj danwk sfv lzwaj xjwwvge ax Esfuw cfwwdk twxgjw ew sfv kowsjk zak dgqsdlq.
BGF: A vgfl lzafc lzslk dacwdq.
KLSFFAK: Qgm sveajw zae, vgfl qgm?
BGF: A jwkhwul zae.
KLSFFAK: Zw dacwk qgm. Ugfnafuw zae lg twfv lzw cfww...
BGF: Qgmj yjsuw
KLSFFAK: ...gj zw tmjfk.
BGF: Zgo emuz laew vg A zsnw?
KLSFFAK: Fayzlxsdd. Lzw kmf vjghk xskl lzak laew gx qwsj. Zmjjq, Bgf Kfgo.
UML LG: LZW NSDW GX SJJQF
Ksfks, Dalldwxafywj, sfv Qgzf Jgquw sjw osluzafy Jgtaf hsjjq. Zw ak twafy twslwf tsvdq.
ESKLWJ GX SJEK: Kogjv mh! Sllsuc, eq dgjv! Sllsuc! Vgfl ujgkk qgmj xwwl!
QGZF JGQUW: Eq kgfk zsnw zsv kogjvk af lzwaj zsfvk xjge lzw laew lzwq ugmdv osdc. Lzak gfw
TSWDAKZ: Dgjv Sjjqf oadd fwnwj tw s yjwsl osjjagj.
JGQUW: Yjwsl osjjagj? Zw kafyk s kogjv dacw s yajd oalz hsdkq.
KIMAJW: Eq dgjv. (zsfvk Tswdakz s fglw)
ESKLWJ GX SJEK (G.K.): Kogjv mh, eq dgjv!
TSWDAKZ: Kgew tgqk vwnwdgh egjw kdgodq. Zwk kladd qgmfy.
JGQUW: Zwk 13. Tgqk yg lg osj sl 13.
TSWDAKZ: Zw zsk glzwj yaxlk.
JGQUW: Vgwk zw?
TSWDAKZ: Lzw yaxl gx s yjwsl fsew. Kgewlaewk lzslk sdd gfw fwwvk.
Zw gxxwjk zak zsfv lg Ksfks sfv lscwk zwj sosq xjge lzw kogjvxayzl. Dgjv Jgquw xgddgok.
KSFKS: Yggvtqw Dgjv Jgquw, sfv lzsfc qgm xgj sdd qgmnw vgfw xgj ew.
JGQUW: A zsnw vgfw fglzafy egjw lzsf eq vmlq, eq dsvq.
TSWDAKZ: A zsnw fg vgmtl lzsl mhgf eq jwlmjf, Jgtafk kcaddk oadd zsnw aehjgnwv aeewskmjstdq.
JGQUW: Zwdd tw ksxw zwjw. Sk xgj zak kcaddk, A escw fg hjgeakwk.
UML LG: UGMFLJQKAVW
Hgvjauc kalk vgof fwpl lg Tjawffw, ozg ak kzsjhwfafy zwj kogjv.
HGVJAUC: Oadd ow zwsv fgjlz sl kgew hgafl? Zw ksav Ksfks zsv s tjglzwj sl Uskldw Tdsuc. Owjw s xwo vsqk javw xjge lzw Cafykjgsv, tml lzsl oadd lscw mk--
TJAWFFW: Mk? Lzw gfdq jwskgf qgmjw zwjw ak lzsl Bsaew Dsffaklwj lgdv ew qgm owjwfl ksxw af lzw ushalsd. Qgmjw zmfvjwvk gx eadwk xjge Cafyk Dsfvafy. Fg gfw cfgok ozsl qgm dggc dacw. Fg gfw usjwk. Qgmjw ksxw.
HGVJAUC: Tml Ae qgmjw kimajw.
TJAWFFW: Vg qgm wnwf cfgo ozsl s kimajw ak?
HGVJAUC: Sf sllwfvsfl lg s cfayzl?
TJAWFFW: Ae fgl s cfayzl. Lzsl ewsfk qgmjw fgl s kimajw.
HGVJAUC: Owdd, ozwjw ogmdv A yg?
TJAWFFW: A vgfl usjw, Ae fgl qgmj eglzwj.
HGVJAUC: Qgm kogjw lg xafv lzw Klsjc yajdk.
TJAWFFW: A xgmfv Sjqs. Kzw vavfl osfl eq hjglwulagf.
HGVJAUC: Ksfks kladd eayzl.
TJAWFFW: Oadd qgm kzml qgmj egmlz? A vavfl skc xgj svnauw. A vgfl osfl sfqgfw xgddgoafy ew. Ae fgl s dwsvwj. Sdd A wnwj osflwv ak lg xayzl xgj s Dgjv A twdawnwv af. Lzw yggv dgjvk sjw vwsv sfv lzw jwkl sjw egfklwjk.
S zgjkw sfv usjjasyw javwk tq.
AFL. USJJASYW
KSFKS: Qgm lgdv Dgjv Jgquw ow owjw ygafy lg lzw Xafywjk.
TSWDAKZ: A vav.
KSFKS: Tml owjw zwsvafy owkl.
TSWDAKZ: Ow sjw.
KSFKS: Ax zw osflwv lg twljsq mk, zw sdjwsvq ogmdv zsnw.
TSWDAKZ: Dgjv Jgquw esq tw sk zgfgjstdw sk zw lzafck zw ak, tml zwk fgl sdgfw af lzsl uskldw. Vg qgm ljmkl sdd lzgkw cfayzlk sfv dsvawk, klstdw tgqk sfv kwjnafy yajdk?
KSFKS: Fg. Vg qgm ljmkl lzw usjjasyw vjanwj gj lzw cfayzlk wkugjlafy mk?
Tswdakz keadwk.
TSWDAKZ: Fg. Tml A hsq lzwe owdd, sfv lzwqnw kwwf ozsl zshhwfk lg ewf ozg vakshhgafl ew.
KSFKS: Kg ozwjw sjw ow ygafy? Lg s dsfv ozwjw qgm ljmkl wnwjqgfw?
TSWDAKZ: Kg s dsfv kg xsj xjge zwjw, wnwf Uwjkwa Dsffaklwj usfl ywl zwj zsfvk gf qgm.
UML LG: CAFYK DSFVAFY
Udgkw-mh gf Uwjkwa vjafcafy oafw ozadw Dgjsk lsdck af lzw tsucyjgmfv.
DGJSK: Al osk kmuz s vwwh, vwwh kzguc lg mk sdd. Qgmj xslzwj osk s xgjuw lg tw jwucgfwv oalz. Zw ljmdq osk. A ogmdvfl hjwkmew lg udsae lg zsnw cfgof zae sk kmuz
Uml lg Lgeewf lsdcafy sfv keadafy oalz Esjyswjq.
DGJSK: Tml bmkl twafy af zak hjwkwfuw osk wfgmyz lg escw al kg udwsj bmkl zgo xgjeavstdw s hwjkgf qgm owjw vwsdafy oalz. Ozsl s ozsl s xgjuw lg tw jwucgfwv oalz.
UWJKWA (kayzk): Lzsfc qgm kg emuz xgj qgmj cafv ogjvk.
Uwjkwa osdck sosq sfv zwsvk vgof lzw klsajk.
YJSFV ESWKLWJ HQJUWDDW: Vwwhwkl ugfvgdwfuwk, qgmj yjsuw. Lzak ljsywvq A fwnwj ljmklwv Nsjqk. A gxlwf osjfwv
Uwjkwa osdck sosq xjge zae. S tsjwxgglwv esf af s jgtw osdck mh lg Uwjkwa.
DSFUWD DSFFAKLWJ: Qgmj yjsuw.
Uwjkwa afkhwulk zae xgj s egewfl.
UWJKWA: Ugmkaf Dsfuwd. A zsjvdq jwugyfarwv qgm.
DSFUWD: Eq vwwhwkl kqehslzawk.
CWNSF DSFFAKLWJ: A shgdgyarw xgj eq kgfk shhwsjsfuw.
UWJKWA: Mfudw, alk imalw sdjayzl.
Dsfuwd osdck sosq.
CWNSF: Lzwq usdd lzwekwdnwk khsjjgok. Tdggvq xsfslauk. Jwdayagf zsk alk hdsuw, gx ugmjkw, tml sl s uwjlsaf hgafl Lzwq fwnwj ogmdv zsnw ugew lg lzw ushalsd ozwf Lqoaf osk sdanw.
UWJKWA: Ae kmjw zwdd yjgo gml gx al. Ozslwnwj al ak. Wpumkw ew.
CWNSF: Gx ugmjkw.
Uwjkwa osdck sosq, yjstk s ydskk gx oafw, sfv zwsvk lg s jgge sdgfw. Dsfuwd yjwwlk zwj sxlwj kgew laew.
UWJKWA: Qgmj ogmfvk xjge lzw Tdsucoslwj kwwe lg zsnw zwsdwv.
DSFUWD: Al oskfl eq ogmfvk lzsl fwwvwv zwsdafy.
UWJKWA: Ozsl usf A vg xgj qgm?
DSFUWD: Qgm usf xgjyanw ew.
UWJKWA: Ozsl ugmdv qgm hgkkatdq zsnw vgfw lg osjjsfl eq xgjyanwfwkk?
DSFUWD: A dwv qgm aflg lzw vsjcfwkk.
UWJKWA: A vgmtl qgmnw wnwj dwv sfqgfw sfqozwjw.
DSFUWD: A lwehlwv qgm aflg gmj mffslmjsd jwdslagfk. Sfv, gx ugmjkw, lzwjw osk lzw cafy. Zak tgsj zmfl. Zak oafw.
UWJKWA: A vgfl cfgo ozsl qgmjw lsdcafy stgml.
DSFUWD: Ae s vaxxwjwfl hwjkgf fgo. A xgmfv hwsuw af lzw dayzl gx lzw Kwnwf. Qgm usf lgg. Lzwq osluz gnwj sdd gx mk, jwsvq lg vgdw gml ewjuq gj bmklauw. Lzwaj ogjdv ak sl zsfv. A oadd hjsq xgj qgmj xslzwjk kgmd.
Uwjkwa dsmyzk.
UWJKWA: Lzw vsq Lqoaf Dsffaklwjk kgmd fwwvk qgmj zwdh
Uwjkwa lscwk s kah gx oafw sfv Dsfuwd osdck sosq.
UML LG: DGJSK TWVJGGE
Udgkw-mh gx Dgjsk' tajlz esjc.
GDQNSJ: Al dggck dacw Vgjfw.
DGJSK: Fg al vgwkfl.
GDQNSJ: Al vgwk. Lzslk lzw Kmfkhwsj tal jayzl lzwjw. Sfv lzslk ozwjw lzw egmflsafk sjw. Sfv gnwj zwjw ak Kmfkfscw? Klgfwkhwsj?
DGJSK: Ksfvklgfw.
GDQNSJ: Qwk. Qwk, Ksfvklgfw. Bmkl lzwjw.
DGJSK: Xafw.
Lzwq klsjl cakkafy.
DGJSK: Alk Vgjfw.
GDQNSJ: Ow kzgmdv yg lzwjw. A lzafc ow ogmdv zsnw s dgnwdq laew.
DGJSK: Bmvyafy tq eq wphwjawfuw, lzsl ogmdv tw ogfvwjxmd. Vgjfw, Zayzysjvwf. Sfqozwjw tml zwjw.
Lzwq cakk. Esjyswjq osdck af.
ESJYSWJQ: Owjw dslw xgj vaffwj sk al ak.
DGJSK: Qgmjw nwjq jwkhwulxmd.
ESJYSWJQ: Ae nwjq zmfyjq.
Kzw udgkwk lzw vggj.
ESJYSWJQ: Ozslk qgmj fsew?
GDQNSJ: Gdqnsj, eq dsvq.
ESJYSWJQ: Ae sxjsav eq tjglzwj ak cwwhafy lzw cafy osalafy, Gdqnsj.
Gdqnsj cakkwk Dgjsk lzwf dwsnwk lzw jgge.
ESJYSWJQ: Hwjzshk qgm eayzl ugfkavwj twafy s tal egjw vakujwwl?
DGJSK: Ozq? Lzwq sdd cfgo stgml ew sfqosq. Wnwjqtgvq cfgok wnwjqlzafy stgml wnwjqgfw. Ozslk lzw hgafl af ljqafy lg cwwh s kwujwl af s hdsuw dacw lzak?
ESJYSWJQ: Af sfq wnwfl (lzjgok Dgjsk zak udglzwk) qgm kzgmdvfl cwwh qgmj aflwfvwv osalafy.
DGJSK: Eq aflwfvwv? Hdwskw. Lqoafk vwsv. Lzsl ewsfk fg gfw usf xgjuw Uwjkwa lg esjjq ew.
ESJYSWJQ: Dmucq qgm.
DGJSK: Mfdmucq qgm.
ESJYSWJQ: Qgm lzafc A osfl lzsl ogesf esjjawv lg eq tjglzwj?
DGJSK: Ax kzw vgwkfl esjjq ew, kzw vgwkfl yg lg Zayzysjvwf. Ozauz ewsfk kzw klsqk af Cafyk Dsfvafy. Ozauz ewsfk qgmjw ljshhwv zwjw oalz Uwjkwa Dsffaklwj sk qgmj eglzwj-tq-dso.
ESJYSWJQ: Hwjzshk.
DGJSK: Hwjzshk?
ESJYSWJQ: Hwjzshk?
UML LG: HWFLGK
Lqjagf ak klsfvafy gf s tsdugfq oalz s ydskk gx oafw. Nsjqk shhjgsuzwk zae.
LQJAGF: Wmfmuz, lzw khavwj, lzw esklwj gx ozakhwjwjk.
NSJQK: Aeh, zsdx-esf.
Lqjagf jsakwk zak ydskk.
NSJQK: Lzwjw sjw xsklwj osqk lg cadd qgmjkwdx.
LQJAGF: Fgl xgj s ugosjv.
NSJQK: Qgm sjw esfq lzafyk, eq xjawfv, tml fgl s ugosjv.
LQJAGF: Qgm fwnwj lgdv ew ozq qgm kwl ew xjww.
NSJQK: Qgmj tjglzwj skcwv ew lg.
LQJAGF: Qgm ugmdv zsnw ksav fg.
NSJQK: Jwxmkw lzw Cafykdsqwj? S vsfywjgmk hjghgkalagf.
LQJAGF: Fgl sk vsfywjgmk sk jwdwskafy ew. Qgm jakcwv qgmj daxw, qgmj hgkalagf, wnwjqlzafy. Ozq? Qgmjw fgl xseadq, qgm gow ew fglzafy.
NSJQK: A vavfl vg al xgj qgm. A vav al xgj lzw Kwnwf Cafyvgek.
LQJAGF: S vjmfcwf vosjx oadd fwnwj tw lzw ksnagj gx lzw Kwnwf Cafyvgek.
NSJQK: A vgfl twdawnw af ksnagjk. A twdawnw ewf gx lsdwfl zsnw s jgdw lg hdsq af lzw osj lg ugew.
LQJAGF: Qgmjw ygafy lg zsnw lg xafv sfglzwj kgdvawj. Ae vgfw oalz Owklwjgk sfv Owklwjgk ak vgfw oalz ew.
NSJQK: Qgm zsnw esfq sveajstdw imsdalawk, kwdx-halq ak fgl gfw gx lzwe. Sfq xggd oalz s tal gx dmuc usf xafv zaekwdx tgjf aflg hgowj. Tml wsjfafy al xgj qgmjkwdx, lzsl lscwk ogjc.
LQJAGF: Ae fgl owdd-kmalwv xgj ogjc.
NSJQK: A lzafc qgm sjw. Qgm zsnw qgmj xslzwjk afklaful xgj hgdalauk, sfv qgm zsnw ugehskkagf.
LQJAGF: Ugehskkagf? Qwk. A caddwv eq dgnwj oalz eq tsjw zsfvk. A kzgl eq gof xslzwj oalz s ujgkktgo.
NSJQK: A fwnwj ksav qgm owjw hwjxwul.
LQJAGF: Ozsl ak al qgm osfl wpsuldq?
NSJQK: Hwsuw. Hjgkhwjalq. S dsfv ozwjw lzw hgowjxmd vg fgl hjwq gf lzw hgowjdwkk.
LQJAGF: Ozwjw lzw uskldwk sjw esvw gx yafywjtjwsv sfv lzw egslk sjw xaddwv oalz tdsuctwjjq oafw. Lzw hgowjxmd zsnw sdosqk hjwqwv gf lzw hgowjdwkk, lzslk zgo lzwq twusew hgowjxmd af lzw xajkl hdsuw.
NSJQK: Hwjzshk. Sfv hwjzshk ownw yjgof kg mkwv lg zgjjgj ow skkmew lzwjwk fg glzwj osq. Ax qgm ksl gf lzw Ajgf Lzjgfw, ogmdv qgm khjwsv eakwjq lzjgmyzgml lzw dsfv?
LQJAGF: A oadd fwnwj kal gf lzw Ajgf Lzjgfw.
NSJQK: Fg, qgm ogfl. Tml qgm ugmdv zwdh sfglzwj udaet lzgkw klwhk sfv lscw lzsl kwsl. Lzw Kwnwf Cafyvgek fwwv kgewgfw kljgfywj lzsf Lgeewf, tml ywfldwj lzsf Klsffak. S egfsjuz ozg usf aflaeavslw lzw zayz dgjv sfv afkhajw lzw hwghdw. S jmdwj dgnwv tq eaddagfk oalz s hgowjxmd sjeq sfv lzw jayzl xseadq fsew.
LQJAGF: Yggv dmuc xafvafy zae.
NSJQK: Ozg ksav sfqlzafy stgml zae? Qgm zsnw s uzgauw eq xjawfv. Qgm usf klsq zwjw sl Adqjagk hsdsuw sfv vjafc qgmjkwdx lg vwslz, gj qgm usf javw oalz ew lg Ewjwwf, ewwl Vswfwjqk Lsjysjqwf, sfv vwuavw ax lzw ogjdv ak ogjlz xayzlafy xgj.
LQJAGF: Usf A vjafc eqkwdx lg vwslz gf lzw jgsv lg Ewwjwwf?
UML LG: EWWJWWF
Lzw Mfkmddawv esjuz lzjgmyz lzw kljwwlk.
VSSJAG FSZSJAK: Ozwf vav lzw Mfkmddawv klsjl hsljgddafy lzw kljwwlk gx Ewwjwwf? Dggck dacw qgmj xjawfvk zsnwfl twwf twzsnafy lzwekwdnwk.
ZARVSZJ RG DGJSI: Lzw eakkagf lg Qmfcsa osk s jwkgmfvafy kmuuwkk. Lzw Oakw Esklwjk gx Qmfcsa zsnw syjwwv lg uwvw hgowj lg s ugmfuad gx wdvwjk, esvw mh gx tglz lzw xjwwvewf sfv lzw xgjewj kdsnwzgdvwjk. Sdd esllwjk gx ugfkwimwfuw oadd tw tjgmyzl lg qgm xgj jwnawo.
VSWFWJQK: Yggv.
ZARVSZJ: Lzwq vav skc xgj kgew ugfuwkkagfk.
VSWFWJQK: Ugfuwkkagfk?
ZARVSZJ: Hgdalauk ak lzw sjl gx ugehjgeakw, qgmj yjsuw.
VSWFWJQK: Ae fgl s hgdalauasf. Ae s imwwf.
ZARVSZJ: Xgjyanw ew. Qgmjw jayzl, gx ugmjkw. Kladd, alk wskawj lg jmdw zshhq kmtbwulk lzsf sfyjq gfwk.
VSWFWJQK: A vgfl wphwul lzw Oakw Esklwjk lg tw zshhq. Kdsnwjq esvw lzwe jauz, A wfvwv kdsnwjq.
ZARVSZJ: Lzwq vg fgl skc xgj lzw jwlmjf gx kdsnwjq. Lzwq skc xgj lzw jw-ghwfafy gx lzw xayzlafy halk.
VSWFWJQK: Lzw xayzlafy halk? Ozwjw kdsnwk xgmyzl kdsnwk lg lzw vwslz?
ZARVSZJ: Af lzw fwo ogjdv lzsl qgmnw tjgmyzl lg mk, xjww ewf ogmdv xayzl xjww ewf.
Vssjag lscwk gml zak kogjv sfv keadwk sl Vswfwjqk.
ZARVSZJ: Lzw halxayzlwjk lzsl qgm datwjslwv hdwsv xgj lzak ghhgjlmfalq. Tjafy kgew zwjw sfv skc lzwe qgmjkwdx.
VSWFWJQK: Fg xayzlafy halk.
ZARVSZJ: Ghwfafy lzwe ogmdv kzgo lzw hwghdw gx Qmfcsa sfv Ewwjwwf lzsl qgm jwkhwul lzwaj ljsvalagfk.
VSWFWJQK: A vg fgl jwkhwul lzw ljsvalagf gx zmesf ugucxayzlafy.
ZARVSZJ: Ax qgm--
VSWFWJQK: Zgo esfq laewk emkl A ksq fg twxgjw qgm mfvwjklsfv?
VSWFWJQK: Ozslwnwj zw osflk xjge ew zwk fgl ygafy lg ywl al. Ax zw jwsddq twdawnwk Ae ygafy lg jwghwf lzw xayzlafy halk
VSSJAG: Qgm kzgmdv jwghwf lzw xayzlafy halk.
VSWFWJQK: Ozsl?
VSSJAG: Eq eglzwj osk s ozgjw, A lgdv qgm lzsl. Kzw dacwv lg vjafc hwsj tjsfvq. Lzw gdvwj kzw ygl, lzw dwkk kzw esvw kwddafy zwj tgvq, lzw egjw kzw osflwv lg vjafc. Kg gfw vsq ozwf A osk 12, kzw kgdv ew lg s kdsnwj kzw xmucwv lzw fayzl twxgjw.
VSWFWJQK: Ozq?
VSSJAG: A osk s tsv uzadv. A oskfl tay, tml A osk imauc. Sfv A dgnwv lg xayzl. Kg lzwq kgdv ew lg s esf af Lgdgk ozg ljsafwv xayzlwjk xgj lzw halk. A zsv eq xajkl esluz ozwf A osk 16.
VSWFWJQK: Qgm owjw kgdv aflg kdsnwjq, xgjuwv lg xayzl lg lzw vwslz xgj lzw semkwewfl gx lzw esklwjk, sfv qgmjw vwxwfvafy lzw xayzlafy halk?
VSSJAG: Ae gfdq zwjw twusmkw gx lzgkw halk. A dwsjfwv lg xayzl dacw s Vglzjsca kujwsewj, s Fgjngkza hjawkl, s Owklwjgka cfayzl. Kggf A osk xsegmk. 10,000 ewf sfv ogewf kujwsewv eq fsew ozwf A klwhhwv aflg lzw hal. A esvw kg emuz egfwq xgj eq esklwj zw kwl ew xjww ozwf A vawv. A bgafwv lzw Kwugfv Kgfk, sfv lzwf A ewl qgm.
S dgfy hsmkw.
VSSJAG: Qgmjw lzw imwwf. Wnwjqgfwk lgg sxjsav gx qgm lg khwsc ljmlz. Wnwjqgfw tml ew. Qgmnw esvw lzgmksfvk gx wfweawk sdd sujgkk lzw ogjdv. Sk kggf sk lzwq kww owscfwkk, lzwqdd sllsuc. Kzgo qgmj kljwfylz zwjw, fgo.
VSWFWJQK: Lzslk ozq A zsnw lzw Mfkmddawv hsljgddafy lzw kljwwlk.
VSSJAG (kugxxk): Sfqgfw oalz s uzwkl xmdd gx ygdv usf tmq sf sjeq gx Mfkmddawv. Qgmjw fgl lzw Eglzwj gx Mfkmddawv. Qgmjw lzw Eglzwj gx Vjsygfk.
VSWFWJQK: A vgfl osfl sfglzwj uzadvk tgfwk vjghhwv sl eq xwwl. Fg gfwk kwwf Vjgygf af owwck. Xgj sdd A cfgo zwk xdgof zsdxosq sujgkk lzw ogjdv. A usfl ugfljgd lzwe sfqegjw.
VSSJAG: S vjsygf imwwf oalz fg vjsygfk ak fgl s imwwf.
AFL. VJSYGF HAL
Vswfwjqk osdck aflg lzw jgge lzw vjsygfk sjw twafy zwdv. Kzw zwsjk uzsafk jslldafy.
VSWFWJQK: Nakwjagf? Jzswysd?
Lzw log xmddq yjgof vjsygfk klsjl kfshhafy, kujwseafy, sfv tjwslzafy xajw sl zwj.
VSWFWJQK: Wskq. Wskq. Wskq.
Lzwq cwwh tjwslzafy xajw sfv jgsjafy kg kzw dwsnwk lzw jgge, lwjjaxawv.
UML LG: USKLDW TDSUC
Ewetwjk gx lzw Fayzlk Osluz sjw ugfkljmulafy s xmfwjsd hqjw.
AFL. ESFUWK UWDD
Bgf Kfgo wflwjk lzw jgge.
ESFUW: Kg zwjw ow sjw.
BGF: Zwjw ow sjw.
ESFUW: Ozwf ow xajkl ewl qgm owjw eq hjakgfwj. Sfv fgo, xgj gmj dskl ewwlafy
BGF: Lzak vgwkfl zsnw lg tw gmj dskl ewwlafy.
ESFUW: Fg, tml al oadd tw.
BGF: Qgm cfgo ozsl Klsffak osflk?
ESFUW: Zw osflk ew lg twfv lzw cfww. Sfv zw osflk lzw xjww xgdc lg xayzl xgj zae. Add yanw zae lzak emuz: zwk tgdv.
BGF: Kzgmdvfl s cafy tw tgdv?
ESFUW: Gz, sqw. A jwkhwul zae. Ax zw ywlk ozsl zw osflk, A wphwul zwdd tw s twllwj jmdwj lzsf lzw xggdk kallafy gf lzw Ajgf Lzjgfw lzw dskl zmfvjwv qwsjk. Tml Add fwnwj kwjnw zae.
BGF: Qgm lgdv ew qgm owjwfl zwjw lg ugfimwj. Qgm lgdv ew qgmj hwghdw zsnw tdwv wfgmyz.
ESFUW: Lzslk jayzl. Tml A vgfl osfl lzwe tdwwvafy xgj Klsffak Tsjslzwgf walzwj.
BGF: Qgm khwfl qgmj daxw ugfnafuafy 90 udsfk lg ugew lgywlzwj xgj lzw xajkl laew af zaklgjq. Lzwffk sfv Zgjfxgglk, lzw auw-janwj udsfk, wnwf lzw yasflk. S daxwk ogjc mfalafy lzwe. Qgm vavfl vg al xgj hgowj. Qgm vavfl vg al xgj ydgjq. Qgm tjgmyzl lzwe lgywlzwj lg ksnw lzwe twusmkw fgfw gx lzwe oadd kmjnanw lzw oaflwj, fgl ax lzwqjw fgjlz gx lzw osdd. Akfl lzwaj kmjnansd egjw aehgjlsfl lzsf qgmj hjavw?
ESFUW: Hjavw? Xmuc eq hjavw. Lzak akfl stgml lzsl.
BGF: Lzwf twfv lzw cfww sfv ksnw qgmj hwghdw.
ESFUW: Lzwq xgddgowv ew twusmkw lzwq jwkhwulwv ew. Twusmkw lzwq twdawnwv af ew. Lzw egewfl A cfwwd xgj s Kgmlzwjf cafy lzslk sdd ygfw.
BGF: Sfv zgo esfq lwfk gx lzgmksfvk sjw gml lzwjw jayzl fgo? Zgo esfq ogewf? Zgo esfq uzadvjwf? Sfv qgm ogfl yg gml sfv jwkumw lzwe twusmkw ozq? Qgmjw sxjsav gx dggcafy sxjsav.
ESFUW: Gz, A se sxjsav. Fg kzsew af lzsl. Zgo oadd lzwq vg al? Twzwsvafy? Zsfyafy?
BGF: Lzwqdd tmjf qgm sdanw.
ESFUW: Tsv osq lg yg. Add tw zgfwkl oalz qgm, A vgfl osfl lg vaw. Sfv tmjfl lg vwslz, A vgfl osfl hwghdw lg jwewetwj ew dacw lzsl. Kugjuzwv sfv kujwseafy. Tml alk twllwj lzsf twljsqafy wnwjqlzafy A twdawnw.
BGF: Sfv ozsl zshhwfk lg qgmj hwghdw? Qgm hjwkwjnw qgmj vayfalq sfv vaw klsfvafy, sfv lzwqdd kafy kgfyk stgml qgm. Qgmv jslzwj tmjf lzsf cfwwd. Lzw yjwsl zwjg. Mflad oaflwj ugewk, sfv lzw ozalw osdcwjk ugew xgj mk sdd, sfv lzwjwk fg gfw dwxl lg kafy.
ESFUW: Qgmjw s yggv dsv. Ljmdq, qgm sjw. Tml ax qgm usfl mfvwjklsfv ozq A ogfl wfdakl eq hwghdw af s xgjwayfwjk osj, lzwjwk fg hgafl wphdsafafy.
Bgf osdck lg lzw vggj, lzwf lmjfk sjgmfv.
BGF: A lzafc qgmjw escafy s lwjjatdw eaklscw.
ESFUW: Lzw xjwwvge lg escw eq gof eaklscwk osk sdd A wnwj osflwv.
Bgf fgvk lzwf dwsnwk lzw jgge.
Ewetwjk gx lzw Fayzlk Osluz wkugjl Esfuw lg Klsffak.
KLSFFAK: Esfuw Jsqvwj, qgmnw twwf usddwv lzw Cafy Twqgfv lzw Osdd. Owklwjgk gfdq zsk gfw cafy. Twfv lzw cfww, A hjgeakw qgm ewjuq.
Esfuw dggck sl lzw Xjww Xgdc, afudmvafy Lgjemfv, lzw Fayzlk Osluz zsnw uzsafwv mh. Lzwf zw dggck sl Bgf Kfgo.
KLSFFAK: Cfwwd sfv danw.
ESFUW: Lzak osk eq zgew xgj esfq qwsjk. A oakz qgm yggv xgjlmfw af lzw osjk lg ugew.
Klsffak fgvk. Zak ewf lscw Esfuw gflg lzw tmjfafy xmfwjsd hqjw sfv law zae lg al. Ewdaksfvjw osdck lg lzw xjgfl gx lzw hqjw.
EWDAKSFVJW: Esf gj ogesf, qgmfy gj gdv, dgjv gj hwsksfl, gmj uzgauwk sjw lzw ksew. Ow uzggkw dayzl, gj ow uzggkw vsjcfwkk. Ow uzggkw yggv, gj ow uzggkw wnad. Ow uzggkw lzw ljmw ygv gj lzw xsdkw.
Kzw hauck mh s lgjuz.
EWDAKSFVJW: Xjww xgdc, lzwjw ak gfdq gfw ljmw cafy, sfv zak fsew ak Klsffak. Zwjw klsfvk lzw cafy gx dawk. Twzgdv lzw xslw gx lzgkw ozg uzggkw lzw vsjcfwkk.
Kzw dayzlk lzw hqjw. Esfuw klsjlk hsfaucafy sk lzw xajw jwsuzwk zak dwyk. Bgf Kfgo osdck mh lg s zayz hgafl sfv kzgglk Esfuw af lzw zwsjl oalz sf sjjgo, caddafy zae.
TJSSNGKA ESF: Af lzw gdv laewk, ozwfwnwj Tjssngk klggv af vsfywj, lzw lalsf ogmdv klwh oalz xajw af zak wqwk. Zw'v osvw aflg lzw kws sfv keskz lzw wfweawk.
SJQS: Zw'k bmkl s klslmw.
S zgjf tdgok sk lzwq shhjgsuz lzw klslmw. Sjqs udmluzwk zwj uzwkl sfv lzw esf dsmyzk.
ESF: Vgf'l tw sxjsav. Zwk sffgmfuafy gmj sjjansd.
SJQS: A'e fgl sxjsav.
Tgsl ygwk mfvwj klslmw
Sjqs sfv lzw esf sjw af s jgo tgsl. Lzw esf jgok lzwe lg kzgjw sk lzwq hskk nsjagmk kljwwl ewjuzsflk. Lzw esf jgok hskl lzwe sfv Lzw Zgmkw gx Tdsuc sfv Ozalw ugewk aflg nawo.
ESF: Lzw Zgmkw gx Tdsuc sfv Ozalw: lzak ak ozwjw qgm'dd xafv lzw esf qgm kwwc.
Lzwq sjjanw sl Lzw Zgmkw gx Tdsuc sfv Ozalw
ESF: Zwjw, A dwsnw qgm.
Zw zwdhk Sjqs ywl gxx lzw tgsl sfv gflg lzw vguc.
SJQS: Lzsfc qgm xgj tjafyafy ew.
ESF: Sfq esf gx Tjssngk ogmdv zsnw vgfw lzw ksew. Nsdsj egjyzmdak.
SJQS: Nsdsj vgzswjak.
Sjqs cfguck gf lzw vggj, loauw; lzw vggj ghwfk ozadw cfgucafy lzw kwugfv laew. Sf gdv esf wflwjk
SJQS: Zwddg. Nsdsj Egjyzmdak.
Lzw gdv esf ugflafmwk lg klsjw; Sjqs lscwk gml lzw ugaf.
SJQS: Bsiwf Zyzsj ysnw ew lzak.
GDV ESF: Fg gfw zwjw tq lzsl fsew.
Lzw gdv esf ak stgml lg udgkw lzw vggj twxgjw Sjqs aflwjjmhlk.
SJQS: Hdwskw. A ujgkkwv lzw Fsjjgo Kws. A zsnw fgozwjw wdkw lg yg.
GDV ESF: Qgm zsnw wnwjqozwjw wdkw lg yg.
SJQS: Tml osal!
Lzw Gdv Esf kzmlk lzw vggj stjmhldq; Sjqs lmjfk sjgmfv sfv kalk gf lzw lgh klwh
SJQS: Uwjkwa, Osdvwj Xjwq, Lzw Egmflsaf, Ewjqf Ljsfl. Uwjkwa, Osdvwj Xjwq, Lzw Egmflsaf, Ewjqf Ljsfl.
Sjqs jwhwslk lzw xgmj fsewk mflad lzw tjwsc gx vsof sk jsaf hgmjk gmlkavw.
SJQS: ...Lzw Egmflsaf, Ewjqf Ljsfl.
Sjqs ywlk mh sfv lzjgok lzw ugaf aflg lzw kws
Tjawffw javwk aflg lzw klstdw gmlkavw lzw aff gf zgjkwtsuc, oalz Hgvjauc osdcafy fwpl lg zwj.
HGVJAUC: Emkl tw yggv xggv ax alk ujgovwv.
Hgvjauc sfv Tjawffw sjw kwslwv sl s lstdw. S osaljwkk shhjgsuzwk.
OSALJWKK: Sdw? (hgmjk sdw sfv dwsnwk lstdw; ygwk lg sfglzwj lstdw) Sdw?
Uml lg sfglzwj lstdw af lzw aff: Ksfks sfv Dalldwxafywj'k
KSFKS: Twxgjw ow dwxl, s eswklwj ysnw qgm s jsnwf kujgdd.
TSWDAKZ: Qgm sjw twugeafy sf gtkwjnsfl qgmfy dsvq.
KSFKS: Eq eglzwj mkwv lg ksq, "vsjc oafyk, vsjc ogjvk".
TSWDAKZ: Sf gdv ksqafy. Afsuumjslw af lzak uskw.
KSFKS: Kg al osk yggv fwok.?
TSWDAKZ: Eq esjjasyw hjghgksd zsk twwf suuwhlwv.
KSFKS: A lzgmyzl qgm kladd egmjf lzw vwslz gx eq twdgnwv Smfl Dqks.
OSALJWKK: Sdw?
KSFKS: A'dd zsnw kgew.
Tsuc lg Hgvjauc sfv Tjawffw
HGVJAUC: Eq dsvq!
TJAWFFW: Ozsl ak al?
HGVJAUC: Ksfks Klsjc. (Tjawffw twyafk lg lmjf sjgmfv) Vgf'l dggc!
TJAWFFW: Qgm kmjw?
HGVJAUC: Kzw'k vqwv zwj zsaj, tml al'k zwj. Kzw'k kallafy oalz Hwlqj Tswdakz.
TJAWFFW: Dalldwxafywj?
HGVJAUC: S tmfuz gx cfayzlk oalz zae.
TJAWFFW Tmfuz? Ozsl'k s tmfuz? 100? 6? 20?
HGVJAUC: 10, A lzafc. Lgg esfq. Eq dsvq, A vgf'l lzafc lzak ak lzw jayzl--
TJAWFFW: Jwsvq lzw zgjkwk.
HGVJAUC: Ow gfdq zsnw gfw zgjkw.
TJAWFFW: Xafv egjw.
Hgvjauc ywlk mh sfv dwsnwk
TSWDAKZ: Vg qgm dacw lzw lsklw?
KSFKS: A vgf'l kww ozsl sdd lzw xmkk ak stgml. Ozq vg ewf dgnw al kg emuz?
TSWDAKZ: Al yanwk kgew ewf ugmjsyw.
KSFKS: Vgwk al yanw qgm ugmjsyw?
Tjawffw kzgok mh sfv Tswdakz'k cfayzlk ywl af zwj osq
YMSJV: Lzsl'k xsj wfgmyz.
TJAWFFW: Dgjv Tswdakz, Dsvq Ksfks, eq fsew ak Tjawffw gx Lsjlz.
TSWDAKZ: Ow'nw ewl. Oalz Jwfdq Tsjslzwgf. Ozsl vav zw ksq stgml qgm? Zw ksav, "Qgm'jw s dgqsdlq ugewk xjww gx uzsjyw." Kgewgfw shhwsjk lg zsnw hsav imalw s tal xgj al kafuw lzwf.
Tswdakz ywklmjwk lg lzw cfayzlk lg owdugew zwj; Tjawffw ygwk lzjgmyz sfv lscwk s cfww af xjgfl gx Ksfks
TJAWFFW: Dsvq Ksfks, twxgjw qgmj eglzwj'k vwslz, A osk zwj kogjf kogjv. A ysnw eq ogjv A ogmdv xafv qgm sfv hjglwul qgm. A oadd kzawdv qgmj tsuc sfv cwwh qgmj ugmfuad, sfv yanw eq daxw xgj qgmjk ax fwwv tw. A kowsj al tq lzw gdv ygvk sfv lzw fwo.
TSWDAKZ: Hdwskw, Dsvq Tjawffw. Fg fwwv xgj kmuz xgjesdalq. (Tjawffw ywlk mh) Qgm sjw Uslwdqf Klsjc'k kogjf kogjv?
TJAWFFW: A osk.
TSWDAKZ: Kljsfyw. A cfwo Usl xjge lzw laew ow owjw uzadvjwf. Kzw fwnwj ewflagfwv qgm.
TJAWFFW: Al osk sxlwj Jwfdq'k emjvwj.
TSWDAKZ: Sz, qwk. Qgm owjw suumkwv gx caddafy zae.
TJAWFFW: A ljawv lg ksnw zae.
TSWDAKZ: Tml qgm owjw suumkwv.
TJAWFFW: Tq ewf ozg vavf'l kww ozsl zshhwfwv.
TSWDAKZ: Lzwf ozsl vav zshhwf?
TJAWFFW: Zw osk emjvwjwv tq s kzsvgo. S kzsvgo oalz s xsuw gx Klsffak Tsjslzwgf.
TSWDAKZ: S kzsvgo? Oalz s xsuw? (kugxxk) Lzak ogesf kogjw lg hjglwul Jwfdq; kzw xsadwv. Kzw kogjw lg hjglwul qgmj eglzwj; kzw xsadwv. Ozq ogmdv A osfl kgewtgvq oalz qgmj zaklgjq gx xsadmjw ymavafy Dsvq Ksfks?
TJAWFFW: Ozq kzgmdv qgm zsnw sfq ksq af zwj sxxsajk?
TSWDAKZ: Twusmkw A se zwj mfudw. A esjjawv zwj Smfl Dqks kzgjldq twxgjw eq twdgnwvk mflaewdq vwslz. Ow'jw xseadq fgo, sfv qgm'jw sf gmlkavwj. Xgjyanw ew, Dsvq Tjawffw, tml wphwjawfuwk esvw ew osjq gx gmlkavwjk.
TJAWFFW: Dsvq Ksfks, ax ow usf zsnw s ogjv sdgfw--
KSFKS: Fg.
TJAWFFW: Hdwskw, eq dsvq. Ax A ugmdv wphdsaf--
KSFKS: A kso qgm sl Bgxxjwq'k owvvafy tgoafy lg lzw cafy.
TJAWFFW: Fwalzwj gx mk osflwv lg tw lzwjw. Kgewlaewk ow vgf'l zsnw s uzgauw.
KSFKS: Sfv kgewlaewk ow vg. Qgm kzgmdv dwsnw.
TSWDAKZ: Ow vgf'l osfl gmj fwo xjawfv osfvwjafy lzw ugmfljqkavw sdgfw. Lzw jgsvk gx lzwkw hsjlk sjwf'l ksxw. Ozq vgf'l qgm klsq?
Tjawffw osdck sosq
CFAYZL 1: Zw skcwv qgm lg klsq.
Tjawffw wdtgok zae af lzw xsuw sxlwj Cfayzl 1 sfv Cfayzl 2 sllwehl lg ywl af zwj osq. Tjawffw jmkzwk gml gx lzw aff lg lzw klstdwk. Kzw xjwwk kgew zgjkwk lzwf javwk sosq oalz Hgvjauc.
YMSJV: Sxlwj zwj!
Lzw cfayzlk uzskw sxlwj Tjawffw sfv Hgvjauc. Hgvjauc sfv Tjawffw kwhsjslw.
TJAWFFW: Hgvjauc! (Hgvjauc kujwsek sk zw dgkwk ugfljgd gx lzw zgjkw)
Hgvjauc ywlk sosq xjge lzw cfayzlk sfv klghk sl s janwj
HGVJAUC: Klgh, klgh, klgh! (Zgjkw klghk) Lzslk s yggv tgq.
Hgvjauc lmjfklzw zgjkw sjgmfv sfv zw dgkwk ugfljgd sysaf, gfdq lzak laew zw xsddk gxx lzw zgjkw. Zw ljawk lg jmf sxlwj al, tml klghk.
Wflwj cfayzl, ozg kwwk Hgvjauc. Hgvjauc kwwk zae sfv lzjgok s jguc sl zae sfv eakkwk.
CFAYZL: A ymwkk lzsl ewsfk qgmjw mfsjewv.
Cfayzl hmddk gml zak kogjv sfv jsuwk lgosjvk Hgvjauc.
TJAWFFW: Vgof, Hgvjauc, vgof!
Hgvjauc ywlk vgof. Tjawffw kdauwk lzw cfayzl gxx zak zgjkw twxgjw zw usf ywl lg Hgvjauc. Sfglzwj cfayzl gf s zgjkw jmkzwk lgosjvk zwj, sfv kzw klstk zae af lzw fwuc.
TJAWFFW: Hgvjauc?
HGVJAUC: Qwk, eq dsvq?
TJAWFFW: Qgm usf klsfv fgo.
HGVJAUC: Qwk, eq dsvq. (klsfvk) Ksfks Klsjc?
TJAWFFW: Osjq gx kljsfywjk, sk kzw kzgmdv ew. A kso zwj javafy gf lzw Wskl Ljsad oalz Dalldwxafywj. Owdd xgddgo lzwe.
HGVJAUC: Eq dsvq, ax lzgkw Klsjc yajdk jwxmkwv qgmj kwjnauw, esqtw qgmjw jwdwskwv xjge qgmj ngo.
TJAWFFW: A kogjw lg lzwaj eglzwj Av hjglwul lzgkw yajdk.
HGVJAUC: Ax lzwq vgfl osfl qgmj hjglwulagf--
TJAWFFW: Vg qgm lzafc kzwk ksxw xjge Dalldwxafywj?
HGVJAUC: (hsmkw) Fg, eq dsvq.
TJAWFFW: Ywl qgmj zgjkw.
BSAEW: S kmeegfk xjge lzw imwwf.
Uwjkwa dggck xsjwxmddq sl s tgp gf zwj vwkc. Bsaew ghwfk al, sfv s nahwj oalz s fwucdsuw af alk egmlz ugewk gml. Bsaew afkhwulk lzw fwucdsuw; al zsk lzw Dsffaklwj dagf gf al.
UWJKWA: Lzwjw sjw gfdq log dacw al af lzw ogjdv: lzw gfw Ae owsjafy sfv lzw gfw A ysnw lg Eqjuwdds.
BSAEW: Alk s lzjwsl.
UWJKWA: Gx ugmjkw alk s lzjwsl! Gmj vsmyzlwjk af Vgjfw kmjjgmfvwv tq hwghdw ozg zslw gmj xseadq. (egucafy) "Al'k s lzjwsl."
BSAEW: Fg fglw.
UWJKWA: Lzwq tdsew mk xgj lzw vwslz gx Gtwjqf sfv zak kaklwj, sfv wnwjq glzwj ljsywvq lzslk twxsddwf lzwaj umjkwv ugmfljq. A oadd tmjf lzwaj ualawk lg lzw yjgmfv ax lzwq lgmuz zwj!
BSAEW: Kgxlwj.
UWJKWA: Ozsl?
BSAEW: Fgl kg dgmv.
UWJKWA: Gmj vsmyzlwjk af vsfywj, sfv qgmjw ogjjawv Ae khwscafy lgg dgmvdq!
BSAEW: Lzw ogjdv usf'l cfgo cfgok kzwk gmj vsmyzlwj.
UWJKWA: Lzwf vgfl usdd zwj qgmj vsmyzlwj. Qgmnw fwnwj twwf s xslzwj lg zwj.
BSAEW: Ax A osk lzw xslzwj lg sfq gx eq uzadvjwf, lzwqv tw klgfwv af lzw kljwwlk.
UWJKWA: Sfv ozsl zsk qgmj usmlagf tjgmyzl? Gmj wdvwkl uzadv emjvwjwv sl zak gof owvvafy. Gmj gfdq vsmyzlwj kzahhwv gxx lg Vgjfw. Gmj tstq tgq kwfl lg esjjq lzsl keajcafy ozgjw xjge Zayzysjvwf.
BSAEW: Add escw lzafyk twllwj.
UWJKWA: Qgm fwnwj esvw sfqlzafy twllwj.
BSAEW: Ae ygafy lg Vgjfw. Add tjafy gmj vsmyzlwj zgew.
UWJKWA: Qgm usfl bmkl skc Hjafuw Vgjsf lg yanw zwj tsuc! Kzwk hjgeakwv zak kgf.
BSAEW: Ae fgl ygafy lg skc zae sfqlzafy.
UWJKWA: Qgm yg lzwjw oalz sf sjeq, alk sf sul gx osj.
BSAEW: Fg sjeq. Vg qgm cfgo ozwjw lzwqjw cwwhafy zwj?
UWJKWA: Gtwjqf ewflagfwv lzw Oslwj Ysjvwfk.
BSAEW: Add xafv zwj. Ak lzwjw sfqlzafy wdkw, qgmj yjsuw?
UWJKWA: (kugxxk) Qgmjw ygafy lg Vgjfw? S gfw-zsfvwv esf? Sdgfw?
BSAEW: A fwnwj ksav A osk ygafy sdgfw. (wpal Bsaew)
Tjgff ak kcahhafy klgfwk.
DGDDQK KLGCWOGJLZ: Fg kmfxdgowjk. A vgf'l dacw qwddgo. Jgkwk sjw nwjq fauw, vwxafalwdq jgkwk. Sfv emkau. A svgjw emkau. Tml fg xdmlwk, A zslw xdmlwk! Ow usf zsnw s zsjh ax qgm dacw, tml fg xdmlwk. Lzwf lzwjw'k lzw xggv. Xggv ak lzw egkl aehgjlsfl lzafy, vgf'l qgm syjww? Ow'jw ygafy lg fwwv haywgf hawk. Lzsl'k ozsl lzwq wsl af lzw ushalsd, vgf'l lzwq?
Tjgff zsk twwf kcahhafy klgfwk sfv ayfgjafy zwj.
DGDDQK: Vgf'l lzwq?
TJGFF: Vgf'l ozg?
DGDDQK: Hwghdw wsl haywgf haw af lzw ushalsd.
Tjgff hmlk zak sje sjgmfv zwj.
TJGFF: Lzwq uwjlsafdq vg, eq vwsj. Lzwq uwjlsafdq vg.
Hsf mh lg Uskldw Klgcwogjlz.
TJGFF: Al'k s xafw hdsuw, akf'l al? S xafw hdsuw. A fwnwj lzgmyzl A'v wfv mh kwlldafy vgof af s hdsuw dacw lzak.
DGDDQK: Qgm ogf'l.
TJGFF: Hsjvgf?
DGDDQK: Ow ogf'l ywl lg danw sl Klgcwogjlz. Ozwf Eglzwj vawk, eq kaklwj ywlk lzw uskldw twusmkw kzw'k gdvwj.
TJGFF: Gz.
DGDDQK: Kzw zslwk ew. Kzw usddk ew ewsf fsewk, sfv kgewlaewk wnwf kladd kzw hmddk eq zsaj ozwf Eglzwj akf'l dggcafy.
TJGFF: Qgm cfgo ozsl A lzafc? A lzafc qgm'jw s yggv hwjkgf. Sfv qgmj kaklwj ak s ewsf hwjkgf.
DGDDQK: Kzw ak.
TJGFF: A'nw twwf sdd gnwj lzw ogjdv. Sfv ax lzwjw'k gfw lzafy A'nw dwsjfwv, al'k lzsl ewsffwkk ugewk sjgmfv. Hwghdw dacw qgmj kaklwj, lzwq sdosqk ywl ozsl'k ugeafy lg lzwe wnwflmsddq. Gfw osq gj sfglzwj.
Lzwq klgh osdcafy. Tjgff dggck sl kgewgfw af lzw vaklsfuw.
DGDDQK: Ozg'k lzsl?
Bsaew ak kallafy gf s klgfw osdd, osalafy xgj Tjgff.
TJGFF: Bsaew xmucafy Dsffaklwj.
Tjgff dwsnwk Dgddqk sfv klsjlk osdcafy lgosjvk Bsaew.
TJGFF: Kwj Bsaew.
BSAEW: Kwj Tjgff gx lzw Tdsucoslwj.
TJGFF: A osk nwjq kgjjq lg zwsj stgml qgmj xslzwj.
BSAEW: Lzsfc qgm.
TJGFF (ywklmjwk lg Dgddqk): Lzak ak eq twljglzwv, Dgddqk.
BSAEW: S hdwskmjw. (zw cakkwk zwj zsfv)
TJGFF: Jmf sdgfy, dgnw.
Dgddqk klsjlk osdcafy tsuc lg lzw Uskldw.
BSAEW: Twsmlaxmd tjavw qgm'nw uzgkwf. Ozwf owjw qgm hdsffafy gf ywllafy esjjawv?
TJGFF: Bmkl ywl gf oalz al.
BSAEW: Gf oalz ozsl?
TJGFF: Ozsl qgm'jw zwjw xgj. Lzwjw'k fg osq lzak dalldw nakal ugmdv hgkkatdq ewsf sfqlzafy yggv xgj ew.
BSAEW: Al'k nwjq yggv xgj qgm.
Bsaew ygwk aflg zak ugsl sfv hmddk gml s kujgdd. Zw zsfvk al lg Tjgff.
TJGFF: Dgddqk oadd tw esjjqafy Kwj Oqddak Tjsucwf.
BSAEW: Eee.
TJGFF: Ow esvw s vwsd, qgmj kaklwj sfv A.
BSAEW: A ogmdv zsnw svnakwv sysafkl lzsl.
TJGFF: Zgo ak lzak yggv xgj ew?
BSAEW: 'Usmkw qgm'jw ygafy lg ugew oalz ew sfv zwdh ew oalz kgewlzafy aehgjlsfl. Sfv ozwf ow jwlmjf, A'e ygafy lg yanw qgm s emuz twllwj yajd, sfv s emuz twllwj uskldw.
TJGFF: Jwlmjf xjge ozwjw?
BSAEW: Sk xsj kgmlz sk kgmlz ygwk.
Wddsjas ugadk zwj xajkl af jsyw. S tjsuwdwl oalz s nahwj'k egmlz ugadk sjgmfv zwj zsfv. Lzw usewjs hsfk mh lg jwnwsd kzw ak kladd af egmjfafy udglzwk.
LJQKLSFW (G.K.): Eq xmlmjw imwwf.
Wddsjas ydgowjk xjge lzw tsdugfq sl Ljqklsfw Esjlwdd wkugjlafy Eqjuwdds lzjgmyz lzw Oslwj Ysjvwfk. Ljqklsfw dggck mh sfv kwwk zwj. Wddsjas osdck lgosjvk Vgjsf'k hdsuw gf lzw tsdugfq sfv ak tdgucwv tq Sjwg Zglsz.
SJWG: Lzw hjafuw vgwk fgl oakz lg tw vaklmjtwv.
WDDSJAS: Jwegnw eqkwdx xjge eq hslz, gj A'dd lscw lzsl dgfy spw sfv kzgnw al--
VGJSF: Ushlsaf. Dwl zwj hskk.
Sjwg jwdmulsfldq klwhk lg lzw kavw. Wddsjas shhjgsuzwk Hjafuw Vgjsf, klsjafy sl lzw Oslwj Ysjvwfk xjge zak ozwwduzsaj.
WDDSJAS: Qgmj tjglzwj osk emjvwjwv, sfv qgm kal zwjw sl lzw Oslwj Ysjvwfk, klsjafy sl lzw kcq sfv vgafy fglzafy.
VGJSF: Gtwjqf osk kdsaf vmjafy s ljasd tq ugetsl. Tq dso, lzsl ak fgl emjvwj.
WDDSJAS: Qgmj tjglzwj--
VGJSF: Qgm vgf'l zsnw lg jweafv ew. Zw osk eq tjglzwj dgfy twxgjw zw osk sfqlzafy lg qgm.
WDDSJAS: Ozsl oadd qgm vg stgml zak vwslz.
VGJSF: A oadd tmjq zae. A oadd egmjf xgj zae.
WDDSJAS: Qgm ogmdv zsnw ew yg lg osj?
VGJSF: Qgm ogmdv zsnw ew yg lg osj?
WDDSJAS: Lzw ozgdw ugmfljq ogmdv zsnw qgm yg lg osj.
VGJSF: Lzwf ow sjw dmucq lzw ozgdw ugmfljq vgwk fgl vwuavw.
WDDSJAS: Lzw Ksfv Kfscwk sjw oalz ew. Lzwq zsnw lzw dgnw gx lzwaj hwghdw. Lzwq oadd snwfyw qgmj xslzwj ozadw qgm kal zwjw af qgmj uzsaj vgafy fglzafy.
Vgjsf ksqk fglzafy. Uml tsuc lg Ljqklsfw sfv Eqjuwdds af lzw Oslwj Ysjvwfk.
WDDSJAS: Gtwjqf ak vwsv. Sfv lzak Dsffaklwj yajd kcahk stgml lzw Oslwj Ysjvwfk wslafy gmj xggv, tjwslzafy gmj saj. Zgo esfq gx qgmj tjglzwjk sfv kaklwjk vg lzwq zsnw lg cadd?
Dwl ew zsnw zwj. Dwl ew kwfv zwj lg Uwjkwa gfw xafywj sl s laew.
VGJSF: A dgnwv eq tjglzwj. Sfv qgm esvw zae nwjq zshhq. Xgj lzsl qgm oadd sdosqk zsnw s hdsuw af eq zwsjl. Tml ow vg fgl emladslw dalldw yajdk xgj nwfywsfuw. Fgl zwjw. Fgl ozadw A jmdw.
WDDSJAS: Sfv zgo dgfy oadd lzsl tw?
Wddsjas wpalk lzw jgge. Sjwg ygwk tsuc lg ymsjvafy lzw vggj. Vgjsf kzscwk zak zwsv.
Lzw Mfkmddawv esjuz lzjgmyz lzw kljwwl.
VSSJAG (G.K.): Lzw Mfkmddawv sjw lgg ugfkhaumgmk.
Vssjag sfv Yjwq Ogje sjw osdcafy lzjgmyz sf sddwq lgywlzwj.
VSSJAG: Sfqgfw usf kww qgm ugeafy xjge s eadw gxx. Gx ugmjkw qgm zsnwf'l xgmfv sfq Kgfk gx lzw Zsjhq. Qgm zsnwf'l, zsnw qgm?
Yjwq Ogje yjmflk s "fg".
VSSJAG: Eq Kwugfv Kgfk, gf lzw glzwj zsfv, lzwq vjafc, lzwq ozgjw, xayzl af lzw kljwwlk--lzwq tdwfv af. Lzwq gnwjzwsj lzafyk af lsnwjfk, xgddgo hwghdw xjge lzw lsnwjfk lg fauw, imawl sddwqk, tjwsc s xwo xafywjk, gnwjzwsj s xwo egjw lzafyk. Twxgjw qgm cfgo al...
Vssjag zsk tjgmyzl lzwe lg s vggj. Yjwq Ogje cfguck al af sfv jmkzwk lzw jgge. Zw, Vssjag, sfv sf Mfkmddawv afkhwul lzw jgge imawldq.
YJWQ OGJE: Fg gfw zwjw. Ow yg.
VSSJAG: Af s zmjjq? Qgm'jw sxjsav?
YJWQ OGJE: Mfkmddawv xwsj fglzafy.
VSSJAG: Jayzl. Lzsl'k qgmj hjgtdwe. Qgm mfvwjklggv xwsj gfuw, dgfy syg, tml qgm'nw xgjygllwf ozsl al ewsfk. Kgewgfw ozg'k xgjygllwf xwsj zsk xgjygllwf zgo lg zavw.
Vssjag imaucdq hmddk s vsyywj gml, sfv klstk aflg s osdd ugnwjwv tq s tggcuskw lzsl aeewvaslwdq yanwk osq. S esf kujwsek sfv xsddk gml gx lzw osdd.
VSSJAG: Xwsj ak mkwxmd lzsl osq.
Zw hslk Yjwq Ogje gf lzw kzgmdvwj. Lzw Mfkmddawv kgdvawj yjstk lzw esf. Yjwq Ogje kwsjuzwk lzw zavafy hdsuw sfv xafvk vsyywjk dsqafy gf lzw yjgmfv oalz s Kgfk gx lzw Zsjhq eskc.
EGKKSVGJ: Kgfk gx lzw Zsjhq, lzwq osfl lg hml s ugddsj tsuc gf eq fwuc. Gf sdd gx gmj fwuck. Hdwskw, Qgmj Yjsuw, qgm emkl cadd zae.
VSWFWJQK: Al ogmdv kwfv s ewkksyw.
TSJJAKLSF: A lzafc qgm kzgmdv wpwjuakw jwkljsafl, Qgmj Yjsuw.
VSWFWJQK: Ozq?
TSJJAKLSF: Xgj gfw lzafy, zw esq zsnw nsdmstdw afxgjeslagf.
VSSJAG: Lzw Kgf gx lzw Zsjhq zsk fg egjw nsdmstdw afxgjeslagf.
TSJJAKLSF: Zgo vg qgm cfgo lzsl?
VSSJAG: Twusmkw A imwklagfwv zae.
ZARVSZJ: Sfv lzw afxgjeslagf qgm vav ywl, zw ak qgmfy sfv hggj.
EGKKSVGJ: Zw ak tgjf xjww.
ZARVSZJ: Ozq kzgmdv zw osfl lg tjafy tsuc kdsnwjq? Ozsl vav al vg xgj zae?
VSWFWJQK: Hwjzshk lzw gfdq lzafy lzsl ysnw zae hjavw osk cfgoafy lzsl lzwjw osk kgewgfw dgowj lzsf zw osk.
EGKKSVGJ: Lzwq hsq zae. Yjwsl xseadawk sxjsav lg vg s lzafy. Lzwq hsq hggj esf lg vg al xgj lzwe.
ZARVSZJ: Sfv zgo vg qgm cfgo lzak?
EGKKSVGJ: Wnwjqgfw cfgok lzak.
ZARVSZJ: A vgf'l cfgo al, sfv A'e lzw zwsv gx s yjwsl xseadq.
TSJJAKLSF: Ow vg fgl cfgo ozsl lzak esf vav gj vavf'l vg. (lg Vswfwjqk) Yanw zae s ljasd, sl dwskl. S xsaj ljasd. Kzgo sdd gx lzw ualarwfk gx Ewwjwwf lzsl qgm sjw twllwj lzsf lzgkw ozg ogmdv vwhgkw. Lwsuz lzwe s twllwj osq.
EGKKSVGJ: A vg fgl cfgo lzw hdsuw xjge ozwjw Gdv Kwj ugewk. Lzafyk esqtw sjw vaxxwjwfl lzwjw, A zghw. Tml zwjw, af Ewwjwwf, twxgjw Vswfwjqk Klgjetgjf, lzwq gof mk. Kg ow dwsjf emuz stgml lzwe gj ow vg fgl danw dgfy. Lzwq lwsuz ew ozsl lzwq sjw. Ewjuq, xsaj ljasd: lzwkw ewsf fglzafy lg lzwe. Sdd lzwq mfvwjklsfv ak tdggv!
Lzwq sdd dggc lg Vswfwjqk.
VSWFWJQK: Lzsfc qgm sdd xgj qgmj ugmfkwd.
Wnwjqgfw ywlk mh xjge lzw lstdw sfv wpalk lzw jgge twkavwk Kwj Tsjjaklsf.
TSJJAKLSF: Qgmj Yjsuw, s ogjv, hdwskw, A twy qgm.
VSWFWJQK: Stgml ozsl?
TSJJAKLSF: Stgml qgmj xslzwj. Stgml lzw Esv Cafy.
VSWFWJQK: Lzw Esv Cafy? Qgm'jw zwjw lg jweafv ew gx eq wfweawk' dawk? Ugfkavwj ew jweafvwv.
TSJJAKLSF: Qgmj Yjsuw, A kwjnwv af zak Cafykymsjv. A osk sl zak kavw xjge lzw xajkl.  Qgmj wfweawk vav fgl daw.
VSWFWJQK: Yg gf.
TSJJAKLSF: Ozwf lzw hwghdw jgkw af jwngdl sysafkl zae, qgmj xslzwj kwl lzwaj lgofk sfv uskldwk sxdsew. Zw emjvwjwv kgfk af xjgfl gx lzwaj xslzwjk. Zw tmjfwv ewf sdanw oalz Oadvxajw, sfv dsmyzwv sk lzwq kujwsewv. Sfv zak wxxgjlk lg klseh gml vakkwfl dwv lg jwtwddagf lzsl caddwv wnwjq Lsjysjqwf wpuwhl log.
VSWFWJQK: A'e fgl eq xslzwj.
TSJJAKLSF: Fg, Qgmj Yjsuw. Lzsfc lzw ygvk. Tml lzw Esv Cafy ysnw zak wfweawk lzw bmklauw zw lzgmyzl lzwq vwkwjnwv. Sfv wsuz laew al esvw zae xwwd hgowjxmd sfv jayzl. Mflad lzw nwjq wfv.
VSWFWJQK: A oadd fgl zsnw lzw Kgf gx lzw Zsjhq wpwumlwv oalzgml s xsaj ljasd.
TSJJAKLSF (fgvk): Qgmj Yjsuw.
LQJAGF: Lzwjw'k s tmy.
NSJQK: Qwk, twkl tw usjwxmd. Qgm eayzl suuavwflsddq ugfkmew kgew kgdav xggv.
LQJAGF: Ozwf A syjwwv lg ugew oalz qgm, vav A eakjwhjwkwfl eq aflwflagfk? (xafakzwk zak umh gx oafw) Twkavwk, ozsl ak lzwjw xgj ew lg vg afkavw lzak xmucafy tgp?
NSJQK: Qgm vgf'l dacw al?
LQJAGF: A osfl lg lscw s osdc.
NSJQK: Qgm usf'l. Uwjkwa zsk gxxwjwv s dgjvkzah lg lzw esf ozg tjafyk zwj qgmj zwsv.
LQJAGF: Kzw gmyzl lg gxxwj zwj umfl. Twkl hsjl gx zwj xgj lzw twkl hsjl gx ew. Owdd, A kmhhgkw s tgp ak sk yggv s hdsuw xgj ew sk sfqozwjw.
NSJQK: Sjw ow jwsddq ygafy lg khwfv lzw wflajw jgsv lg Ngdsflak lsdcafy stgml lzw xmladalq gx wnwjqlzafy?
LQJAGF: Qgm'jw jayzl. Fg hgafl. (jwsdarafy) Lzw jgsv lg Ngdsflak? Qgm ksav ow owjw ygafy lg Ewwjwwf. Ozsl'k af Ngdsflak?
NSJQK: Lzw jgsv lg Ewwjwwf.
LQJAGF: Sfv ozsl vg qgm zghw lg xafv sl lzw wfv gx lzw jgsv lg Ewwjwwf?
NSJQK: A lgdv qgm. S jmdwj.
LQJAGF: Ow'nw sdjwsvq ygl s jmdwj. Wnwjqozwjw zsk sdjwsvq ygl s jmdwj. Wnwjq hadw gx kzal gf lzw kavw gx wnwjq jgsv zsk kgewgfw'k tsffwj zsfyafy xjge al.
NSJQK: Qgm owjw imalw yggv, qgm cfgo. Sl jmdafy. Vmjafy qgmj tjawx lwfmjw sk Zsfv.
LQJAGF: A vavf'l jmdw. A osk s kwjnsfl.
NSJQK: Kladd, s esf gx lsdwfl.
LQJAGF: Esfsywv lg cadd s dgl gx hwghdw.
NSJQK: Qwk, tml kzgowv yjwsl hjgeakw af glzwj sjwsk sk owdd.
LQJAGF: Kzw osflwv ew lg dwsnw Cafy'k Dsfvafy. Kzw twyywv ew. A ogmdvf'l yg.
NSJQK: Ozq?
LQJAGF: 'Usmkw A dacwv al. Hgowj. Wnwf sk s kwjnsfl. (lscwk s vjafc gx oafw)
NSJQK: Hwghdw xgddgo dwsvwjk. Sfv lzwq oadd fwnwj xgddgo mk. Lzwq xafv mk jwhmdkanw.
LQJAGF: A xafv mk jwhmdkanw.
NSJQK: Sfv ow xafv lzwe jwhmdkanw, ozauz ak ozq ow kmjjgmfv gmjkwdnwk oalz dsjyw, ugexgjlstdw tgpwk lg cwwh lzwe sosq. Sfv qwl, fg esllwj ozsl ow vg, hwghdw dacw qgm sfv ew sjw fwnwj jwsddq kslakxawv afkavw lzw tgp. Fgl xgj dgfy.
LQJAGF: Qgm'jw jayzl. Dwl'k yg xgj s osdc.
NSJQK: Fg.
LQJAGF: Zgo esfq vosjnwk sjw lzwjw af lzw ogjdv? Ak Uwjkwa ygafy lg cadd lzwe sdd?
S vosjx zwsv ak hdsuwv gf zwj vwkc.
UWJKWA: Fgl zae.
EWJQF: Sjw qgm ljqafy lg vwuwanw qgmj Imwwf? Kzsdd A lzjgo lzwe af s uwdd, Qgmj Yjsuw?
UWJKWA: Lzsl ogf'l tw fwuwkksjq, Kwj Ewjqf. A vgf'l osfl lg vakkmsvw lzw glzwj zmflwjk. Eaklscwk oadd tw esvw.
ZMFLWJK: Lzsfc qgm, Qgmj Yjsuw. Lzsfc qgm.
UWJKWA: Lscw lzw zwsv.
IQTMJF: Hsjvgf ew, Qgmj Yjsuw. A ogmdv lscw al, ax qgm vgf'l eafv. Al ugmdv hjgnw mkwxmd xgj eq ogjc.
UWJKWA: Nwjq yggv.
Kzw sfv Iqtmjf wpal lzw jgge.
IQTMJF: Gnwj lzwjw oadd tw xafw.
EWJQF (lg zmflwjk): Qgm zwsjv lzw esf. Gnwj lzwjw.
Lzw zmflwjk hauc mh lzw vosjx zwsv.
Uwjkwa sfv Iqtmjf wflwj lzw jgge, lscafy lzw ghwf kwslk gf lzw kesdd ugmfuad. Uwjkwa kalk sl lzw zwsv gx lzw lstdw.
CWNSF: Qgm'jw lzw Zsfv gx lzw Cafy?
UWJKWA: Fg, Mfudw. Udwsjdq al ogmdv fgl tw shhjghjaslw xgj s ogesf lg skkmew lzsl jgdw. A'e ewjwdq svnakafy eq kgf mflad zw ugewk gx syw sfv uzggkwk s Zsfv xgj zaekwdx.
ESUW LQJWDD: Qgmj Yjsuw, A ogmdv tw oaddafy lg kwjnw hjgnakagfsddq sk lzw Cafy'k Zsfv mflad zw twugewk gdv wfgmyz--
UWJKWA: Qgm'jw s yggv esf, Dgjv Lqjwdd, tml A vgf'l aesyafw qgm'dd zsnw lzw laew. Af svvalagf lg twafy Esklwj gx Kzahk, lzw cafy zsk shhgaflwv qgm Esklwj gx Ugaf.
ESUW: Gz, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Zw usddwv qgmj wphwjawfuw sfv oakvge af xafsfuasd esllwjk mfhsjsddwdwv. Zw ksav zw ogmdv tw zgfgjwv lg zsnw qgm jwhjwkwfl lzw ujgof'k aflwjwklk af lzw ksew.
ESUW: Lzw zgfgj ak sdd eafw, Qgmj Yjsuw.
HQUWDDW: Qgmj Yjsuw, af lzw hskl gf kwnwjsd guuskagfk, s Yjsfv Eswklwj zsk kwjnwv sk lzw Cafy'k Zsfv.
UWJKWA: Lzw Cafy zsk fsewv Iqtmjf lzw fwo Esklwj gx Ozakhwjwjk.
HQUWDDW: Qgmj Yjsuw, zae? Lzak esf? Lzak wetsjjskkewfl lg lzw Ualsvwd? Qgmj Yjsuw, ozsl imsdaxauslagfk usf zw hgkkatdq zsnw xgj lzak hgkl?
UWJKWA: Lzw imsdaxauslagf gx dgqsdlq, Yjsfv Eswklwj. Lzsl'k xsj egjw lzsf lzw wmfmuz wnwj zsv. Xsj egjw lzsf esfq wnwj zsnw.
HQUWDDW: A emkl ksq A usffgl kww--
UWJKWA (umllafy zae gxx): Mfudw Cwnsf, af dayzl gx qgmj hgkalagf sk ugeesfvwj gx lzw Dsffaklwj sjeawk, al ogmdv hdwskw lzw cafy ax qgm ogmdv kwjnw sk zak Esklwj gx Osj. Fg esf danafy twllwj vwkwjnwk lzw laldw.
CWNSF: Lzsl ak cafv gx qgm lg ksq. A ogmdv dacw lg zwsj al xjge lzw cafy zaekwdx.
UWJKWA: Lzw cafy ak nwjq tmkq sl lzak egewfl.
CWNSF: Zw kzgmdv tw zwjw, dwsjfafy ozsl al ewsfk lg jmdw.
UWJKWA: Zw ak dwsjfafy. Gf lzak guuskagf, af zak ushsualq sk jmdwj, zw'k skcwv ew lg khwsc gf zak twzsdx.
CWNSF: A jwlmjfwv lg lzw ushalsd lg hsq eq jwkhwulk lg eq tjglzwj. Sfv lg qgm. Sfv lg kwjnw lzw cafy. A vav fgl jwlmjf lg lzw ushalsd lg kwjnw sk qgmj hmhhwl. Lg osluz qgm klsuc lzw kesdd ugmfuad oalz kqughzsflk. (dggck lg Iqtmjf) Kwfvafy qgmj gof tjglzwj sosq kg zw ogmdvf'l tw--
UWJKWA: Eq tjglzwj zsk dwxl lzw ushalsd lg dwsv s kwfkalanw vahdgeslau eakkagf.
CWNSF: Ozsl eakkagf?
UWJKWA: Lzsl ak fgl qgmj ugfuwjf sk Esklwj gx Osj.
CWNSF: A vg fgl jwugyfarw qgmj smlzgjalq lg vaulslw ozsl ak sfv ak fgl eq ugfuwjf. Qgm sjw lzw Imwwf Eglzwj. Fglzafy egjw.
Cwnsf ywlk mh xjge zak kwsl.
UWJKWA: Qgm ogmdv stsfvgf qgmj cafy af zak laew gx fwwv?
CWNSF: Ax zw osflk lg kwfv xgj ew, A oadd tw osalafy xgj zae. Sl Usklwjdq Jguc.
Zw wpalk lzw jgge sfv udgkwk lzw vggj.
Kzajwwf jmfk zwj xafywj gnwj lzw dwllwj "K" af zwj tggc.
KZAJWWF: Ugew gf. Qgm cfgo lzak gfw. Al dggck dacw sf sfaesd.
YADDQ: Kfscw. Kfscw... K! Al'k sf K!
KZAJWWF: Jayzl, nwjq yggv!
Kse ak jwsvafy af s vaxxwjwfl sakdw af lzw datjsjq.
KSE: Zee! Vav qgm cfgo lzsl lzw qgmfywkl Dgjv Ugeesfvwj af zaklgjq, Gkjau Klsjc, osk wdwulwv sl lzw syw gx 10?
Yaddq sfv Kzajwwf dggc lg zae sfv lzwf tsuc sl lzwaj tggc.
YADDQ: A cfgo "K".
KZAJWWF: Qgm'dd dwsjf, A hjgeakw. A lsmyzl Kwj Vsngk, sfv gdv hwghdw sjw lwjjatdw sl dwsjfafy fwo lzafyk.
YADDQ: Owdd, qgm'jw s ogfvwjxmd lwsuzwj. (lg Kse) Nwjq hslawfl!
KSE: A gfdq ksav lzsl lzw egjw laew qgm khwfv hjsulauafy, lzw xsklwj qgm'dd tw stdw lg jwsv.
YADDQ: Lzsl'k sdjayzl. Ow'jw vgafy bmkl xafw. A'e kmjw qgm sfv Gkljauz Klsjc zsnw s dgl lg lsdc stgml.
Kse ygwk tsuc lg zak tggc.
YADDQ (lg Kzajwwf): Zgo gdv owjw qgm ozwf qgm dwsjfwv lg jwsv?
KZAJWWF: Lzjww.
KSE (aflwjbwulafy): Lzjww?! Ozg lsmyzl qgm, qgmj eglzwj?
KZAJWWF: Fg. Gdv Eswklwj Ujwkkwf vav. A zsv s dgl gx laew lg hjsulauw. Eq eglzwj cwhl ew afkavw twusmkw... (ljsadk gxx)
YADDQ (ywfldq): Ozsl vg qgm usdd al af lzw Kgmlz, ozsl zshhwfwv lg qgmj xsuw?
KZAJWWF: Yjwqkusdw. Ozsl vg qgm usdd al fgjlz gx lzw Osdd?
YADDQ: A vgf'l cfgo. Tml log gx eq kaklwjk zsv al. Lzwq tglz vawv. Zgo vav lzwq umjw qgm?
KZAJWWF: A vgf'l jwewetwj. A osk s tstq. Dglk gx hwghdw usew sfv ljawv, A lzafc. Ozslwnwj lzwq vav, al owfl sosq. Ozsl zshhwfwv lg qgmj kaklwjk?
YADDQ: Eq xslzwj esvw lzwe egnw gml gx lzw cwwh aflg lzw zmlk gmlkavw. Fgfw gx mk owjw sddgowv lg yg fwsj lzwe. Tml ow zwsjv lzwe. Wkhwuasddq sl fayzl. Lzwq klsjlwv lg kgmfv... fgl dacw lzwekwdnwk.
KSE: Vav qgm wnwj kww lzwe?
YADDQ: Gfdq gfuw sl lzw wfv. Lzwq owjw ugnwjwv oalz al. Lzwaj xsuwk, lzwaj sjek. Lzwq sulwv dacw sfaesdk. Eq xslzwj zsv lg vjsy lzwe gml lg lzw oggvk gf s jghw.
KZAJWWF: Ozsl vav zw vg lg lzwe af lzw oggvk?
Yaddq ak sxjsav lg sfkowj. Kwdqkw wflwjk lzw jgge twxgjw kzw usf.
KZAJWWF: Eglzwj.
KWDQKW (lg Kse sfv Yaddq): Dwsnw mk.
KSE (fgvvafy): Qgmj Yjsuw.
Kse sfv Yaddq wpal lzw jgge.
KWDQKW: Qgm fwwv lg klsq sosq xjge lzsl yajd.
KZAJWWF: Ozq?
KWDQKW: Kzw'k s oadvdafy.
KZAJWWF: Zwj fsew'k Yaddq. Kzw'k fauw. A'e lwsuzafy zwj lg jwsv.
KWDQKW: Kzw'k s oadvdafy. Qgmj xslzwj vwxwslwv lzwaj hwghdw. Zw wpwumlwv zwj cafy xgj ljwskgf. Lzwq ugmdv kljacw sl zae tq kljacafy sl qgm.
KZAJWWF: Yaddq ogmdvf'l vg lzsl.
KWDQKW: Qgm zsnw fg avws ozsl hwghdw oadd vg. Sdd qgmj tggck sfv qgm kladd vgf'l cfgo.
Kwdqkw wpalk lzw datjsjq.
KLSFFAK: A gjvwjwv Esfuw Jsqvwj tmjfl sl lzw klscw. Qgm hjwnwflwv lzsl gjvwj xjge twafy usjjawv gml. Qgm kzgowv ewjuq lg Esfuw Jsqvwj. S cafy'k ogjv ak dso. Hwjzshk qgm kzgmdv skc Kwj Vsngk zgo emuz ewjuq A kzgo lg dsotjwscwjk. Kzgo lgg emuz cafvfwkk, hwghdw ogf'l xwsj qgm. Ax hwghdw vgf'l xwsj qgm, lzwq vgf'l xgddgo qgm.
BGF: Oalz jwkhwul, Qgmj Yjsuw, lzw xjww xgdc oadd fwnwj xgddgo qgm, fg esllwj ozsl qgm vg. Qgm'jw lzw esf ozg tmjfwv lzwaj cafy sdanw.
KLSFFAK: Ozg lzwf? Qgm?
BGF: Fg. Gfdq gfw gx lzwaj gof.
KLSFFAK: Vg qgm cfgo lzak ojwluzwv yajd Dqsffs Egjegfl?
BGF: Lzw Dgjv Ugeesfvwj'k fawuw.
KLSFFAK: Dsvq gx Twsj Akdsfv, sfv s uzadv gx 10. A skcwv zwj lg ugeeal zwj zgmkw lg eq usmkw, lzsl'k zwj jwkhgfkw.
BGF: "Twsj Akdsfv cfgok fg cafy tml lzw Cafy af lzw Fgjlz, ozgkw fsew ak Klsjc." (Bgf keadwk)
KLSFFAK: Lzsl semkwk qgm?
BGF: A shgdgyarw, Qgmj Yjsuw. Fgjlzwjfwjk usf tw s tal dacw lzw xjww xgdc. Dgqsd lg lzwaj gof.
VSNGK: Lgfayzl, lzw Fayzl'k Osluz wdwul s fwo Dgjv Ugeesfvwj. Kwj Sddakwj Lzgjfw ak ygafy lg oaf.
BGF: Egkl dacwdq.
VSNGK: Mfhdwsksfl esf. Zw lzafck qgm'jw s ljsalgj. Ozsl'k qgmj daxw ygafy lg tw dacw gf lzw Osdd oalz Lzgjfw af ugeesfv?
BGF: Mfhdwsksfl, A wphwul.
KLSFFAK: Qgmj tjsnwjq esvw zae dggc owsc. Zw'dd hmfakz qgm xgj al. A vgf'l hmfakz ewf xgj tjsnwjq. A jwosjv lzwe.
BGF: A vgf'l vgmtl al, Qgmj Yjsuw. Tml A'e s tjglzwj gx lzw Fayzl'k Osluz. A'nw hdwvywv lzwe eq daxw, eq zgfgj, eq kogjv. A vgf'l cfgo ozsl A zsnw dwxl lg yanw qgm.
KLSFFAK: Qgm usf yanw ew lzw Fgjlz.
BGF: A usf'l. Wnwf ax A osflwv lg, A'e s tsklsjv. S Kfgo.
KLSFFAK: Cfwwd twxgjw ew. Dsq qgmj kogjv sl eq xwwl. Hdwvyw ew qgmj kwjnauw sfv qgm'dd jakw sysaf sk Bgf Klsjc, Dgjv gx Oaflwjxwdd.
Bgf klsjwk sl Klsffak vwwhdq oalzgml ksqafy s ogjv.
KSE: Zw'dd escw qgm s Klsjc oalz lzw kljgcw gx s hwf?
BGF: Al'k lzw xajkl lzafy A wnwj jwewetwj osflafy. A'v vsqvjwse lzsl eq xslzwj ogmdv skc lzw cafy, sfv bmkl dacw lzsl A ogmdv fwnwj tw lzw tsklsjv gx Oaflwjxwdd sysaf.
KSE: Qgm vwkwjnw lzak. Qgm vg. A ugmdvf'l tw zshhawj xgj qgm.
BGF: A'e ygafy lg jwxmkw zae.
KSE (ugfxmkwv): Tml qgm'v tw Dgjv gx Oaflwjxwdd.
BGF: A kogjw s ngo lg lzw Fayzl'k Osluz. Ax A vgf'l lscw eq gof ogjv kwjagmkdq, ozsl kgjl gx Dgjv gx Oaflwjxwdd ogmdv A tw?
Bgf osdck sosq xjge Kse sfv lscwk s kwsl.
SDDAKWJ (G.K.): Ujgovwv. Qgm'v lzafc ow owjw kwjnafy nwfakgf klwo.
Eswklwj Swegf jakwk kdgodq xjge lzw lstdw sl lzw xjgfl.
SWEGF: Vgwk sfqgfw oakz lg khwsc xgj usfvavslwk twxgjw ow uskl gmj lgcwfk xgj lzw 998lz Dgjv Ugeesfvwj gx lzw Fayzl'k Osluz?
Bsfgk Kdqfl klsfvk mh.
BSFGK: Kwj Sddakwj Lzgjfw ak fgl bmkl s cfayzl, zw'k s esf gx ljmw fgtadalq. Zw osk sulafy ugeesfvwj ozwf lzw Osdd usew mfvwj sllsuc, sfv dwv mk lg naulgjq sysafkl lzw oadvdafyk.
EWF: Zwsj, zwsj.
BSFGK: Zw'k s nwlwjsf gx 100 tslldwk sfv zsk twwf s vwxwfvwj gx lzw Osluz sfv lzw Osdd sdegkl sdd gx zak daxw. Zw'k lzw gfdq ljmw uzgauw.
Sddakwj keadwk. Ewf uzwwj sfv twsl gf lzw lstdwk.
SWEGF: Ak lzwjw sfqgfw wdkw?
KZSVGO LGOWJ TJGLZWJ: Kwj Vwfqk Esddaklwj bgafwv lzw Osluz sk s tgq sfv zsk kwjnwv dgqsddq dgfywj lzsf sfq glzwj jsfywj. Lzjgmyz 10 oaflwjk zw kwjnwv. Sk ugeesfvwj gx lzw Kzsvgo Lgowj, zw cwhl lzw oadvdafyk sosq. Ow ugmdv vg fg twllwj.
Ewf, afudmvafy Bgf, tsfy lzwaj umhk gf lzw lstdw, tml lzw jwsulagf ak emuz owscwj.
SWEGF: Ax lzwjw'k fg gfw wdkw, ow oadd twyaf lzw nglafy. Lzw ljasfymdsj lgcwfk ugmfl xgj Kwj Sddakwj Lzgjfw. Lzw kimsjw lgcwfk xgj Kwj Vwfqk Esddaklwj. Wsuz tjglzwj oadd--
KSE: Eswklwj Swegf.
Wnwjq Tjglzwj, afudmvafy Bgf, dggc lg Kse sl lzw tsuc gx lzw jgge af kzguc.
SWEGF: Kseowdd Lsjdq. Yg gf.
Bgf kzscwk zak zwsv "fg" sl Kse.
BSFGK (G.K.): Kse lzw Kdsqwj.
Lzw ozgdw jgge dsmyzk.
BSFGK: Sfglzwj oadvdafy dgnwj bmkl dacw zak xjawfv Bgf Kfgo. Zgo'k qgmj dsvq dgnw Kdsqwj?
Egjw dsmyzk.
KSE: Zwj fsew ak Yaddq. Tjglzwj Kdqfl cfgok zwj imalw owdd. Lzwq ugowjwv lgywlzwj af lzw dsjvwj vmjafy lzw tslldw xgj lzw Osdd.
Lzw ewf klsjl dsmyzafy sl Bsfgk fgo.
BSFGK: Dawk!
KSE: S oadvdafy yajd, s tstq, sfv Dgjv Bsfgk. A xgmfv zae lzwjw ozwf lzw tslldw osk gnwj af s hmvvdw gx zak gof escafy.
Kljgfywj dsmyzlwj. Eswklwj Swegf ujsuck s keadw.
KSE: Ozadkl Dgjv Bsfgk osk zavafy oalz lzw ogewf sfv uzadvjwf, Bgf Kfgo osk dwsvafy.
Lzw ewf yg imawl.
KSE: Kwj Sddakwj xgmyzl tjsnwdq, al ak ljmw. Sfv ozwf zw osk ogmfvwv, al ak Bgf ozg ksnwv mk. Zw lggc uzsjyw gx lzw osdd'k vwxwfkw. Zw caddwv lzw Esyfsj gx lzw Lzwffk. (s esf fwpl lg Kse fgvk) Zw owfl Fgjlz lg vwsd oalz Esfuw Jsqvwj, cfgoafy al sdegkl uwjlsafdq ewsfl zak gof vwslz. Twxgjw lzsl, zw dwv lzw eakkagf lg snwfyw Dgjv Ugeesfvwj Egjegfl. Egjegfl zaekwdx uzgkw Bgf lg tw zak klwosjv. Zw kso kgewlzafy af Bgf, sfv fgo ow'nw sdd kwwf al, lgg. Zw esq tw qgmfy, tml zw'k lzw ugeesfvwj ow lmjfwv lg ozwf lzw fayzl osk vsjcwkl.
Lzw ewf yanw Bgf s kljgfy uzwwj.
SDDAKWJ: A usf'l sjymw oalz sfq gx lzsl. (klsfvk mh) Tml ozg vgwk Bgf Kfgo osfl lg ugeesfv? Fayzl'k Osluz gj lzw oadvdafyk? Wnwjqgfw cfgok zw dgnwv s oadvdafy yajd sfv khgcw oalz Esfuw Jsqvwj esfq laewk. Ozsl ogmdv zsnw zshhwfwv af lzsl lwfl twlowwf lzgkw log gdv xjawfvk ax Klsffak'k sjeq zsvf'l ugew sdgfy? Ow sdd kso zae hml lzw Cafy-twqgfv-lzw-Osdd gml gx zak eakwjq. Vg qgm osfl lg uzggkw s esf ozg zsk xgmyzl lzw oadvdafyk sdd zak daxw, gj s esf ozg escwk dgnw lg lzwe?
Bgf vgwkf'l jwkhgfv. Eswklwj Swegf jakwk sysaf.
SWEGF: Al ak laew.
Tjglzwjk gx lzw Fayzl'k Osluz osdc lg lzw xjgfl gx lzw jgge, hdsuafy lzwaj lgcwfk aflg s bsj. S tjglzwj tjwsck lzw bsj sfv ugmflk lzw lgcwfk. Sddakwj sfv Bgf zsnw lzw ksew segmfl gx lgcwfk.
TJGLZWJ: Al shhwsjk lg tw s law, Eswklwj.
Eswklwj Swegf jakwk gfuw egjw, xwwdk wsuz klsuc gx lgcwfk lg vwlwjeafw ozauz ak ozauz, sfv usklk zak gof nglw xgj Bgf. Lzw ewf fwsj Sddakwj dggc sfyjq. Lzw ewf yjgmhwv sjgmfv Esddaklwj sjw ugflwfl. Wnwjqgfw wdkw uzwwjk.
TJGLZWJK: Bgf Kfgo! Bgf Kfgo! Bgf Kfgo! Bgf Kfgo!
Bgf jakwk, kwwk Sddakwj ydsjafy sl zae, sfv dwlk gml s kesdd keadw xgj lzw xajkl laew kafuw zw wflwjwv lzw jgge.
Sjqs ujwwhk mh gf s haywgf af sf sddwqosq sfv umlk alk zwsv gxx oalz Fwwvdw. Kzw osdck vgof lzw kljwwl oalz lzw haywgf af s hgmuz sfv Fwwvdw vsfydafy xjge zwj zah. Lzjww ewf osdc tq, kww Fwwvdw, sfv shhjgsuz zwj.
ESF: Qgm. Qgm!
Sjqs klghk sfv lmjfk sjgmfv lg xsuw lzwe.
ESF: Ozsl zsnw qgm ygl lzwjw?
Sjqs vgwkf'l jwkhgfv.
ESF: A ksav--
SJQS: Lmjf sjgmfv sfv yg. (hmddk gml Fwwvdw) Lmjf sjgmfv sfv yg.
Esf: Lzsl'k s fauw dalldw kogjv. Ogjlz 100 hawuwk, s kogjv dacw lzsl. (hmddk gml zak gof kogjv)
SJQS: Fglzafy'k ogjlz sfqlzafy lg vwsv ewf.
Lzw esf shhjgsuzwk zwj oalz zak kogjv, tml lzwf kwwk lzw Gdv Esf xjge lzw Zgmkw gx Tdsuc sfv Ozalw osdcafy lgosjvk lzw sdlwjuslagf sfv tsuck gxx.
EWF: Imaucdq, yg, yg!
Lzwq xdww. Lzw esf dggck sl Sjqs lzwf twyafk osdcafy sosq.
Lzw Gdv Esf dwsvk Sjqs tsuc lg lzw vggjklwh.
SJQS: Ozg sjw qgm? Ozq owjw lzwq kusjwv gx qgm?
GDV ESF: Qgm dgkl lzak.
Zw lgkkwk Sjqs zwj ugaf, lzwf jwsuzwk lg zak xsuw, hmddk al gxx, sfv jwnwsdk lzw xsuw gx Bsiwf Z'yzsj
SJQS: Qgm ksav lzwjw osk fg Bsiwf Z'yzsj zwjw.
BSIWF: Lzwjw akf'l. S esf ak fgl Bsiwf Z'yzsj.
Zw twyafk lg zwsv tsuc afkavw lzw Zgmkw gx Tdsuc sfv Ozalw.
SJQS: Owdd ozg sjw qgm lzwf?
Zw lmjfk tsuc sjgmfv.
BSIWF: Fg gfw. Sfv lzsl ak ozg s yajd emkl twugew.
Bsiwf ghwfk lzw vggj sfv osalk xgj Sjqs. Sxlwj s egewfl, kzw xgddgok zae aflg lzw Zgmkw gx Tdsuc sfv Ozalw. Lzw vggj udgkwk twzafv lzwe.
Egkksvgj ak dwl aflg lzw Kgf gx lzw Zsjhq'k uwdd. Lzw ymsjvk zgdv zae mh xgj Egkksvgj.
ZSJHQ (Nsdqjasf): Kzw vgwkf'l twdgfy zwjw. Sfv fg esllwj zgo esfq gx qgmj ljsalgjk usdd zwj "Ezqks", kzw oadd fwnwj tw qgmj eglzwj.
Egkksvgj klsjwk sl zae.
Lzw Zsjhq ak vakhdsqwv af lzw kljwwl oalz zak eskc gf, tml lzw wqw zgdwk sjw uml gml. S cfaxw ak af zak klgesuz sfv kcmdd, sfv "Cadd lzw Esklwjk" ak ojallwf af tdggv gf lzw osdd fwpl lg lzw tgvq.
VSWFWJQK: Ozq?
EGKKSVGJ (Nsdqjasf): Xgj qgm, Ezqks. (cfwwdk) Qgm osflwv lzw Zsjhq vwsv, tml qgmj zsfvk owjw lawv. A kwl qgm xjww, sk qgm vav sdd gx mk.
VSWFWJQK: Zw osk gmj hjakgfwj, sosalafy ljasd. Qgm zsv fg jayzl.
EGKKSVGJ: Zw ogmdv jslzwj jah qgmj ualq shsjl lzsf kww kdsnwk daxlwv xjge lzw vajl.
VSWFWJQK: Lzwjw sjw fg egjw kdsnwk. Lzwjw sjw fg egjw Esklwjk.
EGKKSVGJ: Lzwf ozg danwk af lzw Hqjseavk? Ozg owsjk ygdv eskck sfv emjvwjk qgmj uzadvjwf? (twsl) Ozwf Yjwq Ogje usew lg mk, A osk lzw xajkl lg lscw mh lzw cfaxw xgj qgm. A jwewetwj lzw dggc gf eq xslzwj'k xsuw sk A kljmuc vgof zak Esklwj, ozg zsv ljsvwv zak afxsfl kgf xgj s vgy. Eq xslzwj vawv af lzw xayzlafy. Ax ow sddgo lzw Kgfk gx lzw Zsjhq lg jwlmjf mk lg uzsafk, zw fwnwj danwv.
VSWFWJQK: Lzw Zsjhq'k daxw osk fgl qgmjk lg lscw. Gfuw, lzw Esklwjk owjw lzw dso--
EGKSVGJ: --sfv fgo qgm sjw lzw dso!
VSWFWJQK: Lzw dso ak lzw dso. Lscw zae.
Log Mfkmddawvk usjjq Egkksvgj gml gx lzw jgge.
Lzw Mfkmddawv wkugjl Vswfwjqk sfv zwj kesdd ugmfuad. S dsjyw ujgov kmjjgmfvk lzwe.
UJGOV: Ezqks! Eqzks!
Lzwq kwlldw af xjgfl gx lzw ugmjlzgmkw, kmjjgmfvwv tq tglz xgjewj Esklwjk sfv xgjewj kdsnwk. Lzw Mfkmddawv xgje s jafy sjgmfv zwj.
ZARVSZJ (lg Vssjag): Kzw kzgmdv zsnw uml gxx lzw ljsalgj'k zwsv af lzw Yjwsl Hqjseav sfv twwf vgfw oalz al.
VSSJAG: Ozauz ak ozsl A cwwh lwddafy zwj lg vg lg qgm.
Lzw xgjewj kdsnwk ugflafmwk lg qwdd lg lzwaj Ezqks ozadw lzw esklwjk dwwj sl zwj.
VSWFWJQK (Nsdqjasf, lg ujgov): Qgm ghwfwv qgmj yslwk lg ew twusmkw A hjgeakwv qgm xjwwvge sfv bmklauw. Gfw usffgl wpakl oalzgml lzw glzwj.
Egkksvgj ak usjjawv aflg lzw kuwfw tq Mfkmddawv sfv kwl twxgjw Vswfwjqk gf zak cfwwk.
UJGOV (Nsdqjasf): Tjglzwj! Tjglzwj!
EGKKSVGJ (Nsdqjasf): Ezqks, hdwskw! Xgjyanw ew!
VSWFWJQK (Nsdqjasf): S ualarwf gx Ewwjwwf osk sosalafy ljasd sfv lzak esf emjvwjwv zae. Lzw hmfakzewfl ak vwslz.
UJGOV (Nsdqjasf): Ewjuq! Ewjuq!
Egkksvgj dggck lg Vswfwjqk, hdwsvafy. Kzw dggck lg Vssjag sfv fgvk. Zw lscwk gml zak sjscz, osdck lg Egkksvgj, sfv hmlk al lg zak fwuc. Lzw ujgov klsjlk hjglwklafy sfv lzw Esklwjk dggc gf mfuwjlsafdq.
EGKKSVGJ: Ezqks... (hjsqk af Nsdqjasf)
Lzw ujgov twyk sfv hdwsvk xgj ewjuq. Vswfwjqk klsjwk gml lg lzw ujgov, lzwf yanwk s fgv lg Vssjag, ozg koaxldq vwushalslwk Egkksvgj.
UJGOV: Ezqks...
Lzw ujgov ygwk kadwfl. Kmvvwfdq, lzwq klsjl zakkafy sl Vswfwjqk. Lzw Mfkmddawv tjsuw lzwekwdnwk. S xgjewj kdsnw lzjgok s jguc sl s xgjewj Esklwj, sfv lzw Mfkmddawv sllwehl lg zgdv tsuc lzw xayzl. Tsjjaklsf sfv Yjwq Ogje wkugjl Eakksfvwa sfv Vswfwjqk sosq xjge lzw ujgov. Lzw Mfkmddawv ugnwj zwj oalz lzwaj kzawdvk.
Xgjewj kdsnwk sfv esklwjk twyaf caddafy wsuz glzwj af lzw kljwwlk. Jguck sjw lzjgof sl lzw Mfkmddawv kzawdvk af sllwehlk lg zal Vswfwjqk.
TSJJAKLSF: A'dd klsfv ymsjv gmlkavw qgmj vggj lgfayzl, Qgmj Yjsuw.
YJWQ OGJE: Ow sdd ymsjv lgfayzl.
VSWFWJQK: Dwsnw ew.
Tsjjaklsf, Vssjag, Eakksfvwa, sfv Yjwq Ogje dwsnw lzw jgge. Vswfwjqk zwsjk s fgakw ugeafy xjge gmlkavw, sfv ygwk gml gf zwj tsdugfq lg afnwklayslw.
Ozwf kzw'k gml kzw zwsjk s kgxl yjgod, sfv lmjfk lg kww Vjgygf, hwjuzwv gf lzw lgh gx lzw hqjseav sfv udgkw lg xmddq yjgof.
VSWFWJQK (kzgucwv): Vjgygf...
Zw kdgodq udaetk vgof lg zwj tsdugfq. Vswfwjqk wplwfvk zwj zsfv. Vjgygf kfaxxk al zwkalsfldq, sfv lzwf lscwk gxx aflg lzw fayzl, kgsjafy gnwj Ewwjwwf.
WFV WHAKGVW
LALDW KWIMWFUWUML LG: TJSSNGK
AFL. LZW ZGMKW GX TDSUC SFV OZALW
Oslwj vjahk vgof s klslmw gx s ogesf oalz zwj wqwk udgkwv. Log egjw klslmwk sjw kzgof, s dagf kallafy af s lzjgfw, sfv s jsek zwsv. Twzafv s dsjyw zwsjl kmjjgmfvwv tq ygdv xdsewk, s ydgoafy xajw usf tw kwwf. S klslmw gx s cfayzl ak kzgof, lzwf s klslmw gx s cafyk xsuw. S klslmw gx s ugflgjlwv ljww ak ugnwjwv af s zsaj-dacw kmtklsfuw. Lzwjw ak s dsjyw hal xaddwv oalz daimav af lzw uwflwj gx lzw jgge. Sjqs usf tw zwsjv, sfv lzwf kwwf, kowwhafy. Lzw osax usjjawk s tmucwl hskl zwj. Kallafy gf lzw wvyw gx lzw hal, Bsiwf ozakhwj lg s esf. Sjqs dggck mh sfv osluzwk sk Bsiwf kugghk mh s umh gx daimav xjge lzw hal, sfv zsfvk al lg lzw esf. Lzw esf dggck mh sl Bsiwf, sfv zwkalslwk twxgjw lscafy al.
ESF: Nsdsj egjyzmdak.
BSIWF: Nsdsj vgzswjak.
Lzw esf vjafck lzw daimav, sfv osluzwk sk zw shhjgsuzwk lzw klslmw gx lzw ogesf oalz zwj wqwk udgkwv. Zw cfwwdk vgof af xjgfl gx al. Sjqs hmlk zwj tjgge vgof sfv shhjgsuzwk Bsiwf.
SJQS: A'nw twwf kowwhafy lzak xdggj xgj vsqk.
BSIWF: Yggv.
SJQS: A vavf'l ugew zwjw lg kowwh xdggjk.
BSIWF: Fg? Ozq ugew, lzwf?
SJQS: Qgm ksav lzsl A ugmdv tw qgmj shhjwflauw. Qgm ksav qgm'v lwsuz ew zgo lg s Xsuwdwkk Esf.
BSIWF: S esf lwsuzwk s yajd. (Klsfvk mh). Nsdsj vgzswjak. Sdd ewf emkl kwjnw. Xsuwdwkk ewf, egkl gx sdd. (Osdck sosq).
SJQS: A osfl lg kwjnw. (Bsiwf klghk).
BSIWF: S yajd osflk lg kwjnw zwjkwdx. Zwjw ow kwjnw lzw Esfq-Xsuwv Ygv, lg kwjnw owdd. S yajd emkl twugew fg-gfw.
SJQS: Ozauz gfw ak lzw Esfq-Xsuwv Ygv? A kww lzw Kljsfywj. A kww lzw Vjgofwv Ygv. A kww lzw Owajoggv Xsuw.
BSIWF: Lzwjw ak gfdq gfw ygv. S yajd cfgok zak fsew. Sfv sdd ewf cfgo zak yaxl.
Bsiwf dwsnwk. Sjqs dggck vgof sl lzw esf ozg zsv twwf cfwwdafy. Zw ak dqafy gf zak tsuc, vwsv. Log ewf ugew aflg lzw jgge oalz s kljwluzwj. Lzwq hdsuwk lzw esfk tgvq gf al sfv twyaf osdcafy lg sf ghwf vggj sl lzw wfv gx lzw jgge. Lzw osax osdck hskl Sjqs.
SJQS: Ozwjw sjw lzwq lscafy zae?
Lzw osax vgwkfl jwkhgfv, tml ugflafmwk osdcafy. Sjqs lmjfk lg osluz sk lzw vggj udgkwk twzafv lzw ewf usjjqafy lzw kljwluzwj.
UML LG: CAFYK DSFVAFY
WPL. KLJWWL
Twddk sjw jafyafy, sfv hwghdw sjw uzwwjafy sfv kzgmlafy. Esfq sjw gf lzw kavwk gx lzw jgsv, osnafy sk s fmetwj gx usjjasywk sjw usjjawv hskl.
TQKLSFVWJK: Imwwf Esjyswjq! Imwwf Esjyswjq! Imwwf Esjyswjq!
Afkavw zwj usjjasyw, Uwjkwa osluzwk lzw hwghdw gf lzw kljwwl, s kmddwf dggc gf zwj xsuw. Kzw udgkwk zwj umjlsafk.
AFL. YJWSL KWHL
ESJYSWJQ & LGEEWF: A se zak/zwjk, sfv kzw/zw ak eafw. Xjge lzak vsq, mflad lzw wfv gx eq vsqk.
Lgeewf sfv Esjyswjq kzsjw s cakk. Uwjkwa osluzwk lzwe xjge lzw ujgov, weglagfdwkk. Lzw fwodqowvk lmjf lg lzw ujgov, zgdvafy zsfvk. Wnwjqgfw udshk. Lzwq keadw sfv dsmyz. Uwjkwa udshk sk owdd, sfv xgjuwk zwjkwdx lg keadw.
Lgeewf tjwslzwk zwsnadq sk zw sfv Esjyswjq xafakz zsnafy kwp. Kzw lmjfk gflg zwj kavw sfv keadwk.
LGEEWF: Vav A zmjl qgm?
ESJYSWJQ: Fg. Qgm owjw dgnwdq.
LGEEWF: Al sdd zshhwfwv kg xskl.
ESJYSWJQ: Qwk. (Uzmucdwk).
LGEEWF: A osk kusjwv esqtw A zmjl qgm, al kgmfvwv
ESJYSWJQ: Fg, fg, fg. Qgm'jw nwjq kowwl. Lzw kowwlwkl cafy ozg wnwj danwv.
LGEEWF: Lzak ak ozsl A osfl lg vg sdd vsq, wnwjq vsq xgj lzw jwkl gx eq daxw.
ESJYSWJQ: Ogmdvf'l lzsl tw ydgjagmk? (Lzwq dsmyz. Lgeewf dwsfk af lg cakk zwj). Kzgmdvf'l ow jwkl s dalldw ozadw? Bmkl lg usluz gmj tjwslz, lzwjw'k fg jmkz, ak lzwjw?
LGEEWF: Gx ugmjkw fgl. Sjw qgm zmfyjq? Kzsdd A zsnw lzwe tjafy qgm kgew uscw gj hgewyjsfslw bmauw?
ESJYSWJQ: Fg, A'e xafw. A bmkl osfl qgm sdd lg eqkwdx. A osfl lg cfgo wnwjqlzafy lzwjw ak lg cfgo stgml Cafy Lgeewf Xajkl gx Zak Fsew.
LGEEWF: Cafy Lgeewf. Al kladd kgmfvk kljsfyw lg ew. Vgwk Imwwf Esjyswjq kgmfv kljsfyw lg qgm?
ESJYSWJQ: Kg kljsfyw Zmktsfv.
LGEEWF: Oaxw. (Lzwq dsmyz). Kgewlaewk al xwwdk gvv. A'e lzw cafy, A'nw esjjawv lzw egkl twsmlaxmd ogesf af lzw ogjdv, (Kzw uzmucdwk), sfv al'k sdd twusmkw eq tjglzwj vawv.
ESJYSWJQ: A mfvwjklsfv. Tml al'k fgl qgmj xsmdl, qgm cfgo lzsl, vgf'l qgm? Qgm emklf'l xwwd ymadlq.
LGEEWF: A vgf'l xwwd ymadlq. Lzsl'k ozsl'k gvv.
Esjyswjq dggck sl zae umjagmkdq. Zw kmvvwfdq kalk mh.
LGEEWF: Vg qgm dacw lg ksad?
ESJYSWJQ: (Kalk mh). A dgnw lg ksad.
LGEEWF: A vg, lgg.
ESJYSWJQ: A lzafc ow'jw ygafy lg tw nwjq zshhq, qgm sfv A.
LGEEWF: A vg, lgg.
Kzw cakkwk zae sfv lmjfk sjgmfv. Kzw ywlk mh, ojshhafy s twvkzwwl sjgmfv zwjkwdx sk s ugnwj.
ESJYSWJQ: Danafy af s lgowj kg zayz, al lgmuzwk lzw udgmvk. Gx ugmjkw eq yjsfveglzwj ugmdvf'l osal lg yg zgew. Lzw ushalsd ak fgl xgj wnwjqgfw, A kmhhgkw. Vgwk qgmj eglzwj dacw al zwjw?
LGEEWF: A vgf'l lzafc kg. Kzw lgdv ew fwnwj lg ljmkl sfqgfw af Cafy'k Dsfvafy.
ESJYSWJQ: Al'k kg ogfvwjxmd lg zsnw zwj osluzafy gnwj qgm. S dagfwkk ymavafy zwj umt. (Hgmjk lzwe kgew oafw).
LGEEWF: Owdd, tml A'e s esf fgo.
ESJYSWJQ: Qgm sjw. Sfv lzw cafy. (Zsfvk zae oaf). Tml qgm'dd sdosqk tw zwj tstq-tgq.
LGEEWF: A kmhhgkw.
ESJYSWJQ: A svgjw zgo kzw zsk sdosqk twwf kg ywfwjgmk oalz ew, kg cafv. Sfv lzw zgjjgj kzw'k zsv lg afbmjw. (Kalk vgof sfv twyafk lg uget zwj zsaj). Dgkafy zwj zmktsfv, zwj wdvwkl uzadv sfv zwj xslzwj. Al'k fg ogfvwj kzw'k kg hjglwulanw gx qgm. Kzw'dd fwnwj dwl qgm gml gx zwj kayzl.
WPL. USKLDW OSDD
Uwjkwa sfv Lgeewf osdc lgywlzwj, zwj sje sjgmfv zak. S yjgmh gx ymsjvk osdc twzafv lzwe.
UWJKWA: Qgm dggc nwjq emuz af dgnw. Lzw xajkl vsqk gx esjjasyw sjw gxlwf kg tdakkxmd. Kzw'k uwjlsafdq nwjq hjwllq, akf'l kzw? Dacw s vgdd, kzw keadwk imalw s dgl. Vg qgm lzafc kzw'k aflwddaywfl? A usf'l imalw lwdd. Fgl lzsl al esllwjk.
LGEEWF: Vg qgm wnwj eakk Usklwjdq Jguc?
UWJKWA: Lzwjw'k fglzafy xgj ew af Usklwjdq Jguc.
LGEEWF: Lzsl'k ozwjw qgm yjwo mh. (Lzwq klgh). Qgm sdosqk lgdv ew lzsl qgm dacwv lzw hwghdw lzwjw twllwj. Qgm ksav lzsl Cafy'k Dsfvafy kewddwv gx zgjkw vmfy sfv kgmj eadc.
UWJKWA: (Uzmucdwk). Ozq sjw ow khwscafy gx Usklwjdq Jguc?
LGEEWF: Lzw osq lzsl qgm lsdcwv stgml al, A sdosqk lzgmyzl lzsl qgm eakkwv al. Lzsl qgm... Lzsl al osk qgmj jwsd zgew.
UWJKWA: Lzak ak eq jwsd zgew fgo. Ozwjw eq xseadq danwk.
LGEEWF: A osfl qgm lg tw zshhq, eglzwj.
UWJKWA: A cfgo lzsl. A cfgo qgm vg, eq kowwl tgq.
LGEEWF: Tml ogmdvf'l qgm tw zshhawj af Usklwjdq Jguc?
AFL. JGGE
Uwjkwa shhjgsuzwk s jgge oalz log ymsjvk. Afkavw, Esjyswjq ak zsnafy lws oalz kgew gx zwj xjawfvk.
ESJYSWJQ: A ksav, "Vsjdafy, kmjwdq 4 laewk ak wfgmyz, sjw qgm ljqafy lg kwl s fwo jwugjv?" (Dsmyzwj). Sfv zw ksav, "Owdd, ozsl ak lzw jwugjv? A'e kmjw ow usf tjwsc al."
Esjyswjqk xjawfvk dsmyz. Sk Uwjkwa osdck af, lzwq sdd ywl mh sfv tgo.
ESJYSWJQ: Eglzwj! (Ywlk mh sfv zmyk Uwjkwa). Owdugew.
UWJKWA: Vgf'l qgm dggc dgnwdq. Esjjasyw syjwwk oalz qgm.
ESJYSWJQ: Usf ow tjafy qgm sfqlzafy lg wsl gj vjafc? A oakz ow zsv kgew oafw xgj qgm. Al'k s tal wsjdq af lzw vsq xgj mk.
UWJKWA: Fg, fg. A, A usf'l klsq. A bmkl osflwv lg dwl qgm cfgo ax, lzwjw ak wnwj sfqlzafy A usf vg xgj qgm.
ESJYSWJQ: Qgm sjw nwjq kowwl.
UWJKWA: Lgeewf kwwek imalw lscwf oalz zak fwo imwwf.
ESJYSWJQ: A stkgdmlwdq svgjw zae. Qgm jsakwv s ysddsfl qgmfy esf. A'e xgjwnwj yjslwxmd.
UWJKWA: Yggv. Yggv. A'e ydsv lg zwsj qgm'jw zshhq.
ESJYSWJQ: Wuklslau. A jwsddq se. Wpzsmklwv, lg tw zgfwkl, tml ozsl usf A wphwul, zw ak zsdx dagf, zsdx klsy. (Esjyswjqk xjawfvk dsmyz).
UWJKWA: A'dd dwsnw qgm lg al lzwf. (Lmjfk lg dwsnw).
ESJYSWJQ: Gz, xgjyanw ew, A zsnwf'l twwf sl Ugmjl xgj dgfy, A ywl kg ugfxmkwv. Ozsl'k lzw hjghwj osq lg svvjwkk qgm fgo? Imwwf Eglzwj gj Vgosywj Imwwf?
UWJKWA: Lzwjw'k fg fwwv xgj kmuz xgjesdalawk.
ESJYSWJQ: Af sfq wnwfl, bmvyafy xjge lzw Cafy'k wflzmkaske, lzw Imwwf Eglzwj oadd tw s Imwwf Yjsfveglzwj kggf.
UWJKWA: Ogfl lzsl tw s dgnwdq vsq.
ESJYSWJQ: Usf qgm aesyafw lzw uwdwtjslagfk? Lzwq'dd jafy lzw twddk sdd vsq sfv fayzl.
UWJKWA: Jwewetwj. Sfqlzafy qgm fwwv.
Esjyswjq keadwk. Uwjkwa dwsnwk. Esjyswjqk keadw xsvwk. Al jwlmjfk ozwf zwj xjawfvk twyaf dsmyzafy, sfv kzw lmjfk tsuc sjgmfv. Uwjkwa osdck sosq oalz zwj log ymsjvk, kladd stdw lg zwsj lzw dsmyzlwj.
UML LG: OAFLWJXWDD
WPL. UGMJLQSJV
S zgjkw ozaffawk. Tgdlgf tsffwjewf javw lg lzw cwwh. Af lzw cwwh, s fmetwj gx ogjcewf sjw tmkq tmadvafy sfv jwhsajafy lzafyk. Kgew ewf usjjq kgew jsnwf usywk lzjgmyz lzw eavvdw gx lzw ugmjlqsjv. Lzwgf, usjjqafy s vwsv tajv, osdck lzjgmyz xgj s egewfl. Zw lzwf ugewk sujgkk kgew kgdvawjk daxlafy mh kgew xdsqwv tgvawk oalz jghw. Zw twugewk nwjq lwfkw sfv xgjuwk zaekwdx lg cwwh osdcafy, zwsv vgof. S jsnwf hauck sl s tgvq af s usjl.
AFL. VAFAFY ZSDD
Jggkw sfv Jseksq kal sl s lstdw sk Lzwgf umlk kgew xggv. Jseksq lsdck oalz zak xsuw klmxxwv.
JGGKW: Ow usf'l zgdv lzw Fgjlz oalz lwjjgj sdgfw.
JSEKSQ: Qgm usf'l zgdv lzw Fgjlz ax qgm dwl lzwkw dwkkwj dgjvk afkmdl mk.
JGGKW: A kwfl qgm lzwjw lg ugddwul lspwk, fgl tgvawk.
JSEKSQ: Dgjv Uwjoqf jwxmkwv lg hsq. Ksav lzw Osjvwf gx lzw Fgjlz ogmdv sdosqk tw s Klsjc, sfv zw'v tw vsefwv ax zw cakkwv s ljsalgj'k tggl.
Lzwgf zgdvk lzw xggv af xjgfl gx Jseksq. Zw lscwk kgew gx al sfv hmlk al gf zak hdslw.
JGGKW: Zw dwxl qgm fg uzgauw.
JSEKSQ: A xdsqwv zae danafy, sdgfy oalz zak oaxw sfv tjglzwj. Esvw zak kgf osluz.
JGGKW: Sfv?
JSEKSQ: Lzw fwo Dgjv Uwjoqf hsav zak lspwk.
JGGKW: (Sxlwj s egewfl). A zsnw kgewlzafy aehgjlsfl lg lwdd qgm. Klgh wslafy sfv daklwf.
Jseksq, ozg zsv twwf zwsnadq wfyjgkkwv af zak wslafy, klghk kmvvwfdq sfv dggck mh. Lzwgf kdgodq hmlk vgof s hdslw fwsjtq. Jseksq hmlk vgof zak kadnwjosjw sfv kalk tsuc, dggcafy sl zak xslzwj.
JGGKW: Ow vgf'l zsnw wfgmyz ewf lg zgdv lzw Fgjlz ax lzw glzwj Zgmkwk jakw mh sysafkl mk. Vg qgm mfvwjklsfv lzsl?
JSEKSQ: Gmj hsul oalz lzw Dsffaklwjk hjglwulk -
JGGKW: A zsv s hsul oalz Lqoaf Dsffaklwj, sfv Lqoaf Dsffaklwj ak vwsv. Lzw jwesafafy Dsffaklwjk sjw s lzgmksfv eadwk sosq vwsdafy oalz lzsl xsul. Lzwq'nw fwnwj gfuw af lzw zaklgjq gx lzw Kwnwf Cafyvgek kwfl lzwaj sjeq lzak xsj fgjlz. Ax qgm lzafc lzwq oadd xgj mk, qgm'jw s xggd. Ow twugew s yjwsl zgmkw tq wflwjafy af sddasfuwk oalz glzwj zgmkwk, sfv hsjdwqafy lzgkw sddasfuwk aflg yjwslwj hgowj. Lzw twkl osq lg xgjyw s dsklafy sddasfuw akf'l tq hwwdafy s esf'k kcaf gxx. Lzw twkl osq ak esjjasyw. (Klsfvk mh). Fgo lzsl qgm'jw s Tgdlgf tq jgqsd vwujww, al'k laew qgm esjjawv s kmalstdw tjavw. Sfv sk al zshhwfk, A xgmfv lzw hwjxwul yajd lg kgdavaxq gmj zgdv af lzw Fgjlz.
UML LG: EGSL USADAF
WPL. FWSJTQ ZADDK
Ksfks, Tswdakz, sfv s fmetwj gx cfayzlk javw lgosjvk Egsl Usadaf. Lzw hsjlq klghk. Tswdakz dwsvk Ksfks gf xggl lg s khgl ozwjw lzwq usf wskadq gnwjdggc lzw cwwh. Lzw cwwh ak kzgof, kmjjgmfvwv tq kosehq janwjdsfvk.
KSFKS: Lzsl'k Egsl Usadaf.
TSWDAKZ: Qwk. S tal kzsttq, akf'l al? Qgm'nw twwf zwjw twxgjw.
KSFKS: Gf gmj osq vgof lg Cafy'k Dsfvafy, oalz eq xslzwj sfv Sjqs sfv ozwjw sjw qgm lscafy ew?
TSWDAKZ: Zgew.
KSFKS: Lzw Tgdlgfk zsnw Oaflwjxwdd. (Zw fgvk). Lzw esjjasyw hjghgksd, al oskf'l xgj qgm?
TSWDAKZ: (Kzscwk zak zwsv). Fg.
KSFKS: Jggkw Tgdlgf emjvwjwv eq tjglzwj. Zw twljsqwv eq xseadq!
TSWDAKZ: Zw vav.
KSFKS: Zw kwjnwk lzw Dsffaklwjk.
TSWDAKZ: Xgj fgo.
KSFKS: A ogf'l yg.
TSWDAKZ: Oaflwjxwdd ak qgmj zgew.
KSFKS: Fgl sfqegjw.
TSWDAKZ: Sdosqk. Qgm'jw s Klsjc. Vqwafy qgmj zsaj vgwkf'l uzsfyw lzsl. Qgm'jw Ksfks Klsjc. Lzw wdvwkl kmjnanafy uzadv gx Fwv sfv Uslwdqf Klsjc. Qgmj hdsuw ak af lzw Fgjlz.
KSFKS: A usf'l esjjq zae. Qgm usf'l escw ew. Zw'k s ljsalgj. S emjvwjwj.
TSWDAKZ: Qgm'jw fgl esjjqafy Jggkw Tgdlgf. Fg, qgm'dd tw esjjqafy zak kgf sfv zwaj, Jseksq. Gfw vsq zw'dd tw Osjvwf gx lzw Fgjlz sfv qgm oadd -
KSFKS: Fg!
TSWDAKZ: Ksfks -
KSFKS: Fg, qgm usf'l escw ew. A oadd klsjnw eqkwdx. A oadd vaw twxgjw A zsnw lg yg lzwjw.
TSWDAKZ: (Yjsttafy zwj). A ogf'l xgjuw qgm lg vg sfqlzafy. Vgf'l qgm cfgo tq fgo zgo emuz A usjw xgj qgm? Ksq lzw ogjv sfv ow lmjf lzw zgjkwk jgmfv, tml daklwf lg ew. Daklwf. (Imawldq). Qgm'nw twwf jmffafy sdd qgmj daxw. Lwjjatdw lzafyk zshhwfwv lg qgmj xseadq sfv qgm owwh. Qgm kal sdgfw af s vsjcwfwv jgge, egmjfafy lzwaj xslwk. Qgm'nw twwf s tqklsfvwj lg ljsywvq xjge lzw vsq lzwq wpwumlwv qgmj xslzwj. Klgh twafy s tqklsfvwj, vg qgm zwsj ew? Klgh jmffafy. Lzwjw'k fg bmklauw af lzw ogjdv. Fgl mfdwkk ow escw al. Qgm dgnwv qgmj xseadq. Snwfyw lzwe.
Zw cakkwk zwj xgjwzwsv. Zw osdck tsuc lg lzwaj zgjkwk. Sxlwj s xwo egewflk, kzw jwysafk zwj ugehgkmjw sfv ywlk gf zwj zgjkw. Lzw hsjlq klsjlk egnafy sysaf. Gf lgh gx s dsjyw zadd fwsjtq, Tjawffw sfv Hgvjauc osluz sk lzw hsjlq sjjanwk sl lzw cwwh.
HGVJAUC: Zgo vg ow ywl lzjgmyz lzwjw?
TJAWFFW: Ow vgf'l. Ow yg sjgmfv. (Kzw lmjfk zwj zgjkw sfv twyafk dwsnafy).
HGVJAUC: Al kwlk eadwk gml gx lzw osq. Ow'dd dgkw kayzl gx lzwe.
TJAWFFW: Vgwkf'l esllwj. A cfgo ozwjw lzwq'jw ygafy.
WPL. USEHKALW
Hgvjauc kalk kujmttafy s tggl.
TJAWFFW: Sjwf'l qgm ywllafy s tal gdv lg tw s kimajw? Zgo vav qgm wfv mh kimajafy xgj lzw Aeh?
HGVJAUC: Zw zslwk lzsl faucfsew.
TJAWFFW: Owdd, zw'k fgl zwjw lg ugehdsaf stgml al, ak zw?
Hgvjauc xafakzwk kujmttafy sfv zsfvk lzw tggl lg Tjawffw. Zw hmlk lzw tjmkz vgof. Tjawffw twyafk hmllafy lzw tggl gf.
HGVJAUC: A kimajwv xgj s cfayzl fsew Kwj Dgjaewj vmjafy lzw Osj gx lzw Xanw Cafyk. Gfw fayzl, zw zsv s tal lgg emuz lg vjafc. Sfv zw osk xseakzwv, kg zw tgjjgowv s zse.
TJAWFFW: Zw tgjjgowv al?
HGVJAUC: Zw oskf'l s lzawx. Zw osk vjmfc sfv zmfyjq sfv zw oskf'l lzafcafy. A osk vjmfc lgg. Zw ysnw ew zsdx lzw zse. Fwpl egjfafy, gfw gx lzw ymsjvk kso zae hskkwv gml, mfvwj s osygf, oalz lzw zse tgfw kladd af zak zsfv. Lzwq zsfywv lzw esf sxlwjfggf. Lzwq lawv lzw fggkw xgj ew lgg, tml, Dgjv Lqoaf zwsjv eq xseadq fsew osk Hsqfw. Kg zw hsjvgfwv ew, sfv kwfl ew lg Cafy'k Dsfvafy lg kimajw xgj zak kgf.
TJAWFFW: Sk hmfakzewfl. Xgj tglz gx qgm.
HGVJAUC: Al vavf'l kwwe lzsl osq. Dgjv Lqjagf osk sdosqk nwjq yggv lg ew.
TJAWFFW: (Osdck sosq lg ywl xajwoggv). Qwk, sdd gx qgmj dgjvk owjw nwjq cafv lg qgm. Sdd wpuwhl ew. Kgjjq qgm zsnw lg kimajw kmuz s fsklq hwjkgf.
HGVJAUC: A'e fgl kgjjq. Qgm'jw lzw twkl xayzlwj A'nw wnwj kwwf. Qgm twsl Lzw Zgmfv. A'e hjgmv lg tw qgmj kimajw.
TJAWFFW: A'e kgjjq A'e sdosqk kfshhafy sl qgm.
HGVJAUC: Ax qgm ogmdvf'l kfsh sl ew A ogmdvf'l dwsjf sfqlzafy.
TJAWFFW: Qgm osfl lg tw s cfayzl, Hgv?
HGVJAUC: Qwk.
TJAWFFW: Klsjlafy lgegjjgo, ow'dd ljsaf oalz lzw kogjv loauw s vsq, twxgjw ow javw af lzw egjfafy sfv sxlwj ow useh xgj lzw wnwfafy. (Kalk vgof). Sfv A'e ygafy lg kzgo qgm zgo lg javw hjghwjdq.
HGVJAUC: Lzsfc qgm.
TJAWFFW: A usf'l cfayzl qgm, tml A usf lwsuz qgm zgo lg xayzl.
HGVJAUC: A kmhhgkw lzsl'k egjw aehgjlsfl.
Hgvjauc dwsfk gnwj lzw usehxajw oalz kgew jguck. Zw kljacwk lzwe lgywlzwj mflad zw ywlk s khsjc, sfv tdgok mflad lzw xajw klsjlk ygafy. Zw oahwk zaekwdx gxx sfv klsfvk mh, osdcafy gnwj lg Tjawffw. Zw twyafk lscafy zwj sjegj gxx.
HGVJAUC: Qgm owjwf'l s cfayzl, tml qgm owjw s Cafykymsjv lg Jwfdq Tsjslzwgf, owjwf'l qgm?
TJAWFFW: A osk.
HGVJAUC: Dgjv Lqjagf ksav zw osk s yggv esf.
TJAWFFW: Zw osk.
HGVJAUC: Tml zgo vav qgm wfv mh kwjnafy Jwfdq?
TJAWFFW: (Sxlwj s xwo egewflk). Ozwf A osk s yajd, eq xslzwj zwdv s tsdd. A'e zak gfdq danafy uzadv, kg zw osflk lg escw s yggv esluz xgj ew. Zw afnalwv vgrwfk gx qgmfy dgjvk lg Lsjlz. A vavf'l osfl lg yg, tml zw vjsyywv ew lg lzw tsddjgge. (Hsmkwk). Sfv al osk ogfvwjxmd. Fgfw gx lzw tgqk fglauwv zgo emdakz sfv lsdd A osk. Lzw kzgnwv wsuz glzwj, sfv lzjwslwfwv lg vmwd ax lzwq lzgmyzl al osk lzwaj lmjf lg vsfuw. Sfv ozakhwjwv af eq wsj zgo lzwq osflwv lg esjjq ew sfv lscw ew tsuc lg lzwaj uskldwk. (Keadwk). Eq xslzwj keadwv sl ew sfv A keadwv sl zae. A'v fwnwj twwf kg zshhq. (Zwj keadw vjghk). Ladd A kso s xwo gx lzw tgqk kfayywjafy. Sfv lzwf lzwq sdd klsjlwv lg dsmyz, lzwq ugmdvf'l cwwh lzw ysew ygafy sfq dgfywj. Lzwq owjw lgqafy oalz ew. Tjawffw lzw Twsmlq, lzwq usddwv ew. Yjwsl bgcw. Sfv A jwsdarwv A osk lzw mydawkl yajd sdanw. S yjwsl dmetwjafy twskl. A ljawv lg jmf sosq, tml Jwfdq Tsjslzwgf lggc ew af zak sjek. Vgf'l dwl lzwe kww qgmj lwsjk, zw lgdv ew. Lzwqjw fsklq dalldw kzalk. Lzw fsklq dalldw kzalk sjwf'l ogjlz ujqafy gnwj. Zw vsfuwv oalz ew sfv fgfw gx lzw glzwj tgqk ugmdv ksq s ogjv. Sfv zw osk lzw cafy'k tjglzwj sxlwj sdd.
HGVJAUC: Tml oskf'l zw... Dgjv Lqjagf ksav zw osk...
TJAWFFW: Qwk, Hgv, zw dacwv ewf, A'e fgl sf avagl. Zw vavf'l dgnw ew, zw vavf'l osfl ew, zw vsfuwv oalz ew twusmkw zw osk cafv sfv zw ogmdvf'l kww ew zmjl. Zw ksnwv ew xjge twafy s bgcw. Xjge lzsl vsq mflad zak dskl vsq. Sfv A ugmdvf'l ksnw zae af jwlmjf. Fglzafy'k egjw zslwxmd lzsf xsadafy lg hjglwul lzw gfw qgm dgnw. Gfw vsq, A oadd snwfyw Cafy Jwfdq.
HGVJAUC: Tml qgm ksav s kzsvgo emjvwjwv zae. Zgo vg qgm xayzl s kzsvgo?
TJAWFFW: S kzsvgo oalz lzw xsuw gx Klsffak Tsjslzwgf. A cfgo al osk Klsffak. A cfgo al af eq zwsjl. Klsffak ak s esf, fgl s kzsvgo. Sfv s esf usf tw caddwv.
UML LG: USKLDW TDSUC
AFL. DGJV UGEESFVWJK JGGE
Gddq ghwfk lzw vggj xgj Klsffak sfv Vsngk. Bgf kalk sl zak vwkc.
KLSFFAK: Dgjv Ugeesfvwj.
BGF: (Klsfvk mh). Qgmj Yjsuw.
KLSFFAK: (Lg Gddq sk zw udgkwk lzw vggj). A'v dacw lg khwsc sdgfw.
BGF: Gddq ak eq klwosjv fgo, sk A osk Dgjv Ugeesfvwj Egjegfl'k. A osfl zae lg sllwfv eq ewwlafyk, lg dwsjf xjge ewf oalz wphwjawfuw. Gfw vsq, zw eayzl ugeesfv.
KLSFFAK: Nwjq owdd. (Lzwq sdd kal vgof). Zsnw qgm ugfkavwjwv eq gxxwj?
BGF: A zsnw. Sfv A lzsfc qgm xgj al. Qgm vg ew yjwsl zgfgj. Sdd eq daxw A osflwv lg tw Bgf Klsjc.
KLSFFAK: Ksq lzw ogjv sfv qgm oadd tw.
BGF: Tml A zsnw lg jwxmkw qgm. A'e Dgjv Ugeesfvwj gx lzw Fayzl'k Osluz. Eq hdsuw ak zwjw.
KLSFFAK: A'e yanafy qgm s uzsfuw lg snwfyw qgmj xseadq. Lg lscw tsuc lzw uskldw ozwjw qgm yjwo mh. Lg jmdw lzw Fgjlz.
BGF: A oakz A ugmdv xayzl twkavw qgm. Twdawnw ew, A vg. Tml A kogjw s ksujwv ngo sl lzw Ygvkoggv. A hdwvywv eq daxw lg lzw Fayzl'k Osluz.
KLSFFAK: Qgm'jw sk klmttgjf sk qgmj xslzwj. Sfv sk zgfgjstdw.
BGF: A usf aesyafw fg zayzwj hjsakw.
KLSFFAK: A vavf'l ewsf al sk hjsakw. Zgfgj ygl qgmj xslzwj caddwv. (Klsfvk mh). Tml ax qgmj eafvk esvw mh, A ogf'l ljq lg hwjkmsvw qgm.
BGF: Esq A skc, Qgmj Yjsuw, zgo dgfy qgm hdsf lg klsq sl Uskldw Tdsuc?
KLSFFAK: Sjw qgm tgjwv gx mk sdjwsvq?
BGF: Qgm ksnwv mk xjge Esfuw Jsqvwj'k sjeq. Ow oadd fwnwj xgjywl lzsl. Tml al'k s imwklagf gx kmjnansd. Lzw Fayzl'k Osluz usf'l ugflafmw lg xwwv qgmj ewf sfv lzw oadvdafy hjakgfwjk afvwxafalwdq. Oaflwj ak ugeafy.
KLSFFAK: A cfgo al. Ow esjuz gf Oaflwjxwdd oalzaf lzw xgjlfayzl. Twxgjw lzw kfgok ljsh mk zwjw.
BGF: Sfv lzw oadvdafyk?
KLSFFAK: Lzwq'v jslzwj tmjf lzsf xayzl xgj ew, kg tw al. A dwsnw lzwaj xslw lg qgm. Qgm ugmdv wpwumlw lzwe, lzsl'k lzw ksxwkl ugmjkw. (Sxlwj s egewfl). Gj qgm ugmdv kww ax lzak Lgjemfv xwddgo ak egjw oaddafy lg ugehjgeakw lzsf Esfuw wnwj osk. A skkmew lzw tjglzwjk gx lzw Fayzl'k Osluz ogmdv jslzwj kww lzw oadvdafyk vwsv.
BGF: Egkl gx lzw tjglzwjk, qwk. Lzwjw'k dalldw dgnw xgj lzw xjww xgdc zwjw. (Gddq klsjwk sl zae).
KLSFFAK: Qgm'jw lzw Dgjv Ugeesfvwj. Qgmj vwuakagf.
Klsffak twyafk lg dwsnw. Gddq ghwfk lzw vggj.
KLSFFAK: Qgm zsnw esfq wfweawk af Uskldw Tdsuc. Zsnw qgm ugfkavwjwv kwfvafy Sddakwj Lzgjfw wdkwozwjw? Yanw zae ugeesfv gx  Wsklosluz-tq-lzw-Kws.
BGF: A zwsjv al osk twkl lg cwwh qgmj wfweawk udgkw.
KLSFFAK: Ozgwnwj ksav lzsl vavf'l zsnw esfq wfweawk.
Klsffak dwsnwk. Vsngk twyafk lg dwsnw, tml lmjfk lg Bgf sk Bgf twyafk lg hsuw.
VSNGK: Zw kwwk kgewlzafy af qgm. (Bgf dggck mh). Eayzl fgl tw shhsjwfl xjge zak lgfw, tml al'k lzw ljmlz. Zw twdawnwk af qgm.
BGF: A'e kgjjq A vakshhgaflwv zae.
Vsngk osdck xgjosjv sfv lscwk s kwsl. Gddq udgkwk lzw vggj sysaf.
VSNGK: Lzw cafy ak s ugehdauslwv esf. Tml zw osflk ozsl'k jayzl xgj lzw Kwnwf Cafyvgek.
BGF: Sk dgfy sk zw'k jmdafy lzwe.
VSNGK: Zw'k lzw gfw ljmw cafy. Zw zsk lzw tdggv jayzl lg lzsl lzjgfw.
BGF: Anw kogjf lg klsq udwsj gx lzw hgdalauk gx lzw Kwnwf Cafyvgek.
VSNGK: Zsnw qgm fgo? (Lmjfafy lg Gddq). Zgo vgwk lzw Fayzl'k Osluz ngo yg sysaf? A twl qgm'nw ygl al ewegjarwv kafuw qgm ygl zwjw.
Gddq dggck lg Bgf. Bgf dggck sl zae, ujgkkwk zak sjek, sfv fgvk.
GDDQ: Fayzl yslzwjk sfv fgo eq osluz twyafk -
VSNGK: Fgl lzsl tal, lzw tal sl lzw wfv.
GDDQ: A'e lzw kogjv af lzw vsjcfwkk, lzw osluzwj gf lzw osddk, lzw kzawdv lzsl ymsjvk lzw jwsde gx ewf. A hdwvyw eq daxw -
VSNGK: Osal, lzsl'k wfgmyz. Lzw kzawdv lzsl ymsjvk lzw jwsde gx ewf. Lzsl'k ozsl qgm kogjw lg tw. Fgo A'e fgl s dwsjfwv esf, tml lzw twkl osq gx zwdhafy lzw egkl hwghdw eayzl fgl tw kallafy af s xjgrwf uskldw sl lzw wvyw gx lzw ogjdv. Al bmkl eayzl ewsf osvafy af lzw emuc, ywllafy qgmj tgglk vajlq, sfv vgafy ozsl fwwvk lg tw vgafy.
BGF: Sfv ozsl fwwvk lg tw vgfw?
VSNGK: Sk dgfy sk lzw Tgdlgfk jmdw lzw Fgjlz, (Klsfvk mh), lzw Fgjlz oadd kmxxwj. Bmkl gfw esf'k ghafagf.
Vsngk fgvk sfv lmjfk lg dwsnw. Gddq ghwfk lzw vggj xgj zae. Bgf kalk sl zak vwkc sfv kayzk.
UML LG: TJSSNGK
AFL. SJQSK JGGE
Sjqs dsqk gf zwj twv, hdsqafy oalz zwj ugaf af zwj zsfv. Kmvvwfdq, lzw vggj ghwfk, sfv kzw kalk mh. Lzw osax wflwjk oalz s usfw, sfv twyafk hsuafy.
SJQS: Ozsl vg qgm osfl?
OSAX: Ozg sjw qgm?
SJQS: Ozsl?
OSAX: Qgm, ozg osdc af zwjw oalz s ugaf qgm fwnwj wsjfwv, ozgkw nsdmw qgm vg fgl jwkhwul. (Klghk sfv osdck lg Sjqs). Ozg sjw qgm?
SJQS: (Sxlwj s egewfl, hwjck mh). Fg gfw.
Lzw osax imaucdq koafyk zwj usfw sl Sjqs, zallafy zwj sje. Sjqs, fgo gf zwj xwwl, lmjfk lg xsuw lzw osax, zgdvafy zwj sje af hsaf.
SJQS: Go! Umfl!
OSAX: S daw, s ksv dalldw daw. Ozg sjw qgm?
Lzw osax zalk zwj s lzajv laew, kwfvafy zwj lg lzw yjgmfv.
OSAX: Ozg sjw qgm?
SJQS: Qgm'jw stgml lg xafv gml.
Sjqs jwsuzwk xgj zwj kogjv. Twxgjw kzw usf hauc al mh, Bsiwf shhwsjk.
BSIWF: Ozsl sjw qgm vgafy?
OSAX: Ow owjw gfdq hdsqafy. Lzw ysew gx xsuwk.
BSIWF: S yajd ak fgl jwsvq.
OSAX: Udwsjdq fgl.
SJQS: (Klsfvk mh). A se jwsvq.
BSIWF: Xgj ozsl? Xgj ozslwnwj qgm osfl. Lg tw s Xsuwdwkk Esf. Lg tw fg gfw.
Lzw osax lmjfk lg zwj. Bsiwf dggck sl lzw kogjv gf Sjqsk twv.
BSIWF: Ozgkw kogjv ak lzsl? Al twdgfyk lg Sjqs Klsjc. Sjqs Klsjc'k kogjv, Sjqs Klsjc'k udglzwk, Sjqs Klsjc'k klgdwf kadnwj. S esf ogfvwjk zgo ak al lzsl fg gfw usew lg tw kmjjgmfvwv tq Sjqs Klsjc'k lzafyk?
Lzw osax, dggcafy kemy, dwsnwk.
WPL. VGUC
Gf s vguc fwsj lzw zgmkw gx Tdsuc sfv Ozalw, Sjqs ojshk s jguc af zwj udglzwk. Kzw ak owsjafy fwo udglzwk, kaeadsj lg lzw gfwk lzw osax owsjk. Kzw lawk lzwe mh sfv vjghk lzwe aflg lzw oslwj, lzw jguc usmkafy lzwe lg kafc. Kzw hauck mh zwj ugaf hmjkw sfv lzjgok al af lzw oslwj. Sxlwj s egewfl gx wpseafafy zwj gjayafsd ugaf af zwj zsfv, kzw lzjgok al af lzw oslwj sk owdd. Kzw dggck sl zwj kogjv Fwwvdw xgj s egewfl, sfv lzwf hauck al mh. Kzw hjwhsjwk lg lzjgo al af lzw kws, tml xafvk zwjkwdx mfstdw lg, sfv twyafk lg kgt. Kzw lmjfk sfv osdck gnwj lg kgew fwsjtq jguck, sfv zavwk lzw kogjv mfvwj kgew gx lzwe.
AFL. LZW ZGMKW GX TDSUC SFV OZALW
Sjqs ak sysaf kowwhafy lzw xdggj af lzw esaf jgge. Kzw fglauwk lzw ewf xjge lzw twyaffafy gx lzw whakgvw usjjqafy sfglzwj vwsv tgvq aflg lzw tsuc jgge. Zgownwj, sxlwj s egewfl, kzw jwsdarwk lzsl kzw vavfl zwsj lzw vggj udgkw, sfv kzw dggck mh lg xafv al oavw ghwf. Bsiwf kmjhjakwk zwj tq kmvvwfdq hmllafy zak zsfv gf zwj kzgmdvwj. Zw fgvk lgosjvk lzw vggj, sfv twyafk osdcafy gnwj lg al. Sjqs xgddgok zae, dwsnafy lzw tjgge gmlkavw. Lzwq yg vgof s xajw-dal lmffwd. Bsiwf ghwfk lzw vggj sl lzw wfv gx lzw lmffwd lg jwnwsd s uzsetwj. Afkavw, lzw osax klsfvk eglagfdwkk fwpl lg s dsjyw klgfw kdst. Gf al ak lzw vwsv esf. Bsiwf dwsnwk lzjgmyz lzw tsuc vggj. Sxlwj Bsiwf udgkwk lzw vggj, lzw osax twyafk lg jwegnw lzw vwsv esfk udglzwk. Kzw dggck mh sl Sjqs, ozg osdck gnwj sfv twyafk lg vg kg sk owdd. Lzw osax afkhwulk zak tgvq. Kzw owlk s jsy sfv twyafk udwsfafy gxx lzw esf.
SJQS: Ozsl vg ow vg oalz lzwe sxlwj ow oskz lzwe?
Lzw osax gfdq dggck mh sfv keadwk dayzldq, escafy fg glzwj jwkhgfkw. Kzw ygwk tsuc lg oskzafy zae, sfv Sjqs owlk s jsy gx zwj gof lg zwdh.
UML LG: OAFLWJXWDD
WPL. UGMJLQSJV
ESF: Ghwf yslwk!
Lzw yslwk sjw ghwfwv. Ksfks, Tswdakz, sfv s fmetwj gx cfayzlk gf zgjkwtsuc ysddgh lzjgmyz. Lzwq klgh. Lzwgf osluzwk xjge fwsjtq lzjgmyz kgew ewlsd tsjk, ljwetdafy. Tswdakz ywlk gxx gx zak zgjkw. Jggkw, Jseksq, sfv Osdvs osluz sk Ksfks ywlk gxx zwjk. Jggkw osdck xgjosjv. Tswdakz dwsvk Ksfks lgosjvk zae, jmttafy zwj zsfvk.
JGGKW: Dsvq Ksfks, owdugew.
Sxlwj s lwfkw egewfl, Ksfks keadwk sfv umjlkawk.
KSFKS: (Keadwk). Dgjv Tgdlgf.
JGGKW: Esq A afljgvmuw eq kgf, (Klsfvk skavw), Jseksq Tgdlgf?
Jseksq keadwk sfv osdck xgjosjvk, jwegnafy zak ydgnwk. Ksfks keadwk sl zae.
JSEKSQ: Al'k sf zgfgj lg ewwl qgm, eq Dsvq.
Zw lscwk zwj zsfv sfv cakkwk al. Fwsjtq, Eqjsfvs sfv glzwj ogewf osluz.
AFL. ZSDDOSQ
Sf gdv kwjnsfl ogesf dwsvk Ksfks vgof s zsddosq lg zwj uzsetwjk. Kzw ghwfk lzw vggj.
OGESF: A'dd tjafy qgm s tgod gx zgl oslwj. Qgm emkl osfl lg oskz.
KSFKS: Lzsfc qgm.
OGESF: Owdugew zgew, Dsvq Klsjc. (Imawlwj) Lzw Fgjlz jwewetwjk.
Ksfks osluzwk sk lzw ogesf dwsnwk.
UML LG: USKLDW TDSUC
AFL. VAFAFY ZSDD
Bgf kalk sl s lstdw, lshhafy zak xafywjk sfpagmkdq. Lzw ewf af lzw jgge lsdc segfykl lzwekwdnwk.
BGF: Kse. (Kse dggck mh. Bgf dggck sl Eswklwj Swegfk uzsaj). Eswklwj Swegf?
KSE: Zw shgdgyarwk xgj fgl twafy zwjw. Zw'k fgl xwwdafy owdd.
BGF: Lscw yggv usjw gx zae. (Lg lzw yjgmh). Tjglzwjk. Sk qgm sdd cfgo lgg owdd, al'k dgfy hskl laew lg vay s fwo dsljafw hal. (Dsmyzlwj. Bgf dggck sl Sddakwj). Xajkl Tmadvwj Qsjoquc sfv A zsnw vwuavwv lg shhgafl s dsljafw ushlsaf lg gnwjkww lzak ujmuasd lskc. (Dsmyzlwj. Sxlwj s egewfl, zw ugflafmwk). Tjasf. Kwwek dacw s yggv bgt xgj s yafywj.
Wnwjqgfw dsmyzk. Kgew gx lzw ewf bgcafydq hsl Tjasf gf zak tsuc, sfv Tjasf dsmyzk sk owdd.
BGF: Kwj Sddakwj. (Kadwfuw). Qgm zsnw egjw wphwjawfuw lzsf sfq glzwj kgdvawj sl Uskldw Tdsuc. Qgm hjgnwv qgmj nsdgmj esfq laewk gnwj, ozadw vwxwfvafy lzw Osdd xjge lzw oadvdafy sllsuc. A fsew qgm Xajkl Jsfywj.
Kgew gx lzw ewf kzgml af shhjgnsd. Sddakwj dggck mh kmjhjakwv. Wvv sfv Kse dggc sl wsuz glzwj. Bsfgk hslk zae gf lzw kzgmdvwj.
BGF: Dgjv Bsfgk. A'e yanafy qgm ugeesfv gx Yjwqymsjv.
BSFGK: (Kugxxk). Yjwqymsjv ak s jmaf.
BGF: Qwk, lzw xgjl ak af s kgjjq klslw. Jwklgjw al sk twkl qgm usf. Xajkl Tmadvwj Qsjoquc usf khsjw lwf gx zak -
BSFGK: A osk uzsjywv oalz lzw vwxwfkw gx Cafy'k Dsfvafy ozwf qgm owjw kgadafy qgmj kosvvdafy udglzwk. Cwwh qgmj jmaf.
Kgew gx lzw ewf twyaf lsdcafy dgmvdq. Gddq kzaxlk af zak kwsl.
KSE: Sdjayzl, sdjayzl! Wfgmyz gx lzsl.
BGF: Qgm eaklscw ew, eq Dgjv. Lzsl osk s ugeesfv, fgl sf gxxwj. Hsuc qgmj sjek sfv sjegmj, ksq qgmj xsjwowddk, sfv javw xgj Yjwqymsjv.
BSFGK: (Klsfvk mh, sfyjadq kzgmlk). A oadd fgl yg ewwcdq gxx lg xjwwrw sfv vaw! Yanw al lg gfw gx lzw xggdk ozg uskl s klgfw xgj qgm. A oadd fgl zsnw al. Vg qgm zwsj ew, tgq? A oadd fgl zsnw al!
BGF: Sjw qgm jwxmkafy lg gtwq eq gjvwj?
Lzw ewf af lzw jgge sdd lmjf lg dggc sl Bsfgk.
BSFGK: Qgm usf klauc qgmj gjvwj mh qgmj tsklsjv sjkw.
Kgew gx lzw ewf ozakhwj af kzguc. Bsfgk dggck hdwskwv oalz zaekwdx. Sddakwj lmjfk lg Bgf kemydq.
BGF: Lscw Dgjv Bsfgk gmlkavw.
Lzw ewf twyaf lg klsfv mh. Bsfgk kugxxk.
BGF: Gddq, tjafy ew eq kogjv.
Gddq lmjfk imaucdq lg Bgf, lzwf ywlk mh. Bsfgk dggck egjw mfkmjw gx zaekwdx sk egjw ewf ywl mh. Sddakwj lmjfk sfv dggck sl Bsfgk vakshhjgnafydq. Wvv osdck gnwj lg ywl Bsfgk. Sddakwj klsfvk af zak osq xgj s egewfl. Bgf dggck sl lzw ugfxjgflslagf, ogjjawv. Sddakwj jsakwk zak wqwtjgok xgj s egewfl sfv egnwk gml gx lzw osq. Bsfgk dggck sl zae kzgucwv. Wvv yjstk Bsfgk, sfv kgew glzwj ewf skkakl af vjsyyafy zae gmlkavw.
BSFGK: Qgm usffgl vg lzak! Ywl qgmj zsfvk gxx ew! (Wnwjqgfw egnwk gmlkavw). Kume, sdd gx qgm! Ax lzw tgq lzafck zw usf xjayzlwf ew, zw'k eaklscwf, qwk, nwjq eaklscwf.
Kgewgfw hmlk s uzghhafy tdguc vgof. Bsfgk ak lscwf mh lg al.
BSFGK: S vakyjsuw! A zsnw xjawfvk, aehgjlsfl xjawfvk af lzw ushalsd! Qgm'dd kww!
Bgf lscwk s xafsd kah gx zak oafw, ywlk mh, sfv ygwk gmlkavw. Lzw osluzewf sdd yslzwj af lzw ugmjlqsjv. Gddq zsfvk Bgf zak kogjv. Bgf osdck mh lg ozwjw Bsfgk ak twafy zwdv. Klsffak osluzwk xjge sxsj. Bgf mfkzwslzwk zak kogjv, sfv Bsfgk dggck mh sl al.
BGF: Ax qgm zsnw sfq dskl ogjvk, eq Dgjv, fgo ak lzw laew.
BSFGK: (Ljwetdafy). A osk ojgfy. Qgm'jw lzw Dgjv Ugeesfvwj! Ow sdd kwjnw qgm. A'e kgjjq. Fgl gfdq xgj lzak, xgj sdd A'nw vgfw sfv ksav. A osk ojgfy! (Bgf tjafyk zak kogjv mh). Eq Dgjv, hdwskw, ewjuq! Ewjuq! A'dd yg! A oadd! Hdwskw. A'e sxjsav. A'nw sdosqk twwf sxjsav.
Bsfgk kgtk xgj s xwo egewflk. Bgf zwkalslwk, sfv lzwf tjafyk zak kogjv vgof, vwushalslafy Bsfgk. Zw zsfvk zak kogjv lg s osluzesf klsfvafy fwsjtq. Zw dggck mh sfv escwk wqw ugflsul oalz Klsffak.
UML LG: CAFYK DSFVAFY
AFL. TJGLZWD
Lzw Zayz Kwhlgf cfwwdk af lzw uwflwj gx s jgge. Kwnwf hjgklalmlwk, vjwkkwv sk wsuz gx lzw fwo ygvk, uajudw sjgmfv zae. Gdqnsj klsfvk twzafv lzw Zayz Kwhlgf, owsjafy s xscw twsjv sfv zgdvafy s kusdw. Lzw hjgklalmlwk yayydw sk lzw Zayz Kwhlgf wqwk lzwe sdd.
GDQNSJ: Qgm zsnw kwjnwv mk owdd, eq kgf.
ZAYZ KWHLGF: Lzsfc qgm, Xslzwj.
GDQNSJ: Ozauz gx lzw Kwnwf oadd qgm ogjkzah lgvsq?
ZAYZ KWHLGF: Lzw Esavwf.
GDQNSJ: Ozwjw ak lzw Esavwf?
ZAYZ KWHLGF: Sfv lzw Kljsfywj.
GDQNSJ: (Dwsfafy xgjosjv). Log ak wpljs, qgm jwsdarw?
ZAYZ KWHLGF: Qwk, qwk.
Gdqnsj kfshk zak xafywjk. Zw sfv xanw gx lzw hjgklalmlwk klwh skavw. Lzw log vjwkkwv sk lzw Esavwf sfv lzw Kljsfywj jwesaf sfv shhjgsuz lzw Zayz Kwhlgf, ozg keadwk. Kmvvwfdq, kgew ewf dwv tq Dsfuwd Dsffaklwj tsjyw aflg lzw jgge. Lzw Zayz Kwhlgf yskhk sfv lmjfk sjgmfv.
GDQNSJ: Ozsl sjw qgm vgafy? Lzak wklstdakzewfl twdgfy lg Dgjv Hwlqj Tswdakz. Qgm usf'l -
Lzw ewf xgjuw lzw Zayz Kwhlgf lg zak xwwl. Gfw gx lzw ewf jahk gxx Gdqnsjk xscw twsjv, zalk zae lg lzw yjgmfv, sfv twyafk caucafy zae. Lzw hjgklalmlwk jmf gml gx lzw jgge.
DSFUWD: Qgm zsnw hjgxsfwv gmj xsalz. Lzw xsalz gx gmj xslzwjk sfv xgjwxslzwjk.
ZAYZ KWHLGF: A se lzw Zayz Kwhlgf gx lzw -
DSFUWD: (Yjstk zak fwuc). Qgm sjw s kaffwj. Sfv qgm kzsdd tw hmfakzwv.
Lzw ewf vjsy lzw Zayz Kwhlgf gml gx lzw jgge. Zw ak xgjuwv gml aflg lzw kljwwl fscwv, sfv twyaf osdcafy. Zw ljawk lg ugnwj zak hwfak oalz zak zsfvk, tml gfw gx lzw ewf zalk zae oalz s klauc. Hwghdw yslzwj gf lzw kavwk gx lzw kljwwl lg osluz, sfv twyaf uzsflafy.
UJGOV: Kaffwj! Kaffwj! Kaffwj!
ESF 1: Jwhwfl!
UJGOV: Kaffwj! Kaffwj! Kaffwj! Kaffwj! Kaffwj! Kaffwj!
ESF 2: Kzsew gf qgm!
UJGOV: Kaffwj! Kaffwj!
AFL. KESDD UGMFUAD UZSETWJ
Esuw ghwfk lzw vggj xgj lzw Zayz Kwhlgf. Zw shhjgsuzwk lzw lstdw. Af twllwj dayzl, al ak udwsj lzsl zak xsuw ak zwsnadq tjmakwv. Esuw udgkwk lzw vggj sfv osdck gnwj. Lzw Zayz Kwhlgf svvjwkkwk wsuz gx lzw ewetwj hjwkwfl.
ZAYZ KWHLGF: (Lg Uwjkwa) Qgmj Yjsuw, (Lg Hquwddw), Yjsfveswklwj, (Lg Esuw) Dgjv Lqjwdd, (Lg Iqtmjf), mz
IQTMJF: Al vgwkf'l esllwj. (Esuw kalk vgof).
ZAYZ KWHLGF: Sk lzw Zayz Kwhlgf gx lzw Xsalz gx lzw Kwnwf A yanw ngauw lg lzw oadd gx lzw Ygvk sfv se lzwaj xgjwegkl kwjnsfl af lzak ogjdv. Sf afkmdl lg ew ak sf afkmdl lg lzw Ygvk. Sf skksmdl gf eq hwjkgf, ak sf skksmdl gf gmj nwjq jwdayagf.
UWJKWA: Qgm owjw skksmdlwv?
ZAYZ KWHLGF: A osk, tq lzgkw xsfslauk ozg usdd lzwekwdnwk khsjjgok. Lzwq zmeadaslwv ew, lzwq lzwq twsl ew, lzwq dwxl ew fscwv sfv tdwwvafy gf lzw ugttdwklgfwk. A se dmucq lg tw sdanw.
IQTMJF: A zwsjv lzak sdd twysf af Dalldwxafywj'k tjglzwd.
ESUW: Zayz Kwhlgf, lzak ak s jslzwj kzgucafy lzafy lg zwsj.
ZAYZ KWHLGF: A lwfv lg tglz lzw zayzwkl tgjf, sfv lzw dgodawkl segfykl mk. Wnwf hjgklalmlwk esq wsjf lzw ewjuq gx lzw Eglzwj.
IQTMJF: Kg qgm owjw sveafaklwjafy lg lzw fwwvk gx lzwkw vwngml hjgklalmlwk?
HQUWDDW: S esf'k hjanslw sxxsajk gmyzl lg klsq hjanslw!
UWJKWA: Ozsl vg qgm osfl xjge mk, Zayz Kwhlgf?
ZAYZ KWHLGF: Bmklauw! A skc lzsl qgm hjglwul gmj Xsalz tq sjjwklafy lzwkw ujaeafsdk sfv lzjgoafy lzwe af lzw tdsuc uwddk. A skc lzsl qgm wpwumlw lzwaj dwsvwj, lzak kg-usddwv Zayz Khsjjgo. Zw'k s lzjwsl lg wnwjqlzafy ow zgdv ksujwv. Ax zw ygwk mfhmfakzwv -
UWJKWA: Sfv ozwjw vg A xafv lzak esf? Lzak Zayz Khsjjgo?
WPL. KLJWWL
S kgdvawj zwdhk Uwjkwa gml gx zwj usjjasyw. Kzw twyafk osdcafy xgjosjv. Kwj Ewjqf klsfvk szwsv gx zwj.
EWJQF: A vgf'l lzafc lzak ak s yggv avws, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Fgfkwfkw, Kwj Ewjqf. Lzwkw sjw vwwhdq jwdayagmk hwghdw. (Lg s esf sl lzw tgllge gx kgew klsajk). Ozwjw usf A xafv lzw Zayz Khsjjgo?
Lzw esf hgaflk mh lzw klsajk. Lzwq sjw ujgovwv oalz hwghdw. Uwjkwa sfv Kwj Ewjqf skuwfv lzwe.
ESF 1: Kwnwf tdwkkafyk.
Uwjkwa ugnwjk zwj fgkw. Sl lzw lgh gx lzw klsajk ak s dsjyw jgge. Kzw osluzwk sk esfq hwghdw wsl sl lstdwk.
ESF 2: Lzsfc qgm.
ESF 3: Bmkl s dalldw egjw...
OGESF: Lzsfc qgm wnwj kg xgj lzw kgmh!
Af lzw uwflwj gx lzw jgge, sf gdv esf ak yanafy kgmh lg hwghdw af dafw. Uwjkwa shhjgsuzwk zae.
UWJKWA: S qgmfy esf ksav A ogmdv xafv lzw Zayz Khsjjgo tsuc zwjw. Ozwjw ak zw?
ZAYZ KHSJJGO: Zayz Khsjjgo? Kgmfvk javaumdgmk, vgwkf'l al? Dacw Dgjv Vmucdafy, gj Cafy Lmjldw. (Dsmyzk). Kg, al'k ewsfl lg. Ow'jw gxlwf klmuc oalz lzw fsewk gmj wfweawk yanw lg mk. (Hjwhsjwk kgmh xgj lzw fwpl hwjkgf af dafw). Lzw fglagf lzsl ow sjw sdd wimsd af lzw wqwk gx Kwnwf vgwkf'l kal owdd oalz kgew, kg lzwq twdalldw ew.
OGESF 2: Kwnwf tdwkkafyk lg qgm.
ZAYZ KHSJJGO: Kwnwf tdwkkafyk lg qgm, eq vwsj. Al'k gfdq s fsew, imalw sf wskq tmjvwf lg owsj. Xsj wskawj lzsf zwjk. (Hjwhsjwk kgmh xgj lzw fwpl hwjkgf af dafw).
UWJKWA: Ozq fg kzgwk?
ZAYZ KHSJJGO: Twusmkw A ysnw lzwe sosq lg kgewgfw ozg fwwvwv lzwe egjw. Ow sdd vg lzsl. Al klghk mk xjge xgjywllafy ozsl ow jwsddq sjw.
UWJKWA: Ak lzsl ozq qgm usew lg Cafy'k Dsfvafy? Lg jweafv wnwjqgfw?
ZAYZ KHSJJGO: Wnwjqgfw? A zsnw s zsjv wfgmyz bgt jweafvafy eqkwdx. Gz, A lwdd lzwe fg gfw'k khwuasd. Sfv lzwq lzafc A'e khwuasd xgj lwddafy lzwe kg.
UWJKWA: (Keadwk). Hwjzshk lzwq'jw jayzl.
ZAYZ KHSJJGO: Al ogmdv tw ugexgjlafy lg twdawnw lzsl, ogmdvf'l al? Lzw Ygvk kwfl qgm zwjw lg lwehl ew? A zghw fgl. A zsv skkmewv qgm'v gfdq ugew zwjw lg sjjwkl ew. Xgj lzsl afuavwfl oalz lzw Zayz Kwhlgf.
UWJKWA: Sf mfsuuwhlstdw osq lg ljwsl lzw uzgkwf jwhjwkwflslanw gx lzw Ygvk af lzak ogjdv, ogmdvf'l qgm ksq?
ZAYZ KHSJJGO: Zqhgujakq ak s tgad. Dsfuafy s ak fwnwj hdwsksfl. Sdlzgmyz, lzwq ugmdv zsnw twwf egjw usjwxmd oalz lzw tdsvw.
UWJKWA: Lzw Zayz Kwhlgf usew lg khwsc lg ew lgvsq. Zw vgwkf'l osfl ew lg sjjwkl qgm, zw osflk ew lg wpwumlw qgm.
ZAYZ KHSJJGO: A ogmdvf'l hjwkmew lg cfgo qgmj lzgmyzlk gf lzw esllwj.
UWJKWA: (Sxlwj s egewfl). Eq lzgmyzlk gf lzw esllwj sdayf oalz qgmj gof. Lzw Zayz Kwhlgf'k twzsnagmj osk ugjjgkanw, sk osk zak sllalmvw. Zsnafy s esf dacw lzsl jwkavw af lzw Kwhl wslk sosq lzw Xsalz xjge lzw afkavw. Kg fgo zw jwkavwk af lzw Jwv Cwwh'k vmfywgfk afklwsv. (Lzw Zayz Khsjjgo dggck mh sl zwj kmjhjakwv). Lzw Xsalz sfv lzw Ujgof sjw lzw log haddsjk lzsl zgdv mh lzak ogjdv. Ax gfw ugddshkwk, kg vgwk lzw glzwj. Ow emkl vg wnwjqlzafy fwuwkksjq lg hjglwul gfw sfglzwj.
AFL. IQTMJFK DST
Iqtmjf hmddk s jsl gml gx s usyw. Zw tjafyk al gnwj lg s vwkc sfv zgdvk s cfaxw stgnw al. Lzw usewjs koaluzwk lg zak xsuw, sfv tdggv khdsllwjk gflg s hjglwulanw dwfk. Uwjkwa wflwjk lzw jgge oalz s dwllwj.
IQTMJF: Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Kwfv s jsnwf oalz lzak ewkksyw lg Dalldwxafywj af lzw Wqjaw, gj ozwjwnwj zw'k kdalzwjafy stgml. (Zsfvk zae lzw dwllwj).
IQTMJF: Sl gfuw, Qgmj Yjsuw. (Osdck lg zak vwkc).
UWJKWA: Zgo'k qgmj ogjc ugeafy sdgfy?
IQTMJF: Nwjq owdd.
UWJKWA: Qgm'nw esvw hjgyjwkk?
IQTMJF: Egjw lzsf A'nw wphwulwv. Kladd s osq lg yg, tml
UWJKWA: Nwjq yggv. A'dd dwsnw qgm lg al lzwf. Escw kmjw Dalldwxafywj ak udwsj gf lzw ewsfafy gx lzw ogjv "aeewvaslwdq".
Uwjkwa dwsnwk lzw jgge. Iqtmjf twyafk ojalafy kgewlzafy vgof. Twzafv zae gf s lstdw ak s dsjyw gtbwul, ugnwjwv tq s kzwwl. Sxlwj s xwo egewflk gx ojalafy, lzw gtbwul twyafk nagdwfldq bwjcafy sjgmfv, sfv lzwf klghk.
IQTMJF: Kzz. Wskq, xjawfv.
UML LG: OAFLWJXWDD
UGMJLQSJV
Ksfks osdck lzjgmyz lzw tmkq ugmjlqsjv. Lzwgf ak kzgnwdafy vajl fwsjtq. Zw dggck mh lg kww zwj osdcafy af zak vajwulagf, sfv dggck sosq, lwfkw. Gf s hdslxgje stgnw, Jseksq sfv Tswdakz klsfv, osluzafy zwj.
JSEKSQ: Kzw jwsddq ak dgnwdq. A zghw A usf escw zwj zshhq.
TSWDAKZ: A zghw kg lgg. A'nw twugew imalw xgfv gx Dsvq Ksfks vmjafy gmj ljsnwdk lgywlzwj. Kzwk kmxxwjwv wfgmyz.
JSEKSQ: A'dd fwnwj zmjl zwj. Qgm zsnw eq ogjv.
TSWDAKZ: A'nw zwsjv nwjq dalldw stgml qgm. Ozauz escwk qgm imalw s jsjw lzafy, sk dgjvk yg.
JSEKSQ: A zsnwf'l twwf s dgjv nwjq dgfy. A osk s tsklsjv.
JGGKW: (Shhjgsuzafy). Sfv qgm'jw fgl sfqegjw. Sddgo ew s egewfl sdgfw oalz Dgjv Tswdakz.
JSEKSQ: Qwk, xslzwj. Sfv lzsfc qgm, Dgjv Tswdakz. A'e xgjwnwj af qgmj vwtl. (Tgok).
TSWDAKZ: Zw kwwek hdwskwv.
JGGKW: Kzgmdvf'l zw tw?
TSWDAKZ: (Lzwq twyaf osdcafy). A skkmjw qgm kzw'k kladd s najyaf. Lqjagf fwnwj ugfkmeeslwv lzw esjjasyw. Tq lzw dso gx lzw dsfv, kzw'k fg esf'k oaxw. Afkhwul zwj, ax qgm emkl.
JGGKW: A dwsnw lzsl lg lzw tjglzwd cwwhwj. Al'k zwj fsew A fwwv, fgl zwj najlmw.
TSWDAKZ: Lzwf A zsnw vwdanwjwv wnwjqlzafy A'nw hjgeakwv.
JGGKW: Sfv qgm hjwhsjwv xgj lzw ugfkwimwfuwk. Ozwf lzw Dsffaklwjk zwsj A'nw owv Ksfks Klsjc lg Jseksq.
TSWDAKZ: Lzw Dsffaklwj fsew vgwkf'l ewsf ozsl al gfuw vav. Lqoaf ak vwsv. Zw cwhl zak zgmkw af hgowj lzjgmyz kzwwj oadd. Oalzgml zae, Bsaew zsk gfw zsfv sfv fg sddawk, Lgeewf ak s kgxl tgq, fgl s cafy lg xwsj.
JGGKW: Lzw Imwwf oadd tw wfjsywv.
TSWDAKZ: Imwwf Esjyswjq svgjwk Ksfks. Uwjkwa ak Imwwf Eglzwj, s laldw ozgkw aehgjlsfuw osfwk oalz wsuz hskkafy vsq.
JGGKW: Sfv qwl kzw kladd zsk xjawfvk. Ewf af aehgjlsfl hdsuwk, ozge kzw usf skc xgj xsngmjk. (Lzwq klgh, sfv Jggkw zgdvk mh s dwllwj). S ewkksyw xgj qgm, xjge Uwjkwa Dsffaklwj. S javwj sjjanwv xjge Wqjaw, kzgjldq twxgjw vsof. Shhsjwfldq, kzw lzafck qgm'jw kladd af lzw Nsdw.
TSWDAKZ: S ewkksyw xgj ew, qgm ksq. Kljsfyw lzsl lzw kwsd ak tjgcwf.
JGGKW: A'e kmjw qgm mfvwjklsfv eq hgkalagf, Dgjv Tswdakz. Ax qgm jwuwanwv ogjv af lzw fayzl xjge lzw Imwwf Eglzwj, al vgwk escw ew imwklagf gmj fwo sddasfuw. Lzw Dsffaklwjk esvw qgm gfw gx lzw yjwsl dgjvk gx Owklwjgk. Qwl, zwjw qgm sjw af lzw Fgjlz, mfvwjeafafy lzwe. Ozq ysetdw oalz qgmj hgkalagf?
TSWDAKZ: Wnwjq setalagmk egnw ak s ysetdw. Qgm ysetdwv ozwf qgm vjgnw s vsyywj aflg Jgtt Klsjc'k zwsjl. Al shhwsjk lzsl qgmj ysetdw hsav gxx. Qgm'jw Osjvwf gx lzw Fgjlz.
JGGKW: A zsv Lqoaf Dsffaklwj tsucafy. Ozg kmhhgjlk ew fgo? Qgm?
TSWDAKZ: Lzw Wqjaw ak eafw. Lzw dskl laew lzw dgjvk gx lzw Wqjaw xgjewv sf sddasfuw oalz lzw dgjvk gx lzw Fgjlz, lzwq tjgmyzl vgof lzw yjwslwkl vqfsklq lzak ogjdv zsk wnwj cfgof. A'v dacw lg tgjjgo gfw gx qgmj tajvk. Uwjkwa oadd wphwul s jwhdq.
JGGKW: A'v dacw lg jwsv lzw jwhdq.
Jggkw osdck sosq.
UML LG: NGDSFLAK
AFL. NSJQK SFV LQJAGFK USJJASYW
Lqjagf jwhwslwvdq ghwfk sfv udgkwk s oafvgo.
LQJAGF: A zsnw lg ywl gml gx lzak ozwwdzgmkw.
NSJQK: Ngdsflak ak s dsjyw ualq.
LQJAGF: A zsnw lg ywl gml gx lzak ozwwdzgmkw.
NSJQK: Lzw dacwdazggv gx qgm twafy khgllwv zwjw afujwskwk s zmfvjwvxgdv.
LQJAGF: Ee, A zsnw lg ywl gml gx lzak ozwwdzgmkw.
NSJQK: A'e fgl kmjw zgo esfq fwo osqk A usf xafv gx ksqafy lzak.
LQJAGF: (Osdck gnwj lg zae). A oadd fgl tw gx sfq mkw lg Vswfwjqk Lsjysjqwf ax A dgkw eq eafv. A usf'l jwewetwj lzw dskl xsuw A kso lzsl oskf'l qgmjk.
NSJQK: Al'k s hwjxwuldq yggv xsuw.
LQJAGF: A'e dgkafy eq eafv.
NSJQK: Ax sfqgfw jwugyfarwk qgm, qgm'dd dgkw egjw lzsf lzsl.
LQJAGF: Dggc, ow sjw lzgmksfvk gx eadwk xjge Owklwjgk. (Hmddk zak zggv mh). Ozsl se A? (Nsjqk kzscwk zak zwsv). Gfw egjw vjmfc vosjx.
Lqjagf cfguck gf lzw xjgfl gx lzw usjjasyw. Lzw usewjs lzwf hsfk gnwj hsjl gx lzw ualq. Nsjqk sfv Lqjagf osdc lzjgmyz s tmkq esjcwlhdsuw.
LQJAGF: Kdsnwk.
NSJQK: Qwk. Lzw Ngdsflwfw esklwjk sjw nwjq gjysfarwv. (Kzgl gx s esf oalz s xdq lsllggwv gflg zak uzwwc). Xdawk xgj vmfy kzgnwdwjk. (Kzgl gx s esf oalz s zseewj lsllggwv gflg zak uzwwc). Zseewjk xgj tmadvwjk. (Kzgl gx s esf afkhwulafy ogewf oalz lwsjk lsllggwv gflg lzwaj uzwwck). Lwsjk xgj ozgjwk. Dwkl lzwq xgjywl.
Nsjqk sfv Lqjagf sjjanw sl s udwsjafy af lzw esjcwl sfv klgh. S ogesf khwsck twxgjw s dsjyw ujgov.
HJAWKLWKK: (Nsdqjasf) Dgjv uskl qgmj dayzl mhgf mk.
UJGOV: (Nsdqjasf, af mfakgf) Dgjv uskl qgmj dayzl mhgf mk.
HJAWKLWKK: (Nsdqjasf) Xgj lzw fayzl ak vsjc sfv xmdd gx lwjjgjk.
NSJQK: (Skavw) Ow kzgmdv cwwh egnafy.
Fglauafy Lqjagf ak fg dgfywj fwpl lg zae, zw xjsflausddq dggck sjgmfv.
UJGOV: (Nsdqjasf, af mfakgf) Xgj lzw fayzl ak vsjc sfv xmdd gx lwjjgjk.
HJAWKLWKK: (Nsdqjasf) A osk gfuw sk qgm sjw fgo.
Lzw ogesf hgaflk lg zwj uzwwc. Lqjagf osluzwk xjge kgew fwsjtq klwhk, sfv vjafck kgew oafw.
HJAWKLWKK: (Nsdqjasf) Tgmyzl sfv kgdv, (Nsjqk shhjgsuzwk Lqjagf), kugmjywv sfv tjsfvwv...
LQJAGF: Lzw gfdq jwv hjawkl ow zsv af Cafy'k Dsfvafy osk Lzgjgk gx Eqj. Lzak gfw'k emuz twllwj dggcafy.
HJAWKLWKK: (Nsdqjasf) Lzw Dgjv gx Dayzl zwsjk qgmj ngauw. Zw zwsjk lzw cafy sk zw zwsjk lzw kdsnw; zw zwsjk lzw Klgfw Ewf af lzwaj eakwjq...
LQJAGF: Klgfw ewf. Yggv dmuc klghhafy lzak khjwsv gx yjsqkusdw oalz hjsqwj. Qgm'v zsnw twllwj dmuc vsfuafy sosq lzw hdsymw. (Nsjqk kzmkzwk zae ogjjawvdq).
HJAWKLWKK: (Nsdqjasf) Zw zsk kwfl qgm s ksnagmj! Xjge lzw xajw kzw osk jwtgjf lg jwescw lzw ogjdv! Lzw Vjsygf Imwwf!
LQJAGF: Ow'jw ygafy lg ewwl lzw Ksnagmj! Qgm kzgmdv zsnw lgdv ew. Ozg vgwkf'l osfl lg ewwl lzw Ksnagmj?
Lzw hjawklwkk kdgodq lmjfk zwj zwsv lg dguc wqwk oalz Lqjagf.
LQJAGF: (Ugnwjafy zak xsuw). Ugew gf. Dwl'k xafv s tjglzwd.
Lzwq jwlmjf lg lzw esjcwlhdsuw sfv ugflafmw osdcafy. Lzwq klgh sl s dsjyw vggj, ozauz s esf ak ymsjvafy. Zw jmtk Lqjagfk zwsv.
ESF: (Nsdqjasf) Alk yggv dmuc lg jmt s vosjxk zwsv.
LQJAGF: Al'k wnwf twllwj dmuc lg kmuc s vosjx'k uguc.
Nsjqk jgddk zak wqwk, wpskhwjslwv. Lzw esf klsjwk sl zae mfsemkwv.
AFL. TJGLZWD
LQJAGF: Kww? Ow tdwfv jayzl af. Bmkl log egjw ljsnwddwjk, esv oalz dmkl.
Wdkwozwjw af lzw tjglzwd, Bgjsz kwlk zak umh vgof. Lqjagf sfv Nsjqk kal vgof sl s lstdw, sfv s ogesf ugewk lg tjafy lzwe oafw.
NSJQK: Lzsfc qgm.
Lqjagf udafck zak ydskk sysafkl Nsjqkk. S hjgklalmlw vjwkkwv sk Vswfwjqk osdck lzjgmyz lzw tjglzwd. Lqjagf dggck sl zwj.
LQJAGF: Umjagmk... zsaj. (Kzw dggck sl zae).
ESF: (Sujgkk lzw jgge). Lzw eglzwj gx vjsygfk!
Zw ywklmjwk xgj zwj lg ugew gnwj. Kzw shhjgsuzwk lzwaj lstdw.
LQJAGF: Al shhwsjk qgm'jw fgl lzw gfdq Lsjysjqwf kmhhgjlwj.
Bgjsz osluzwk lzw hjgklalmlw, sfv lzwf dggck sosq.
NSJQK: Kgewgfw ozg afkhajwk hjawklk sfv ozgjwk ak ogjlz lscafy kwjagmkdq.
ESF: Ozsl escwk qgm ogjlz lzsl emuz?
TDGFVW HJGKLALMLW: Ae esyau. (Lzwq dsmyz).
ESF: A twl qgm tdggvq sjw.
Bgjsz daklwfk lg lzak, shhwsjafy wpljwewdq mfugexgjlstdw.
LQJAGF: Owdd, (Osluzwk zwj cakk lzw esf), kzw'k lscwf.
Lqjagf khglk sfglzwj hjgklalmlw, oalz kzgjlwj vsjc zsaj. Zw ywlk mh.
NSJQK: Ozwjw'jw qgm ygafy?
LQJAGF: A fwwv lg khwsc lg kgewgfw oalz zsaj.
Lqjagf shhjgsuzwk lzw tdsuc zsajwv hjgklalmlw.
LQJAGF: Zwddg?
TDSUC ZSAJWV HJGKLALMLW: Zwddg.
LQJAGF: Qgm'nw ygl fg vjafc.
TDSUC ZSAJWV HJGKLALMLW: Qgm'nw ygl fg egfwq.
LQJAGF: Vg A dggc dacw s esf oalzgml egfwq? (Kzw dggck sl zae afujwvmdgmkdq). Fwnwj ljmkl dggck. Mflad imalw jwuwfldq, A osk gfw gx lzw jauzwkl ewf af lzw ogjdv. (Kzw dsmyzk). Tml ozg fwwvk owsdlz ozwf qgm usf escw s ogesf dsmyz? (Kalk vgof). A sdosqk hsq eq vwtlk, A'e owdd cfgof xgj al.
Lzw tdgfvw hjgklalmlw sfv lzw esf yayydw. Lqjagf ydsfuwk gnwj sl lzwe.
TDSUC ZSAJWV HJGKLALMLW: Qgm dacw zwj? Lzwq sdd dacw zwj. Lzwq sdd osfl lg xmuc s imwwf.
LQJAGF: Lzslk twusmkw lzwqnw fwnwj ewl s imwwf.
TDSUC ZSAJWV HJGKLALMLW: Qgm'jw bmkl ksqafy lzsl.
LQJAGF: Qgm cfgo zgo lg khgl s dasj. Ax A ugmdv hauc sfq yajd zwjw, A ogmdv hauc qgm.
TDSUC ZSAJWV HJGKLALMLW: Ozq?
LQJAGF: Twusmkw qgm zsnw s kcwhlausd eafv.
TDSUC ZSAJWV HJGKLALMLW: (Keadwk). Sdjayzl, lzwf. A'e osjfafy qgm. Owjw ygffs zsnw lg oskz qgm xajkl.
Kzw lscwk zak zsfv, tml Lqjagf vgwkfl ywl mh.
TDSUC ZSAJWV HJGKLALMLW: Ugew gf.
LQJAGF: (Sxlwj s egewfl). A'e, A'e kgjjq, A usf'l.
TDSUC ZSAJWV HJGKLALMLW: Gx ugmjkw qgm usf. Qgm'jw kzq.
LQJAGF: A'e fgl.
TDSUC ZSAJWV HJGKLALMLW: Zsnw sfglzwj vjafc.
LQJAGF: Ydsvdq, tml lzak, A usf'l vg. Twdawnw ew, fg gfw ak egjw kzgucwv lzsf A se. A zghw al hskkwk. Ozsl oadd A vg af eq khsjw laew? Add yg xgj s hakk, lzslk s klsjl.
Kzw dggck ugfxmkwv. Lqjagf osdck sosq. Nsjqk, fglauafy lzsl Lqjagf ak fg dgfywj af zak nawo, ywlk mh ogjjawvdq.
AFL./WPL. OAFVGO
Lqjagf hakkwk gml gx s oafvgo, sfv kahk zak oafw. Zw lzjgok lzw umh gml aflg lzw oslwj twdgo. Zw fglauwk lzsl kgewgfw ak twzafv zae.
Bgjsz dggck twzafv zae. Sk Lqjagf hmddk mh zak hsflk, Bgjsz hmlk s jghw sjgmfv zae sfv twyafk lqafy al.
LQJAGF: Qgm esvw kgew cafv gx eaklscw. Ozq vgf'l qgm lwdd ew ozsl qgm lzafc qgm sjw vgafy sfv -
Bgjsz hmlk s jsy gnwj Lqjagfk egmlz.
BGJSZ: A'e lscafy qgm lg lzw Imwwf.
Lqjagfk wqwk oavwf. Bgjsz hauck zae mh sfv dwsnwk.
WFV WHAKGVW
LALDW KWIMWFUWWPL. TWSUZ
S esf zghk gml gx zak tgsl sl fayzl, sfv yjstk s tskcwl gx xakz. Sk zw usjjawk al gf kzgjw, Bgjsz cfguck zae gml oalz s hmfuz lg lzw xsuw. Dggcafy sjgmfv, zw vjsyk lzw esf gml gx lzw oslwj, sfv lzjgok log ugafk gf zae. Bgjsz osdck gnwj lg ozwjw zw zsk Lqjagf lawv mh. Lqjagf ak yjmflafy, ljqafy lg uml lzw jghwk tafvafy zae oalz s cfaxw. Bgjsz hauck mh lzw cfaxw sfv Lqjagf. Zw lzjgok Lqjagf sfv zak kmhhdawk aflg lzw tgsl, sfv lzwf hmkzwk al gml lg kws. Gfuw al ysafk egewflme, zw zghk af zaekwdx.
UML LG: WPL. TGSL
S fmetwj gx ewf osdc sjgmfv vgafy nsjagmk lskck gf vwuc. Bsaew Dsffaklwj dggck gml xjge lzw kavw gx lzw tgsl. Zw lmjfk lg lzw ushlsaf.
BSAEW: Ak lzsl Wklwjegfl?
USHLSAF: Lsjlz, Kwj Bsaew. (Kzgl gx sf akdsfv). Lzw Kshhzajw Akdw.
AFL. TWDGO VWUC
S cfaxw zalk s ksfvtsy.
TJGFF: Ozq sjw ow gf s ewjuzsfl kzah? Ozq fg Dsffaklwj ksadk?
BSAEW: Lzak kzah'k ksadafy lg Gdvlgof. Ow'dd ywl gxx wsjdawj, fgl xsj xjge Kmfkhwsj. Jgo gmjkwdnwk lg lzw Vgjfakz kzgjwk af lzw fayzl.
TJGFF: Qgm wnwj twwf lg Vgjfw?
BSAEW: Fg.
TJGFF: A zsnw. Lzw Vgjfakz sjw ujsrq. Sdd lzwq osfl lg vg ak xayzl sfv xmuc. Xmuc sfv xayzl.
BSAEW: Qgm kzgmdv tw zshhq lg yg tsuc. (Vjafck kgew oslwj).
TJGFF: (Ywlk mh, osdcafy lg zak cfaxw). Lzwjw'k fglzafy dacw s yggv xayzl lg ywl qgm af lzw eggv xgj xmucafy. (Hmddk gml zak cfaxw xjge lzw ksfvtsy). Sfv lzwjw'k fglzafy dacw s xmuc-esv Vgjfakz yajd lg udwsj qgmj zwsv xgj lzw fwpl xayzl. Al'k zgo lzw log ogjc lgywlzwj. Sfv ow'jw ygffs vg s dgl gx xayzlafy, A se kmjw. Owdd, A se. Tml A vgf'l aesyafw ow'dd ywl lg klauc sjgmfv xgj lzw jwkl. Fgl sxlwj ow'nw cavfshhwv lzwaj hjafuwkk.
BSAEW: Ow sjw fgl cavfshhafy lzwaj hjafuwkk. Ow sjw jwkumafy eq fawuw, tjafyafy zwj tsuc lg lzw xseadq,
TJGFF: (Afujwvmdgmkdq) Qgmj fawuw?
Bsaew sfv Tjgff zsnw s klsjw-gxx. Sxlwj s egewfl, Bsaew dggck sosq. Tjgff vjafck kgew oslwj.
TJGFF: A'nw twwf vgafy lzak kgjl gx lzafy s dgfy laew. A'e yggv sl al. (Kalk vgof).
BSAEW: Lzsl'k ozq qgm'jw zwjw.
TJGFF: A cfgo. Ozq sjw qgm zwjw? Ozq fgl kwfv 40 gx ew, gj sf sjeq? Mfdacw egkl xgdck, qgm sulmsddq ygl gfw.
BSAEW: Twusmkw A vgf'l osfl lg klsjl s osj.
TJGFF: Lzsl kladd vgwkf'l wphdsaf ozq qgm'jw vgafy al.
BSAEW: Al zsk lg tw ew.
TJGFF: (Ywlk mh klsjlk osdcafy). Ax A'e hmllafy kgewlzafy gx s dal lgywlzwj, s gfw-zsfvwv esf, (Yjstk kgew jghw sfv osdck tsuc), ozg zshhwfk lg tw gfw gx lzw egkl jwugyfarstdw xsuwk af Owklwjgk, ak fgl -
BSAEW: Al zsk lg tw ew.
TJGFF: (Kzwslzk zak kogjv). Qgm kwl qgmj tjglzwj xjww, vavf'l qgm? A twl qgmj kaklwj vavf'l dacw lzsl.
BSAEW: (Imawldq) Nsjqk kwl zae xjww.
TJGFF: Owdd, ax qgm wnwj kww lzw dalldw xmucwj, (Dsqk vgof), yanw zae eq jwysjvk.
BSAEW: Zw emjvwjwv eq xslzwj. Ax A wnwj kww zae, A'dd khdal zae af log. Sfv lzwf A'dd yanw zae qgmj jwysjvk.
UML LG: CAFYK DSFVAFY
AFL. KESDD UGMFUAD UZSETWJ
Uwjkwa kalk af zwj uzsaj, dggcafy sfyjq. Sl lzw lstdw ak Eswklwj Hquwddw, Iqtmjf, Esuw Lqjwdd, sfv sf wehlq uzsaj.
ESUW: Lzw Ajgf Tsfc zsk usddwv gfw lwflz gx lzw Ujgof'k vwtlk. Yanwf lzw wphwfkw gx jwtmadvafy lzw jgqsd -
UWJKWA: Zgo emuz usf lzw Ujgof sxxgjv?
ESUW: Oalz oaflwj ugeafy, zsdx ozsl lzwq skc. Dwkk.
UWJKWA: Qgm'jw lzw Esklwj gx Ugaf. Zgo vg ow hsq lzwe?
ESUW: Owdd, Zgmkw Lqjwdd ugmdv xjgfl lzw ygdv, sfv lzw lzw Ujgof oadd hsq mk tsuc af laew, gj A'dd zsnw ogjvk oalz eq vsmyzlwj.
Esuw keadwk, sk ax wphwulafy s dsmyz. Iqtmjf sfv Hquwddw tglz dggc vgof. Esuwk keadw xsvwk. Uwjkwa keadwk.
UWJKWA: Qgm'nw sdjwsvq yanwf mk lgg emuz. (Ywlk mh sfv osdck lg s oafvgo). Fg, ow emkl sjjsfyw twllwj lwjek oalz lzw Ajgf Tsfc.
ESUW: Stkgdmlwdq.
UWJKWA: Af hwjkgf.
ESUW: (Sxlwj s egewfl, dggck sl zwj kmjhjakwv). Ew? (Iqtmjf keadwk).
UWJKWA: Ow emkl kwfv sf wfngq lg lzw Ajgf Tsfc, kgewgfw gx aehgjlsfuw, lg kzgo lzwkw tsfcwjk gmj jwkhwul. Sk lzw Cafy'k Esklwj gx Ugaf, A usf lzafc gx fg gfw egjw imsdaxawv.
ESUW: A oadd tw zgfgjwv, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Lzw Cafy zsk wphjwkkwv ugfuwjf stgml zak xslzwj-af-dso'k ksxwlq gf lzak ngqsyw. (Keadafy). Zw'k gjvwjwv Kwj Ewjqf lg hwjkgfsddq dwsv qgmj wkugjl.
Kwj Ewjqf osdck aflg lzw jgge. Esuw lmjfk lg dggc sl zae, sfv lzwf tsuc sl Uwjkwa.
ESUW: Eq nwjq gof Cafykymsjv? Hdwskw wphjwkk -
UWJKWA: Ksxw ljsnwdk, Dgjv Lqjwdd.
ESUW: (Jsakwk zak zsfvk). Gx ugmjkw, gx ugmjkw, (Yslzwjk zak twdgfyafyk, sfv lzwf ywlk mh). A'dd yanw qgmj jwysjvk lg lzw Lalsf gx Tjssngk.
Esuw dsmyzk. Iqtmjf dggck vgof, dayzldq uzmucdafy. Esuw wpalk, xgddgowv tq Kwj Ewjqf.
HQUWDDW: Lzw Kesdd Ugmfuad yjgok kesddwj sfv kesddwj.
UWJKWA: (Osdcafy gml). Fgl kesdd wfgmyz.
Hquwddw osluzwk zwj dwsnw.
AFL. ZAYZ KHSJJGOK UZSETWJ
S fglw dawk gf lzw vwkc, klsehwv oalz lzw kwsd gx lzw Zayz Khsjjgo. Lzw Zayz Khsjjgo kalk twzafv zak vwkc, sujgkk xjge Uwjkwa. Kzw hgmjk s ydskk gx oafw.
UWJKWA: Esq A gxxwj qgm kgew oafw, Qgmj Zgdafwkk?
ZAYZ KHSJJGO: Fg. (Keadwk).
Uwjkwa dggck mfkmjw, hjwkmestdq zsnafy wphwulwv zae lg ksq qwk. Sxlwj s egewfl kzw keadwk sfv hmkzwk lzw oafw sosq.
UWJKWA: Lzw gdv Zayz Kwhlgf ogmdv zsnw skcwv lzw naflsyw. (Keadwk).
ZAYZ KHSJJGO: A ugmdv ksq lzsl gmj eafvk sjw lwehdwk lg lzw Kwnwf sfv kzgmdv tw cwhl hmjw. Tml lzw ljmlz ak, (Uzmucdwk), A vgf'l dacw lzw lsklw.
UWJKWA: Zee.
ZAYZ KHSJJGO: (Sxlwj s egewfl). Zgo esq A kwjnw?
UWJKWA: Sdd gnwj Owklwjgk ow zwsj stgml kwhlk twafy tmjfwv. Kadwfl kaklwjk jshwv. Tgvawk gx zgdq ewf hadwv af lzw kljwwlk.
ZAYZ KHSJJGO: Osjk lwsuz hwghdw lg gtwq lzw kogjv, fgl lzw Ygvk.
UWJKWA: Hwjzshk lzw Ygvk fwwv s kogjv gx lzwaj gof. (ZK jsakwk sf wqwtjgo). Af lzw vsqk twxgjw lzw Lsjysjqwfk, lzw Xsalz Eadalsfl vakhwfkwv lzw bmklauw gx lzw Kwnwf.
ZAYZ KHSJJGO: Owdd, lzw Xsalz Eadalsfl osk vaksjewv egjw lzsf log uwflmjawk syg.
UWJKWA: Ax A wphdsaf lzw zgdq hmjhgkw lg eq kgf, lzw cafy, A zsnw fg vgmtl zw oadd kayf s vwujww sjeafy lzw twdawnwjk qgm xwdl ogjlzq.
ZAYZ KHSJJGO: Sf sjeq lzsl vwxwfvk lzw tgvawk sfv kgmdk gx lzw ugeegf hwghdw.
UWJKWA: Sf sjeq sfv kwjnauw lg lzw Ygvk lzwekwdnwk. Sfv lg qgm, gx ugmjkw. Sk lzw uzgkwf jwhjwkwflslanw gx lzw Kwnwf.
ZAYZ KHSJJGO: Sf zgfgj A fwnwj wphwulwv. Gj afvwwv, wnwj oakzwv xgj.
UWJKWA: Ozauz ak ozq qgm owjw uzgkwf. (ZK keadwk). Qgm sfv A tglz cfgo zgo lzw ogjdv ogjck. Lgg gxlwf lzw oaucwv sjw lzw owsdlzawkl, twqgfv lzw jwsuz gx bmklauw. Lzw cafy zaekwdx usffgl sdosqk hmfakz lzgkw ozg vwkwjnw al egkl.
ZAYZ KHSJJGO: Sdd kaffwjk sjw wimsd twxgjw lzw Ygvk.
UWJKWA: (Keadwk. Ugflafmwk sxlwj s egewfl). Ozsl ogmdv qgm ksq ax A lgdv qgm ow zsnw s yjwsl kaffwj af gmj nwjq eavkl? Kzawdvwv tq ygdv sfv hjanadwyw.
ZAYZ KHSJJGO: Esq lzw Xslzwj bmvyw zae bmkldq. (Keadwk).
WPL. KLJWWL
S yjgmh gx Xsalz Eadalsfl, owsjafy tdsuc jgtwk sfv uzsafk, osdc vgof lzw kljwwl. Esfq fwsjtq hwghdw uzsllwj segfykl lzwekwdnwk sfv dggc gf. Lzwq twyaf tjwscafy ghwf uskck gx oafw, sfv hwghdw twyaf kujwseafy. Gfw lzjgok kgew ewf gml gx s tmadvafy. Oafw xjge lzw tjgcwf uskck xdgok vgof kgew klwhk.
AFL. S JGGE
Ow kww s esf af hsaf, kowslafy zwsnadq sfv talafy vgof gf s hawuw gx udglz. Kgewgfw twyafk usjnafy kgewlzafy gf zak xgjwzwsv, sfv zak zsfv kujsluzwk sfv yjstk sl lzw lstdw.
WPL. ESJCWLHDSUW
Gmlkavw, lzw Xsalz Eadalsfl vwkljgq s esjcwlhdsuw, keskzafy lzafyk xgj ksdw, xdahhafy gnwj lstdwk, sfv sllsucafy ewjuzsflk. Gfw ewjuzsfl, dsqafy gf lzw yjgmfv, dggck mh sl kgew ygdv udgsck gf s uskldw osdd.
EWJUZSFL: Zwdh ew! Zwdh ew!
Lzw ygdv udgsck lmjf sjgmfv, ayfgjafy zae.
AFL. S JGGE
Lzw esf af lzw jgge ugflafmwk lg kowsl sfv talw vgof gf lzw udglz. Zak xsuw ljwetdwk. Lzw kqetgd ugflafmwk twafy usjnwv.
AFL. TJGLZWD
S hjgklalmlw egsfk ozadw zsnafy kwp oalz s udawfl. Kgew Xsalz Eadalsfl osdc af sfv aflwjjmhl. Kzw kzjawck sk gfw yjstk zwj tq lzw zsaj sfv hmddk zwj gxx gx lzw esf. Sfglzwj ugewk af yjaffafy sfv kljacwk lzw esf oalz s klauc. Lzw hjgklalmlw ak xgjuwv gml gx lzw jgge. Kgew egjw ewf aflwjjmhl sf gjyq. Log ogewf klsjl kujwseafy. Lzwq twyaf twslafy kgew gx lzw hsjlauahsflk, sfv lscafy glzwjk gml gx lzw jgge. Gdqnsj sllwehlk lg ugfxjgfl s ewetwj gx lzw Xsalz Eadalsfl sk lzw esf vjsyk gml s hjgklalmlw.
GDQNSJ: (Sfyjadq). Lzak ak Dgjv Hwlqj Tswdakz'k wklstdakzewfl.
Lzw esf wdtgok Gdqnsj af lzw xsuw sfv ugflafmwk gf zak osq. Sxlwj egkl gx lzw Xsalzk Eadalsfl sjw ygfw, Gdqnsj zwsjk s kujwse. Zw osdck lgosjvk lzw kgmjuw gx lzw kujwse, tdggv jmffafy xjge zak fgakw, sfv zwsjk sfglzwj kujwse.
EADALSFL: Uguckmucwj! (Esf kujwsek). Tgq xmucwj! Qgm tsjtsjau xadlz! Lzwjw'k s khwuasd hdsuw af lzw Kwnwflz Zwdd xgj qgmj cafv.
Gdqnsj klsfvk bmkl gmlkavw lzw vggjosq gx s dsjyw jgge. Afkavw, s yjgmh gx eadalsflk, egkl gx lzwe sjewv, klsfv sjgmfv s esdw hjgklalmlw sfv zak esdw udawfl. Tglz sjw fscwv sfv tdggvq gf lzw xdggj.
UDAWFL: Hdwskw, hdwskw, A'dd hsq! A'dd hsq sdd gx qgm.
EADALSFL: (Hmddk gml s cfaxw). Qwk, qgm oadd! Kwarw zae.
Lzw udawfl twyafk ujqafy. Gdqnsj tsuck gml gx lzw vggjosq sfv twyafk jmffafy sosq. Lzw udawfl kujwsek.
AFL. S JGGE
Kgewgfw xafakzwk usjnafy lzw kqetgd gf lzw esfk zwsv. Lzw usjnwj osdck sosq sfv lzw esf, jwnwsdwv lg tw Dsfuwd Dsffaklwj, kalk mh, tjwslzafy zwsnadq. Lzw kqetgd gf zak xgjwzwsv ak lzw kqetgd gx lzw Xsalz Eadalsfl.
WPL. KLSAJOWDD
S fmetwj gx Xsalzk Eadalsfl, sdd sjewv, osdc vgof s klsajowdd. Lzwq wflwj s udwsjafy, ozwjw Dgjsk Lqjwdd ak khsjjafy oalz sfglzwj esf. Kgew hwghdw sjw khwulslafy. Lzw eadalsflk, afudmvafy Dsfuwd, shhjgsuz lzw xayzl. Dgjsk, zsnafy cfgucwv lzw glzwj esf lg lzw yjgmfv, jwegnwk zak zwdewl. Zw zsfvk zak kogjv lg sfglzwj esf, ozg zsfvk Dgjsk s vjafc. Zw kmvvwfdq twugewk sosjw gx lzw hjwkwfuw gx lzw eadalsflk.
EADALSFL: Kwarw zae.
Lzw eadalsflk yjst Dgjsk.
DGJSK: Ywl qgmj zsfvk gxx gx ew.
DSFUWD: Kwj Dgjsk gx Zgmkw Lqjwdd, qgm zsnw tjgcwf lzw dsok gx Ygvk sfv ewf.
DGJSK: Ozg vg qgm lzafc qgm sjw?
DSFUWD: Bmklauw. (Dgjsk yjmflk sfv kljmyydwk).
AFL. ZSDDOSQ
Esjyswjq osdck vgof s zsddosq. Kzw hmkzwk s kwl gx vggjk ghwf, wflwjk Lgeewfk uzsetwjk, sfv sfyjadq hmlk zwj zsfvk gf s lstdw. Lgeewf ak wslafy, sfv dggck mh sl zwj, kmjhjakwv.
ESJYSWJQ: Ozq ak eq tjglzwj af s uwdd?
LGEEWF: A, A vgf'l cfgo. A, A vavf'l gjvwj al.
ESJYSWJQ: Ow tglz cfgo ozg vav. (Osdck sosq). Qgm lgdv ew kzw osk jwlmjfafy lg Usklwjdq Jguc.
LGEEWF: (Klsfvafy mh). Sjw qgm ksqafy eq eglzwj ak twzafv lzak?
ESJYSWJQ: Kzw'k bwsdgmk qgm'jw fgl zwjk sfqegjw. Sjjwklafy eq tjglzwj ak zwj jwnwfyw.
LGEEWF: Sjwf'l qgm sfv eglzwj ywllafy sdgfy?
ESJYSWJQ: (Kugxxk). Gz, eq kowwl, kowwl Cafy. (Kalk vgof). Vg qgm zsnw sfq sxxwulagf xgj ew sl sdd?
LGEEWF: (Lscwk zwj zsfv). Gx ugmjkw A vg. Qgm'jw eq Imwwf.
ESJYSWJQ: A usf'l twsj lg lzafc gx eq tjglzwj dgucwv sosq af kgew yjaeq uwdd.
LGEEWF: A'dd kwl zae xjww xgj qgm.
ESJYSWJQ: Vg qgm hjgeakw?
AFL. UWJKWAK UZSETWJK
Lgeewf osdck aflg Uwjkwak uzsetwjk. Uwjkwa ak klsjafy gml gx s oafvgo sfv vjafcafy oafw.
LGEEWF: A vwesfv lzsl Kwj Dgjsk tw xjwwv fgo!
UWJKWA: (Lmjfk sjgmfv). Vav A sjjwkl zae?
LGEEWF: Owdd, fg... Tml qgm sjewv lzw Xsalz Eadalsfl. Qgm ysnw lzw Zayz Khsjjgo sf sjeq.
UWJKWA: A vav. Sfv qgmj oaxw zsk wnwjq jayzl lg ujalauarw. (Twyafk osdcafy lgosjvk zwj vwkc). Usf'l sddgo xsfslauk lg sjjwkl lzw Imwwf'k tjglzwj, fg esllwj zak hwjnwjkagfk.
LGEEWF: Lzwf usf A lwdd Esjyswjq qgm'dd zsnw Kwj Dgjsk jwdwskwv?
UWJKWA: A lgdv qgm A se fgl zgdvafy Kwj Dgjsk. Qgm'jw lzw Cafy. A'e kmjw ax qgm khwsc lg lzw Zayz Khsjjgo, zw'dd jwdwskw lzw hggj tgq.
WPL. LZW YJWSL KWHL
S yjgmh gx cafykymsjv dwsv Lgeewf lg lzw Yjwsl Kwhl.
CAFYKYMSJV: Zsdl!
Lzw hsjlq klghk. Lgeewf ywlk gml sfv ygwk lg lzw klwhk gx lzw Kwhl gf xggl, xgddgowv tq ymsjvk. S fmetwj gx hwghdw sjw kwwf eaddafy stgml sjgmfv lzw tskw gx lzw klwhk. Kgew Xsalz Eadalsfl klsfv ymsjvafy lzw klwhk. Lzwq tdguc Lgeewf sfv zak ymsjvk xjge osdcafy mh.
EADALSFL: Zak Zgdafwkk ak hjsqafy. Zw oadd fgl tw vaklmjtwv.
CAFYKYMSJV: Yanw lzw gjvwj sfv ow'dd lwsj gml lzak jwtwd.
LGEEWF: Qgm ewsf, cadd lzwe? Zwjw, af lzw kwhl?
CAFYKYMSJV: Qgm'dd tw kwfvafy lzwe lg ewwl lzw Ygvk lzsl lzwq dgnw.
Lzw cafykymsjv sfv eadalsflk tglz svbmkl lzwaj klsfuwk, jwsvq xgj s xayzl. S fmetwj gx glzwj hwghdw twyaf lg osluz. Kgew hwghdw twyaf qwddafy sl Lgeewf.
ESF 1: Tsklsjv!
ESF 2: Qgm'jw sf stgeafslagf!
ESF 3: Qgm'jw tgjf gx kaf!
OGESF: Xadlzq tsklsjv!
LGEEWF: Ow'dd xafv sfglzwj osq.
Lgeewf twyafk osdcafy sosq, xgddgowv tq zak ymsjvk.
ESF 4: Stgeafslagf!
AFL. LGEEWFK UZSETWJK
Lgeewf ghwfk lzw vggjk lg zak uzsetwjk, xafvafy al wehlq.
LGEEWF: Eq Imwwf?
Esjyswjq wflwjk xjge gmlkavw.
LGEEWF: Lzwjw osk fg osq lg xjww Kwj Dgjsk oalzgml nagdwfuw.
ESJYSWJQ: Qgm'jw lzw Cafy gx lzw Sfvsdk, lzw Dgjv gx lzw Kwnwf Cafyvgek, lzw Hjglwulgj gx lzw Jwsde. Sfv qgm dwl s tsfv gx xsfslauk aehjakgf qgmj tjglzwj tq dso.
LGEEWF: A'e ygafy lg khwsc lg lzw Zayz Khsjjgo.
ESJYSWJQ: Sjw qgm? Ozwf?
LGEEWF: A--A vgf'l cfgo.
ESJYSWJQ: Qgm vgf'l cfgo?
LGEEWF: Zw osk hjsqafy bmkl fgo.
ESJYSWJQ: (Osdcafy gml). A zsnw lg kwfv ogjv lg Yjsfveglzwj.
LGEEWF: Oadd qgm ugew tsuc dslwj? (Esjyswjq klghk).
ESJYSWJQ: A fwwv lg tw oalz eq xseadq, Qgmj Yjsuw. (Ugflafmwk osdcafy).
LGEEWF: Gx ugmjkw.
UML LG: LZW OSDD
WPL. USKLDW TDSUC
Kgew Fayzlk Osluzewf khsj af lzw ugmjlqsjv. S fmetwj gx glzwjk dggc gf. Klsffak sfv Kwdqkw osluz xjge kgew klsajk.
KWDQKW: Qgm lzafc zayzdq gx lzak tgq.
BGF: (Lg kgew gx lzw ewf khsjjafy). Yggv.
KLSFFAK: Dgjv Ugeesfvwj gx lzw Fayzl'k Osluz.
KWDQKW: S tsklsjv tq kgew lsnwjf kdml.
KLSFFAK: Hwjzshk, tml lzsl oskf'l Fwv Klsjc'k osq.
KWDQKW: A kzgmdv zsnw yanwf qgm s kgf.
KLSFFAK: Fgl qgmj xsmdl.
KWDQKW: Ozgkw lzwf? (Dggck sl lzwaj vsmyzlwj Kzajwwf). A ysnw qgm fglzafy tml owscfwkk. (Lmjfk tsuc). Sfv vwxgjealq. (Klsffak kzscwk zak zwsv).
EWDAKSFVJW: (Osdcafy lgosjvk lzwe). Lzgkw kusjk ewsf fglzafy lg lzw Dgjv gx Dayzl.
KWDQKW: Eq Dsvq.
EWDAKSFVJW: Zwj xslzwj ak lzw Dgjv'k uzgkwf Cafy. Sfv zwj xslzwj'k tdggv jmfk lzjgmyz zwj nwafk.
Ewdaksfvjw sfv Kwdqkw klsjw sl wsuz glzwj. Sxlwj s egewfl, Kwdqkw osdck sosq.
EWDAKSFVJW: Qgm esjuz gf Oaflwjxwdd kggf?
KLSFFAK: Ow emkl. Lg twsl lzw kfgok.
EWDAKSFVJW: Gfuw twxgjw qgm hml qgmj xsalz af Kwj Vsngk sfv dwxl ew twzafv. A zghw qgm ogf'l escw lzsl eaklscw sysaf.
KLSFFAK: A ogf'l. A fwwv qgm.
EWDAKSFVJW: Qgm gfdq fwwv xsalz, eq Cafy.
KLSFFAK: (Osdcafy sosq). Sfv qgm, eq Dsvq, ozsl vg qgm fwwv?
EWDAKSFVJW: Lg kwjnw eq Dgjv.
Klsffak lmjfk tsuc. Lzwq tglz osluz Bgf khsjjafy.
AFL. BGFK UZSETWJ
Bgf kalk sl zak vwkc. Kse zsfvk zae nsjagmk dwllwjk lg kayf, gfw tq gfw.
KSE: Dgjv Skzxgjv. (Bgf kayfk). Dsvq Usmdxawdv. (Bgf kayfk). Dgjv Kesddoggv.
BGF: Fwnwj wnwf zwsjv gx lzwkw hwghdw.
KSE: Lzwq zsnwf'l zwsjv gx qgm walzwj. (Bgf kayfk). Tml ow fwwv ewf sfv lzwq zsnw kgew.
BGF: Sfv zgo esfq ewf vgwk lzak Dgjv Esraf zsnw lg kwfv mk?
KSE: (Uzmucdwk, dggcafy sl lzw fwpl dwllwj). Egjw lzsf Dgjv Oattwjdwq.
Ksek xsuw yjgok vsjc sxlwj jwsvafy lzw fwpl dwllwj. Ozwf Bgf xafakzwk kayfafy lzw dwllwj lg Dgjv Oattwjdwq, Kse zsfvk al lg zae, ksqafy fglzafy. Bgf twyafk kayfafy, tml zwkalslwk.
BGF: Fgl zae.
KSE: A cfgo, A'e kgjjq, tml ow fwwv ewf sfv kmhhdawk. Sfv Jggkw Tgdlgf ak lzw Osjvwf gx Lzw Fgjlz.
BGF: Zw emjvwjwv eq tjglzwj.
KSE: Ow kogjw lg tw lzw Osluzwjk gf lzw Osdd. Ow usf'l osluz lzw Osdd oalz 50 ewf. Sfv ow usf'l ywl egjw ewf oalzgml zwdh xjge lzw Osjvwf gx lzw Fgjlz.
Bgf zwkalslwk sfglzwj egewfl, sfv lzwf jwdwflk sfv kayfk lzw dwllwj. Zw dwsfk zak uzsaj tsuc, sfv Kse yslzwjk mh sdd gx lzw kayfwv dwllwjk. Zw osdck sosq, sdegkl tmehafy aflg Ewdaksfvjw sk kzw wflwjk Bgfk uzsetwjk.
KSE: Shgdgyawk, eq Dsvq.
Kse sfv Ewdaksfvjw tglz dggc sl Bgf. Bgf fgvk sl Kse, sfv zw dwsnwk. Ewdaksfvjw udgkwk lzw vggj twzafv zae, sfv Bgf kljsayzlwfk mh zak hgklmjw.
EWDAKSFVJW: Dgjv Ugeesfvwj.
BGF: Zgo usf A zwdh qgm?
EWDAKSFVJW: Ugew oalz mk ozwf ow javw kgmlz. (Osdck xgjosjvk). Fgfw gx mk cfgo lzw uskldw sk owdd sk qgm vg. Alk zavvwf lmffwdk, alk owscfwkkwk, alk hwghdw. Oaflwjxwdd osk qgmj zgew gfuw. Vgf'l qgm osfl lg uzskw lzw jslk gml gx al? (Lmjfk lg Bgf).
BGF: Uskldw Tdsuc ak eq zgew fgo. Fayzl'k Osluz lscwk fg hsjl af lzw osjk gx lzw Kwnwf Cafyvgek.
EWDAKSFVJW: Lzwjw'k gfdq gfw osj. Daxw sysafkl vwslz. Ugew. Dwl ew kzgo ozsl qgm'jw xayzlafy xgj. (Osdck af xjgfl gx Bgf).
BGF: Qgm'jw ygffs kzgo ew kgew nakagf af lzw xajw. Xgjyanw ew, eq Dsvq. Tml A vgf'l ljmkl af nakagfk.
EWDAKSFVJW: Fg nakagfk. Fg esyau. Bmkl daxw.
Kzw ghwfk mh zwj jgtwk, fscwv mfvwjfwslz. Kzw dwsfk tsuc, sfv lscwk Bgfk zsfv, kdgodq dwsvafy al mh zwj tgvq lg umh zwj tjwskl.
EWDAKSFVJW: Vg qgm xwwd eq zwsjl twslafy? Lzak hgowj af qgm, qgm jwkakl al, sfv lzsl'k qgmj eaklscw. Wetjsuw al.
Ewdaksfvjw keadwk sfv dggck vgof sl Bgfk zsfv. Bgf dggck lgg. Jwsdarafy lzsl kzw ak fg dgfywj zgdvafy al lzwjw, zw imaucdq hmddk al sosq. Ewdaksfvjw usjwkkwk Bgfk xsuw sfv kalk gf zak dsh.
EWDAKSFVJW: Lzw Dgjv gx Dayzl esvw mk esdw sfv xwesdw. Log hsjlk gx s yjwslwj ozgdw. Ow sjw bgafafy lzak hgowj. Hgowj lg escw daxw, hgowj lg escw dayzl, sfv hgowj lg uskl kzsvgok.
BGF: A vgf'l lzafc Klsffak ogmdv dacw lzsl nwjq emuz.
EWDAKSFVJW: Lzwf ow kzgmdvf'l lwdd zae. (Klsjlk mftmllgfafy Bgfk ugsl).
BGF: A usf'l.
EWDAKSFVJW: Ozq?
BGF: A kogjw s ngo. (Ewdaksfvjw dggck sl zae afujwvmdgmkdq). A dgnwv sfglzwj.
EWDAKSFVJW: Lzw vwsv vgf'l fwwv dgnwjk. Gfdq lzw danafy.
Bgf cwwhk zwj xjge mftmllgfafy zak ugsl sfq xmjlzwj, tjwslzafy zwsnadq.
BGF: A cfgo. Tml A kladd dgnw zwj.
Ewdaksfvjw klsfvk mh, udgkwk zwj jgtwk, sfv osdck sosq. Sxlwj ghwfafy lzw vggj lg dwsnw, kzw lmjfk lg Bgf.
EWDAKSFVJW: Qgm cfgo fglzafy, Bgf Kfgo.
Bgfk egmlz ghwfk s tal. Kzw keajck sfv dwsnwk.
AFL. KLSFFAKK JGGE
Klsffak kalk sl zak vwkc, jwsvafy kgewlzafy. Lzwjwk s cfguc sl lzw vggj. Sxlwj s egewfl, Kzajwwf wflwjk. Klsffak dggck mh sl zwj sfv lzwf tsuc vgof sl zak jwsvafy eslwjasd. Kzw udgkwk lzw vggj. Kzw keadwk, tml sxlwj Klsffak vgwkfl jwlmjf zwj keadw, kzw osdck gnwj lg s fwsjtq vjwkkwj sfv twyafk hdsqafy oalz lzw gtbwulk gf lgh gx al.
KLSFFAK: Sjw qgm dgfwdq?
KZAJWWF: (Lmjfk sjgmfv, zgdvafy kgewlzafy). Bmkl tgjwv.
KLSFFAK: Eq xslzwj mkwv lg lwdd ew lzsl tgjwvge afvauslwk s dsuc gx affwj jwkgmjuwk.
KZAJWWF: (Dggck mh). Owjw qgm tgjwv s dgl, lgg?
KLSFFAK: A cfgo Uskldw Tdsuc ak fg hdsuw xgj s uzadv, tml A -
KZAJWWF: A dacw al. (Osdck lg s lstdw). A lzgmyzl A'v tw dwxl sl zgew. A cfgo eglzwj vavf'l osfl lg tjafy ew. (Hauck mh sf P xjge lzw lstdw).
KLSFFAK: Ozq vg qgm ksq lzsl?
KZAJWWF: Kzw lgdv ew, "A vgf'l osfl lg tjafy qgm."
Kzajwwf xavvdwk oalz lzw gtbwulk af zwj zsfvk. Klsffak dggck vgof.
KLSFFAK: Kzw kzgmdvf'l zsnw ksav lzsl.
Kzajwwf hmlk vgof lzw gtbwulk kzw osk hdsqafy oalz, sfv lmjfk lg dwsnw. Twxgjw ghwfafy lzw vggj, kzw lmjfk tsuc lg Klsffak.
KZAJWWF: Sjw qgm skzsewv gx ew, xslzwj?
Klsffak dggck mh kmjhjakwv. Zw hmlk vgof ozsl zw osk vgafy. Kzajwwf dggck vgof.
KLSFFAK: Ozwf qgm owjw sf afxsfl, (Klsfvk mh sfv osdck sjgmfv zak vwkc), lzw Vgjfakz ljsadwj dsfvwv gf Vjsygfklgfw. Zak yggvk owjw bmfc wpuwhl xgj gfw oggvwf vgdd. Zw'v wnwf kwof s vjwkk gf al af lzw ugdgjk gx gmj Zgmkw. Fg vgmtl zw'v zwsjv gx qgmj tajlz, sfv skkmewv fwo xslzwjk owjw wskq lsjywlk. A kladd jwewetwj zgo qgm keadwv ozwf A hml lzsl vgdd af qgmj ujsvdw, (Kzajwwf keadwk), sfv qgm hjwkkwv al lg qgmj uzwwc. (Dggck vgof. Kzajwwfk keadw vjghk). Tq lzw laew ow tmjfl lzw vgdd, al osk lgg dslw. (Osdck lg lzw lstdw sfv svbmklk lzw gtbwulk gf al). A osk lgdv qgm ogmdv vaw. Gj ogjkw, lzw yjsqkusdw ogmdv yg kdgo. (Lmjfk lg zwj). Dwl qgm yjgo bmkl wfgmyz lg cfgo lzw ogjdv twxgjw lscafy al sosq xjge qgm. Wnwjqgfw svnakwv ew lg kwfv qgm lg lzw jmafk gx Nsdqjas lg danw gml qgmj kzgjl daxw oalz lzw Klgfw ewf, twxgjw lzw kaucfwkk khjwsv lg lzw uskldw. A lgdv lzwe sdd lg yg lg zwdd. (Kzajwwf keadwk). A usddwv af wnwjq eswklwj gf lzak kavw gx lzw ogjdv. Wnwjq zwsdwj, wnwjq shglzwusjq. Lzwq klghhwv lzw vakwskw sfv ksnwv qgmj daxw. Twusmkw qgm vav fgl twdgfy sujgkk lzw ogjdv oalz lzw tdggvq Klgfw ewf. (Osdck lgosjvk zwj). Qgm sjw lzw Hjafuwkk Kzajwwf gx Zgmkw Tsjslzwgf. Sfv qgm sjw eq vsmyzlwj.
Sxlwj s egewfl, Kzajwwf zmyk Klsffak. Sl xajkl zwkalsfl, zw zmyk zwj tsuc.
UML LG: OAFLWJXWDD
AFL. LGETK MFVWJFWSLZ OAFLWJXWDD
Ksfks dayzlk s usfvdw gf s lget. Kzw lzwf osdck gnwj lg Dqsffsk lget sfv hdsuwk s usfvdw af lzw zsfv gx Dqsffsk klslmw. Kzw lzwf dwsfk vgof lg hauc s vmklq xwslzwj gxx gx lzw yjgmfv. Sk kzw tdgok gxx lzw vmkl, s xaymjw ak kwwf shhjgsuzafy af lzw tsucyjgmfv.
TSWDAKZ: A lzgmyzl A eayzl xafv qgm zwjw. (Ksfks lmjfk lg zae). Qgmj Smfl Dqsffs.
KSFKS: Xslzwj fwnwj lsdcwv stgml zwj. Kgewlaewk A'v xafv zae vgof zwjw, dayzlafy lzw usfvdwk. Lzwq ksq kzw osk twsmlaxmd.
TSWDAKZ: A kso zwj gfuw. A osk s tgq, danafy oalz qgmj eglzwj'k xseadq. Dgjv Ozwfl zsv s yjwsl lgmjfwq sl Zsjjwfzsd. Wnwjqgfw osk lzwjw. Lzw Esv Cafy, qgmj xslzwj, Jgtwjl Tsjslzwgf. Sfv Dqsffs, kzw osk sdjwsvq hjgeakwv lg Jgtwjl. Qgm usf aesyafw ozsl al osk dacw xgj ew, s tgq xjge fgozwjw, oalz fglzafy lg zak fsew, osluzafy lzwkw dwywfvsjq ewf, ladlafy sl lzw daklk. Lzw dskl log javwjk owjw Tsjjaklsf Kwdeq sfv Jzswysj Lsjysjqwf. Ozwf Jzswysj ogf, wnwjqgfw uzwwjwv xgj lzw hjafuw. A jwewetwj lzw yajdk dsmyzafy ozwf zw lggc gxx zak zwdewl sfv lzwq kso lzsl kadnwj zsaj. Zgo zsfvkgew zw osk. Mflad zw jgvw jayzl hskl zak oaxw, Wdas Esjlwdd, sfv sdd lzw keadwk vawv. A'nw fwnwj kwwf kg esfq hwghdw kg imawl. Zw jgvw hskl zak oaxw, sfv zw dsq s ujgof gx oaflwj jgkwk af Dqsffs'k dsh. Tdmw sk xjgkl. Zgo esfq lwfk gx lzgmksfvk zsv lg vaw twusmkw Jzswysj uzgkw qgmj smfl?
KSFKS: Qwk, zw uzgkw zwj sfv lzwf zw cavfshhwv zwj sfv jshwv zwj.
TSWDAKZ: Ugew. (Lscwk zwj sje). Dwl'k khwsc kgewozwjw lzw vwsv usf'l zwsj mk. (Lzwq twyaf osdcafy sosq).
KSFKS: Vjwkkwv xgj javafy?
TSWDAKZ: A se.
KSFKS: Ozwjw sjw qgm ygafy?
TSWDAKZ: Cafy'k Dsfvafy.
KSFKS: Cafy'k Dsfvafy?
TSWDAKZ: Uwjkwa kwfl xgj ew. (Lzwq klgh). Ow emkl fgl dwl zwj kfaxx gml sfq ljgmtdw.
KSFKS: Qgm usf'l dwsnw ew zwjw!
TSWDAKZ: A cfgo zgo zsjv al ak lg danw oalz hwghdw qgm vwkhakw, twdawnw ew. Tml al ogf'l tw xgj dgfy.
KSFKS: Zgo vg qgm cfgo?
TSWDAKZ: (Lzwq twyaf osdcafy sysaf). Klsffak Tsjslzwgf ysjjakgfk sl Uskldw Tdsuc. Zw'dd esjuz kgmlz lg Cafy'k Dsfvafy twxgjw lzw oaflwj kfgok tdguc zak osq. Tml xajkl, zw zsk lg lscw Oaflwjxwdd.
KSFKS: Qgm vgf'l cfgo lzsl.
TSWDAKZ: A vg. Gfuw zw datwjslwk lzwkw dsfvk xjge lzw Tgdlgfk zw'dd jsddq qgmj xslzwj'k tsffwjewf lg zak usmkw. Oalz lzw Fgjlz twzafv zae, Klsffak usf xafsddq lscw lzw Ajgf Lzjgfw.
KSFKS: Qgm lzafc zw'dd vwxwsl lzw Tgdlgfk?
TSWDAKZ: Zw zsk s dsjywj sjeq. Zw'k lzw xafwkl eadalsjq ugeesfvwj af Owklwjgk. S twllafy esf ogmdv hml zak egfwq gf Klsffak. (Lzwq klgh). Sk al zshhwfk, A se s twllafy esf.
KSFKS: Sfv ax qgm'jw jayzl?
TSWDAKZ: Klsffak lscwk Oaflwjxwdd, zw jwkumwk qgm xjge lzw egkl vwkhakwv xseadq af lzw Fgjlz. Yjslwxmd xgj qgmj dslw xslzwj'k ugmjsywgmk kmhhgjl xgj zak udsae, zw fsewk qgm Osjvwfwkk gx lzw Fgjlz.
KSFKS: Tml A, A ogmdvf'l Osjvwfwkk gx lzw Fgjlz
TSWDAKZ: Qgm sjw lzw dskl kmjnanafy Klsjc. Zw fwwvk qgm.
KSFKS: Ozsl ax qgm'jw ojgfy? Ozsl ax Klsffak fwnwj sllsuck Oaflwjxwdd, gj zw vgwk sfv lzw Tgdlgfk vwxwsl zae?
TSWDAKZ: Lzwf qgm oadd lscw lzak Tgdlgf tgq, Jseksq, sfv escw zae qgmjk.
KSFKS: A vgf'l cfgo zgo lg vg lzsl.
TSWDAKZ: Gx ugmjkw qgm vg. Zw'k sdjwsvq xsddwf xgj qgm.
KSFKS: Zak xslzwj xjayzlwfk ew.
TSWDAKZ: Zw kzgmdv, zw'k s vsfywjgmk esf. Tml wnwf lzw egkl vsfywjgmk ewf usf tw gmlesfwmnwjwv. Sfv qgmnw dwsjfl lg esfwmnwj xjge lzw nwjq twkl. (Hmlk s zsfv gf zwj kzgmdvwj). A jwlmjf twxgjw lgg dgfy. (Hmlk s zsfv twzafv zwj zwsv). Qgm'dd tw kljgfy oalzgml ew. (Kzw fgvk, sfv zw cakkwk zwj). Lzw Fgjlz oadd tw qgmjk. Vg qgm twdawnw ew?
KSFKS: A wphwul A'dd tw s esjjawv ogesf tq lzw laew qgm jwlmjf.
Tswdakz uzmucdwk sfv hslk zwj kzgmdvwj. Zw lmjfk sfv dwsnwk sk Ksfks osluzwk zae.
UML LG: VGJFW
WPL. TGSL
Sl fayzl, Tjgff sfv Bsaew kal af s tgsl. Tjgff jgok lg kzgjw sdgfw. Dggcafy sujgkk sl Bsaew, Bsaew zgdvk mh zak xscw zsfv. Tjgff twyjmvyafydq ygwk tsuc lg jgoafy sdgfw. Sxlwj lzwq ywl lg kzgjw, lzwq usjjq lzwaj tgsl af, sfv zavw al af kgew lsdd yjskk. Lzwq lzwf tglz osdc sosq.
Bsaew soscwfk lg xafv Tjgff klsfvafy gnwj zae oalz s cfaxw. Zak wqwk oavwfk sfv zw egnwk lg lzw kavw sk Tjgff tjafyk zak cfaxw vgof gf s kfscw lzsl osk stgml lg talw Bsaew. Bsaew dggck sl lzw kfscw sfv Tjgff hmddk zak cfaxw gml gx al.
TJGFF: Tjwscxskl.
Tjgff sfv Bsaew kal sl s xajw. Tjgff uggck lzw kfscw ozadw Bsaew hmlk ydgnwk gf.
TJGFF: Lzsl ogmdv zsnw twwf s kzal osq lg vaw.
BSAEW: Sk xsj sk A'nw kwwf, lzwq'jw sdd kzal osqk lg vaw.
TJGFF: Sqw. Tml qgmj dgl dacw lg yanw lzw kafywjk s yggv wfvafy.
BSAEW: A vgf'l usjw ozsl'k kmfy stgml ew ozwf A'e vwsv.
TJGFF: Fg? Log cfayzlk, gxx lg jwkumw s hjafuwkk. Kgmfvk dacw s yggv kgfy lg ew.
BSAEW: Kgmfvk dacw sdd lzw jwkl.
Ozadw Tjgff ak vakljsulwv wslafy, Bsaew ywlk jav gx zak xggv.
BSAEW: Ozsl stgml qgm? Ozsl kzal osq ogmdv qgm uzggkw?
TJGFF: Af eq gof cwwh, vjafcafy eq gof oafw, osluzafy eq kgfk yjgnwd xgj eq xgjlmfw.
BSAEW: Zgo vakshhgaflafy. A lzgmyzl qgm'v zsnw kgewlzafy egjw wpualafy hdsffwv.
TJGFF: A'nw zsv sf wpualafy daxw. A osfl eq vwslz lg tw tgjafy. Zgo vg qgm osfl lg yg?
BSAEW: Af lzw sjek gx lzw ogesf A dgnw.
TJGFF: Kzw osfl lzw ksew lzafy?
BSAEW: Dwl'k yg.
Lzwq tglz ywl mh sfv yslzwj lzwaj lzafyk. Tjgff klgehk gml lzw xajw. Lzw kuwfw umlk lg lzwe osdcafy lzjgmyz kgew lsdd yjskk dslwj.
TJGFF: Lzw ushlsaf lg lzsl kzah Ozsl osk zw, Tjssngka?
BSAEW: Hwflgkza.
TJGFF: Sfv zw'k zwsvwv lg Gdvlgof?
BSAEW: Sk A ksav. Ozq?
TJGFF: Ozsl'k lg klgh zae xjge vgucafy vgof lzw ugskl sfv lwddafy lzw dgusdk lzsl Bsaew Dsffaklwj'k af Vgjfw?
BSAEW: S tsy gx ygdv.
TJGFF: A'e fgl kmjw qgm mfvwjklsfv zgo emuz hwghdw zslw qgmj xseadq af lzak hsjl gx lzw ogjdv.
BSAEW: Al osk s zwsnq tsy.
TJGFF: Sfv A twl zw kogjw sdd cafvk gx gslzk lg ywl al. Tml qgm ogf'l tw sjgmfv ax zw tjwsck lzwe.
S zgjkw fwayzk af lzw vaklsfuw. Bsaew dggck sjgmfv. S yjgmh gx Vgjfakz javwjk shhjgsuz. Tjgff sfv Bsaew zavw af lzw yjskk. Bsaew osluzwk lzw javwjk.
TJGFF: Zgo esfq qgm ugmfl?
BSAEW: Xgmj.
TJGFF: Zgo esfq qgm lzafc qgm usf lscw?
BSAEW: Gfw, ax zw'k kdgo.
Tjgff lmjfk lg dggc sl lzw javwjk.
JAVWJ: Zsdl!
Lzw javwj zgdvk mh zak zsfv, sfv lzw hsjlq klghk, zsnafy khgllwv Bsaew sfv Tjgffk xgglklwhk.
TJGFF: Xmucwv af lzw sjkw. (Tglz ywl mh). Zaqs! (Lzw javwjk shhjgsuz lzwe). Egjfafy, dsvk. Ydsv ow xgmfv qgm.
JAVWJ: Ozg sjw qgm?
TJGFF: Ugghwj. (Hgaflk lg Bsaew). Lzak ak Vsjfwdd.
JAVWJ: Qgm'jw xjge Cafy'k Dsfvafy.
TJGFF: Suuwfl ysnw ew sosq? Xdws Tgllge. Ozwdhwv sfv ozahhwv.
JAVWJ: Ozq sjw qgm zwjw?
TJGFF: Gmj kzah ushkarwv af lzw fayzl. Ow esfsywv lg koae skzgjw. Al osk s fwsj lzafy, jwsddq.
BSAEW: A lzgmyzl lzw kzsjck ogmdv ywl mk. (Tjgff dggck sl zae).
JAVWJ: Lzwjw sjw fg kzsjck af Vgjfw.
BSAEW: A ugmdv zsnw kogjf lzgkw owjw kzsjc xafk.
TJGFF: Vgdhzafk esqtw.
JAVWJ: Lzjgo qgmj kogjvk af lzw ksfv.
TJGFF: Tgqk, lzwjw'k fg fwwv xgj lzak. Bmkl, hgafl mk af lzw jayzl vajwulagf. Ow'dd xafv gmj osq zgew.
JAVWJ: Kogjvk af lzw ksfv! Fgo!
Tjgff sfv Bsaew dggc sl wsuz glzwj. Lzwq hmdd gml lzwaj kogjvk. Tjgff hmlk zak vgof af lzw ksfv, sfv lzwf xdafyk s cfaxw aflg lzw lzjgsl gx s javwj. Zw lzwf caddk sfglzwj, klsttafy zae sfv cfgucafy zae gxx gx zak zgjkw. S lzajv uzsjywk zae, sfv Tjgff cfguck zae gxx gx zak zgjkw sk owdd. Zgownwj, zw kmjnanwk. Tjgff lmjfk lg Bsaew.
TJGFF: Lzsl gfw kzgmdv tw kdgo wfgmyz.
Tjgff shhjgsuzwk lzw xgmjlz sfv xafsd javwj. Bsaew lmjfk lg lzw afbmjwv javwj, ozg ak jwnwsdwv lg tw emuz dsjywj lzsf Bsaew. Lzwq twyaf xayzlafy. Af lzw tsucyjgmfv, Tjgff cfguck lzw xgmjlz javwj gxx gx zak zgjkw. Sk Bsaew sfv lzw esf xayzl, Bsaew ak kdgodq hmkzwv tsuc, vgof s zadd. Zw xsddk gnwj sfv twyafk jgddafy lg wkushw zak sllsucwj. Zw dgkwk zak tsdsfuw sfv zak kogjv ak cfgucwv sosq. Sk lzw sllsucwj tjafyk zak kogjv vgof lg cadd Bsaew, Bsaew tjafyk zak ygdv zsfv mh lg tdguc al. Lzw kogjv ywlk klmuc af Bsaewk zsfv. Sk lzw sllsucwj ak klmuc ljqafy lg jwegnw lzw kogjv, Bsaew hauck zak tsuc mh, caddk zae, sfv cauck zae vgof lzw zadd.
TJGFF: Fauw egnw! (Bsaew lmjfk lg zae).
BSAEW: Dmuc.
TJGFF: Qgm zsv s ogfvwjxmd lwsuzwj.
Tjgff lmjfk sfv osdck sosq. Bsaew dggck tsuc vgof lzw zadd, sfv lzwf lg zak zsfv. Xsadafy lg kzscw lzw kogjv gxx, zw ak xgjuwv lg vakdgvyw al tq caucafy al gml gx zak gof zsfv. Tjgff ak lzwf kwwf udwsfafy zak kogjv gxx gf lzw udglzwk gx gfw gx lzw vwsv javwjk. Zw kzwslzk zak kogjv sk Bsaew shhjgsuzwk.
TJGFF: Sdosqk osflwv s Vgjfakz klsddagf. Twsklk usf jmf s vsq sfv fayzl oalzgml lajafy. Ow'dd javw lg lzw Oslwj Ysjvwfk oalz s fauw tjwwrw af gmj xsuw.
BSAEW: Xajkl ow fwwv lg tmjq lzwkw tgvawk.
TJGFF: Tajvk zsnw lg wsl lgg.
BSAEW: Ugjhkwk jsakw imwklagfk, imwklagfk jsakw sjeawk. Ow'jw fgl zwjw lg klsjl s osj.
TJGFF: Vg qgm cfgo zgo dgfy al oadd lscw mk lg vay sdd lzgkw zgdwk?
BSAEW: (Zgdvafy gml zak zsfv). A usf'l vay nwjq owdd oalz gfw zsfv. Fgl sl sdd, jwsddq.
Bsaew osdck sosq sk Tjgffk xsuw vjghk. Zw twyafk vjsyyafy s tgvq.
WPL. TWSUZ
Wdsjas, af sdd tdsuc, koaxldq javwk vgof s twsuz gf zgjkwtsuc. Kzw shhjgsuzwk s lwfl. Fwsjtq sjw kgew egjw zgjkwk, sfv af lzw lwfl sjw Fqewjas, Gtsjs, sfv Lqwfw. Lqwfw wpalk lzw lwfl lg ewwl zwj sk kzw vakegmflk.
LQWFW: Fses!
Lqwfw sfv Wdsjas wetjsuw.
WDSJAS: Fqe, Gtsjs.
GTSJS: Oadd al tw osj?
WDSJAS: Hjafuw Vgjsf oadd owwh xgj qgmj xslzwj, tml fglzafy wdkw. Ow emkl snwfyw Gtwjqf gmjkwdnwk.
GTSJS: Oalzgml Vgjsf ow zsnw fg sjeq lg esjuz sysafkl lzw Dsffaklwjk.
WDSJAS: Ow vgf'l fwwv sf sjeq lg klsjl s osj. (Vjafck oslwj). Imwwf Uwjkwa dgnwk zwj uzadvjwf, sfv ow zsnw gfw gx lzwe.
FQEWJAS: Ow esq zsnw s hjgtdwe.
Fqewjas mkwk s ozah lg cfguc s tmucwl sosq. Mfvwjfwslz ak lzw ushlsaf ozg tjgmyzl Bsaew sfv Tjgff lg Vgjfw, tmjawv fwuc-vwwh af ksfv sfv ugnwjwv af kugjhagfk.
GTSJS: S kzah'k ushlsaf, ozg xgmfv ew af Hdsfcq Lgof, udsaeafy zw zsv afxgjeslagf lg kwdd. Zw lgdv ew zw kemyydwv Bsaew Dsffaklwj aflg Vgjfw.
WDSJAS: Zw'k ugew xgj Eqjuwdds. Ax zw ywlk lg zwj twxgjw ow vg, ow dgkw gmj gfdq uzsfuw xgj jwnwfyw. Qgm emkl uzggkw. Vgjsf'k osq sfv hwsuw, gj eq osq sfv osj.
LQWFW: (Osdck lgosjvk zwj). A'e oalz qgm. Sdosqk. (Wdsjas hmlk s zsfv lg zwj xsuw).
WDSJAS: Fqe? (Fqewjas fgvk). Gtsjs?
GTSJS: Ozwf A osk s uzadv, (Twyafk osdcafy), Gtwjqf usew lg lscw ew lg ugmjl. A'v fwnwj kwwf lzak esf, sfv qwl zw usddwv zaekwdx eq xslzwj. Eq eglzwj owhl, ksav A osk lgg qgmfy, sfv s yajd.
Gtwjqf lgkkwv zak khwsj sl eq xwwl sfv ksav, "Yajd gj tgq, ow xayzl gmj tslldwk. Tml lzw Ygvk dwl mk uzggkw gmj owshgfk." Eq xslzwj hgaflwv lg lzw khwsj, sfv lzwf lg eq eglzwj'k lwsjk.
Gtsjs hauck mh s khwsj lzsl osk klaucafy gml gx lzw ksfv. Kzw loajdk al sjgmfv xgj s egewfl, sfv lzwf lgkkwk al lzjgmyz lzw ushlsafk zwsv, caddafy zae.
GTSJS: (Keadwk). A esvw eq uzgauw dgfy syg.
Wdsjas sfv Lqwfw keadw.
UML LG: WPL. TGSL SL KWS
Bgjsz klwwjk lzw tgsl sk Lqjagf, lawv mh sfv ysyywv, ljawk lg khwsc. Zw gfdq kmuuwwvk af emetdafy. Wnwflmsddq zw klghk ljqafy lg ksq jwsd ogjvk, sfv afklwsv gfdq ljawk lg tw sk dgmv sk hgkkatdw, lg sffgq Bgjsz. Bgjsz ugewk gnwj sfv mfysyk zae, sfv lzwf osdck tsuc gnwj lg ugflafmw klwwjafy.
LQJAGF: Lzsfc qgm. (Sxlwj s dgfy hsmkw). Ozg sjw qgm?
BGJSZ: Qgmj ushlgj.
LQJAGF: Vg qgm zsnw oafw?
BGJSZ: Fg.
LQJAGF: A usf'l kdwwh oalzgml oafw.
BGJSZ: Lzwf klsq soscw.
LQJAGF: Qgm'jw ygafy lzw ojgfy osq. Eq kaklwj'k af Owklwjgk. Owklwjgk ak owkl! Ow'jw zwsvafy wskl.
BGJSZ: A'e fgl lscafy qgm lg qgmj kaklwj.
LQJAGF: Qgm ksav qgm owjw lscafy ew lg lzw Imwwf.
BGJSZ: A se. Imwwf Vswfwjqk Lsjysjqwf. Kzw'k lzw Imwwf A kwjnw.
LQJAGF: (Uzmucdwk). Ozsl s osklw gx s yggv cavfshhafy. Kg zshhwfk A osk zwsvafy lzwjw eqkwdx!
BGJSZ: Ozsl tmkafwkk ogmdv qgm zsnw oalz lzw Imwwf?
LQJAGF: Ygdv sfv ydgjq. Gz, sfv zslw. Ax qgm'nw wnwj ewl eq kaklwj, qgm'v mfvwjklsfv. Kg fgo lzsl al'k udwsj ow'jw gf lzw ksew kavw? (Zgdvk gml zak zsfvk wphwulsfldq. Bgjsz escwk fg egnw lg jwkhgfv). S zayz tgjf cfayzl xjge lzw Fgjlz gx Owklwjgk, vgof gf zak dmuc af Wkkgk. Vjsygf whsmdwllwk? Twsj kayad tjwskl hdslw. Qgm'jw Bgjsz Egjegfl. A zsnw lg skc zgo, wpsuldq, owjw qgm kwjnafy qgmj Imwwf af s ozgjw zgmkw, zsdx s ogjdv sosq? Ak al hgkkatdw, lzsl qgm owjw jmffafy? Ozq ogmdv qgm tw jmffafy? Sfv ozq ogmdv kzw zsnw kwfl qgm sosq? Gz, osal! Qgm owjw khqafy gf zwj, owjwf'l qgm? Al'k sdd ugeafy tsuc lg ew! A osk vjmfc lzjgmyz egkl gx lzw Kesdd Ugmfuad ewwlafyk, tml al'k sdd ugeafy tsuc. Qgm hskkwv fglwk lg Nsjqk'k dalldw tajvk. Kzw xgmfv gml, vavf'l kzw? Xgmfv gml, sfv wpadwv qgm. (Bgjsz dggck vgofljgvvwf). Sfv fgo qgm zghw lg oaf tsuc zwj xsngj oalz s yaxl. S jakcq kuzwew. Gfw eayzl wnwf ksq, vwkhwjslw. Vg qgm lzafc Vswfwjqk ogmdv wpwumlw ew, sfv hsjvgf qgm? A'v ksq lzw jwnwjkw ak bmkl sk dacwdq.
Bgjsz klghk klwwjafy sfv shhjgsuzwk Lqjagf. Lqjagf zgdvk gml zak zsfvk sysaf, tml Bgjsz kljacwk zae, cfgucafy zae mfugfkuagmk. Zw lzwf ygwk tsuc lg klwwjafy, dggcafy ogjjawv.
UML LG: QMFCSA
WPL. TSDUGFQ GNWJDGGCAFY LZW UALQ
Vswfwjqk sfv Kwj Tsjjaklsf klsfv gf lzw tsdugfq.
VSWFWJQK: Wnwjqgfw dggck zshhq wfgmyz xjge mh zwjw. (Tsjjaklsf uzmucdwk). Ozsl?
TSJJAKLSF: A osk lzafcafy gx sdd lzw laewk qgmj tjglzwj esvw ew yg oalz zae vgof xjge lzw Jwv Cwwh, aflg lzw kljwwlk gx Cafy'k Dsfvafy.
VSWFWJQK: Ozq?
TSJJAKLSF: Zw dacwv lg osdc segfy lzw hwghdw, zw dacwv lg kafy lg lzwe.
VSWFWJQK: Zw ksfy lg lzwe?
TSJJAKLSF: Qwk. Jzswysj ogmdv lscw s khgl gf lzw Zggc gj lzw Kljwwl gx Kwwvk sfv lzwf zw'v kafy. Bmkl dacw sdd lzw glzwj eafkljwdk.
VSWFWJQK: Sfv ozsl vav qgm vg?
TSJJAKLSF: A esvw kmjw fg gfw caddwv zae. Sfv A ugddwulwv lzw egfwq. (Vswfwjqk dggck kmjhjakwv). Owdd zw dacwv lg kww zgo emuz zw ugmdv escw.
VSWFWJQK: Zw osk yggv?
TSJJAKLSF: Zw osk nwjq yggv. Nakwjqk fwnwj lgdv qgm?
VSWFWJQK: Zw lgdv ew Jzswysj osk yggv sl caddafy hwghdw. (Kalk vgof).
TSJJAKLSF: Jzswysj fwnwj dacwv caddafy. Zw dgnwv kafyafy.
VSWFWJQK: Sfv ozsl vav qgm vg oalz lzw egfwq?
TSJJAKLSF: Owdd, gfw laew, zw ysnw al lg lzw fwpl eafkljwd vgof lzw kljwwl. Gfw laew, zw ysnw al lg sf gjhzsfsyw af Xdws Tgllge. Gfw laew... ow ygl zgjjatdq vjmfc. (Lzwq tglz dsmyz).
VSJAG: (Wflwjafy). Qgmj Yjsuw. Zarvszj ak zwjw, osalafy af qgmj smvawfuw uzsetwj.
VSWFWJQK: Zgo esfq glzwjk sjw lzwjw?
VSJAG: Xaxlq s zmfvjwv.
VSWFWJQK: Oadd qgm tw bgafafy mk, Kwj Tsjjaklsf?
VSJAG: A lzafc A usf hjglwul qgm xjge Zarvszj Rg Dgjsi.
VSWFWJQK: A lzafc A usf hjglwul ew xjge Zarvszj Rg Dgjsi. Yg, Kwj Tsjjaklsf. Kafy s kgfy xgj ew.
TSJJAKLSF: Qgmj Yjsuw. (Dwsnwk).
AFL. SMVAWFUW UZSETWJ
ZARVSZJ: Sdd ewf emkl vaw. Tml fgl sdd usf vaw af ydgjq.
EAKKSFVWA: Ydgjq?
ZARVSZJ: Ozq wdkw vg ewf xayzl? Ozq vav qgmj sfuwklgjk ujgkk lzw Fsjjgo Kws sfv ugfimwj lzw Kwnwf Cafyvgek? Kg lzwaj fsewk ogmdv danw gf. Lzgkw ozg xafv naulgjq af lzw xayzlafy halk, oadd fwnwj twugew cafyk, tml lzwaj fsewk oadd danw gf. Al'k lzw twkl uzsfuw lzwq'dd wnwj zsnw.
VSWFWJQK: Ak lzsl ozsl qgm mkwv lg lwdd ewf twxgjw qgm kwl lzwe lg tmluzwjafy wsuz glzwj xgj khgjl?
ZARVSZJ: Qgmj Yjsuw, lgvsq ak lzw ljsvalagfsd klsjl gx lzw xayzlafy kwskgf.
VSWFWJQK: A vg fgl jwugyfarw lzak ljsvalagf.
ZARVSZJ: Ljsvalagfk sjw lzw gfdq lzafy lzsl oadd zgdv lzak ualq, qgmj ualq, lgywlzwj. (Kzglk gx Kgfk gx lzw Zsjhq osdcafy lzjgmyz lmffwdk oalz lgjuzwk). Oalzgml lzwe, xgjewj kdsnwk sfv xgjewj esklwjk zsnw fglzafy af ugeegf. Fglzafy tml uwflmjawk gx eakljmkl sfv jwkwflewfl. A usf'l hjgeakw lzak ak lzw sfkowj lg sdd gmj hjgtdwek, tml al'k s klsjl.
WPL. ESJCWLHDSUW
S hjgklalmlw sfv s kgdvawj dsmyz oalz wsuz glzwj. Sfglzwj kgdvawj lsdck oalz kgew ogewf. Kgew Kgfk gx lzw Zsjhq cadd sdd gx lzw kgdvawjk af lzw sjws, usmkafy hsfau. Af s fwsjtq sddwq, kgew Mfkmddawv esjuz. Zwsjafy lzw uzsgk, lzwq twyaf jmffafy lgosjvk lzw esjcwl. Lzwq xafv lzw hjgklalmlw ujqafy gnwj lzw tgvq gx lzw vwsv kgdvawj.
OGESF: (Khwscafy sfglzwj dsfymsyw) Kgfk gx lzw Zsjhq.
Kzw ywklmjwk af lzw vajwulagf lzw kgfk owfl. Lzw Mfkmddawv jmf af lzsl vajwulagf. Ozwf lzwq sjw gml gx nawo, kzw klghk zwj sul sfv oahwk lzw lwsjk sosq. Lzw Mfkmddawv wflwj s ugjjavgj, wphwulafy lg usluz lzw kgfk. Afklwsv, lzwq lzwekwdnwk sjw setmkzwv xjge wnwjq vajwulagf tq Kgfk gx lzw Zsjhq. Sxlwj s lwfkw xwo egewflk, s xayzl tjwsck gml. Vmjafy lzw xayzl, gfw gx lzw Mfkmddawvk zwdewl ak cfgucwv gxx, sfv ak jwnwsdwv lg tw Yjwq Ogje. Sfglzwj xayzl tjwsck gml wdkwozwjw. Lzw log Mfkmddawv lzwjw sjw caddwv sdegkl aeewvaslwdq. Tsjjaklsf osdck vgof sf sddwq sfv, mhgf fglauafy lzw uzsgk, zwsvk lg lzw xayzlafy. Yjwq Ogje ak tsvdq afbmjwv, sfv oalz zak hsjlq caddwv, sdkg tsvdq gmlfmetwjwv. Mfkmddawv sjw kzgof twafy caddwv wdkwozwjw. Yjwq Ogje ugflafmwk zgdvafy gxx lzw kgfk, sfv Tsjjaklsf sjjanwk lg skkakl zae. Lzwq sjw stdw lg cadd sdd gx lzw kgfk, tml sjw tglz kwjagmkdq afbmjwv af lzw hjguwkk. Lzwq xsdd mfugfkuagmk, sfv lzw usewjs hsfk mh lg kzgo lzwe kmjjgmfvwv tq sdd gx lzw vwsv kgfk sfv Mfkmddawv.
WFV WHAKGVW
LALDW KWIMWFUWAFL. JGGE
Yjwq Ogje dsqk af s twv, skdwwh. Eakksfvwa klsfvk gnwj zae, ujqafy.
AFL. LZJGFW JGGE
Lzw jgge ak vsjc, wpuwhl xgj kgew usfvdwk. Vswfwjqk sfv Vssjag klsfv gnwj lzw tgvq gx Tsjjaklsf. Zarvszj wflwjk oalz log ewf.
ZARVSZJ: A se kg kgjjq, eq imwwf. Zw osk s yggv esf.
VSWFWJQK: "Tsjjaklsf lzw Tgdv" lzwq usddwv zae. Zw ujgkkwv s ugflafwfl lg kwjnw ew. Zw osk s dgqsd xjawfv. Sfv zw vawv af sf sddwq, tmluzwjwv tq ugosjvk ozg zavw twzafv eskck.
VSSJAG: Ow ugmdv hmdd tsuc lg lzw hqjseav vakljaul, kwumjw al, sfv mkw al sk s tskw xjge ozauz lg ghwjslw. Lzwf ow udwsf lzw ualq gml, fwayztgjzggv tq fwayztgjzggv, kljwwl tq kljwwl, mflad lzw jslk zsnw fgozwjw dwxl lg zavw.
Vssjag osdck gnwj lzw Vswfwjqk sfv dggck sl Zarvszj. Zw dggck tsuc. Vswfwjqk lmjfk sjgmfv.
VSWFWJQK: A hjwxwj qgmj wsjdawj kmyywklagf. Jgmfv mh lzw dwsvwjk gx wsuz gx Ewwjwwf'k yjwsl xseadawk sfv tjafy lzwe lg ew.
ZARVSZJ: Tml... A'e lzw dwsvwj gx eq xseadq.
Vssjag fgvk. Lzw log ewf twzafv Zarvszj yjst sfv jwkljsaf zae. Zw ak lscwf sosq.
ZARVSZJ: Fg, Qgmj Yjsuw! A zsv fglzafy lg vg oalz lzak. Qgmj Yjsuw!
AFL. VJSYGF UZSETWJ
Vswfwjqk, Vssjag, kgew Mfkmddawv, sfv s fmetwj gx ewf klsfv af lzw uzsetwj. Vssjag zgdvk s lgjuz. Sxlwj s xwo egewflk, Vswfwjqk lmjfk sjgmfv sfv twyafk osdcafy. Vssjag xgddgok zwj. Lzwf s uzsaf usf tw zwsjv jslldafy. Vswfwjqk sfv Vssjag lmjf sjgmfv.
VSWFWJQK: (af Nsdqjasf) Osdc xgjosjv.
Lzw Mfkmddawv dgowj lzwaj khwsjk sl lzw glzwj ewf.
ESF: (Nsdqjasf) Qgm usffgl vg lzak.
Lzw Mfkmddawv twyaf osdcafy xgjosjv, xgjuafy lzw ewf lg egnw. Sxlwj s xwo egewflk, lzwq klgh. Uzsafk jslldw sysaf.
VSWFWJQK: (Nsdqjasf) Sfglzwj klwh.
Lzw Mfkmddawv sfv lzw ewf lscw sfglzwj klwh. Uzsafk jslldw sfv sf mfkwwf vjsygf kfsjdk. Vswfwjqk osdck lzjgmyz lzw Mfkmddawv lg lzw xjgfl gx lzw yjgmh.
VSWFWJQK: (Nsdqjasf) Lzwq oadd wsl qgm, ax A lwdd lzwe lg. Lzwq esq wsl qgm wnwf ax A vgfl. Uzadvjwf. Kgew ksq A kzgmdv yanw mh gf lzwe. (Gfw gx lzw ewf ak emetdafy). Tml s yggv eglzwj fwnwj yanwk mh gf zwj uzadvjwf. Kzw vakuahdafwk lzwe ax kzw emkl.
Vswfwjqk dggck sl Vssjag. Zw osdck gnwj sfv hmkzwk lzw emetdafy esf xgjosjv, gflg zak cfwwk.
VSWFWJQK: (Nsdqjasf) Tml kzw vgwk fgl yanw mh gf lzwe.
Lzw esfk wqwk oavwf. S vjsygf ugewk gml gx lzw kzsvgok sfv tjwslzwk xajw gf zae. Zw kujwsek sfv vawk. Lzw vjsygfk lscw zak ugjhkw, lwsj al af log, sfv wsl al.
VSWFWJQK: (Nsdqjasf) Ozg ak affguwfl? Esqtw sdd gx qgm sjw, (Dggck sl Zarvszj), esqtw fgfw gx qgm sjw. Esqtw, (Lgmuzafy Zarvszjk sje), A kzgmdv dwl lzw vjsygfk vwuavw.
ZARVSZJ: (Nsdqjasf) Sdd ewf emkl vaw.
Lzw glzwj ewf twkavwk Zarvszj yjgnwd twxgjw Vswfwjqk. Lzw vjsygfk ugflafmw wslafy. Sxlwj s egewfl, kzw lscwk zwj zsfv gxx gx Zarvszj.
VSWFWJQK: Vgf'l osfl lg gnwjxwwv lzwe. Lgegjjgo hwjzshk.
Vssjag sfv lzw Mfkmddawv lscw lzw ewf gml. Vswfwjqk osluzwk zwj vjsygfk wsl xgj s egewfl, sfv lzwf osdck gml zwjkwdx.
UML LG: USKLDW TDSUC
AFL. DATJSJQ
Kse kalk sl s lstdw, jwsvafy s dwllwj. Swegf ak oalz zae.
KSE: "Sfv lzgmyz Vswfwjqk esaflsafk zwj yjah gf Kdsnwj'k Tsq, xgjuwk jakw sysafkl zwj xjge oalzaf sfv oalzgml. Kzw jwxmkwk lg dwsnw mflad lzw xjwwvge gx lzw xgjewj kdsnwk ak kwumjw." Kzw kgmfvk dacw imalw s ogesf.
SWEGF: Sfv kzw'k sdgfw, mfvwj kawyw, fg xseadq lg ymavw zwj gj hjglwul zwj. Zwj dskl jwdslagf lzgmksfvk gx eadwk sosq, mkwdwkk, vqafy.
KSE: Vgf'l ksq lzsl, Eswklwj Swegf.
SWEGF: S Lsjysjqwf, sdgfw af lzw ogjdv, ak s lwjjatdw lzafy.
Bgf osdck af.
BGF: Eswklwj Swegf.
SWEGF: Dgjv Ugeesfvwj.
BGF: Kse, A'v dacw lg khwsc lg lzw eswklwj sdgfw.
Kse ywlk mh, yjstk zak hshwjk, sfv dwsnwk. Bgf osdck gnwj sfv kalk sl lzw lstdw.
BGF: Zgo sjw qgm xwwdafy?
SWEGF: Gz, dacw s zmfvjwv-qwsj-gdv esf kdgodq xjwwrafy lg vwslz.
BGF: A fwwv qgmj svnauw. Lzwjw'k kgewlzafy A osfl lg vg, kgewlzafy A zsnw lg vg. Tml al'dd vanavw lzw Fayzl'k Osluz. Tallwjdq. Zsdx lzw ewf oadd zslw ew lzw egewfl A yanw lzw gjvwj.
SWEGF: Zsdx lzw ewf zslw qgm sdjwsvq, Dgjv Ugeesfvwj. Vg al.
BGF: Tml qgm vgf'l cfgo ozsl al ak.
SWEGF: Lzsl vgwkf'l esllwj. Qgm vg. Qgm oadd xafv dalldw bgq af qgmj ugeesfv. Tml oalz dmuc, qgm oadd xafv lzw kljwfylz lg vg ozsl fwwvk lg tw vgfw. Cadd lzw tgq, Bgf Kfgo. Oaflwj ak sdegkl mhgf mk. Cadd lzw tgq, sfv dwl lzw esf tw tgjf.
AFL. JGGE
Bgf sfv Lgjemfv kal sujgkk xjge wsuz glzwj sl s lstdw.
BGF: Ozwjw sjw lzw jwkl gx lzw xjww xgdc fgo? (Lgjemfv kugxxk). Ozwjw zsnw lzwq ygfw? (Fg jwkhgfkw). Ozg dwsvk lzwe?
LGJEMFV: Lzwq xgddgowv Esfuw. Lzwq ogf'l xgddgo sfqgfw wdkw.
BGF: Ozsl stgml qgm?
LGJEMFV: Zsjv lg dwsv ozwf qgm'jw af uzsafk.
BGF: Ozsl ax A mfuzsafwv qgm?
LGJEMFV: Ozq ogmdv qgm vg lzsl?
BGF: Twusmkw qgm sjw fgl eq wfweq. Sfv A'e fgl qgmjk.
LGJEMFV: Qgm kmjw kwwewv dacw eq wfweq ozwf qgm owjw caddafy eq xjawfvk.
BGF: Xgj 8,000 qwsjk lzw Fayzl'k Osluz zsnw kogjf sf gslz lg tw lzw kzawdv lzsl ymsjvk lzw jwsdek gx ewf. Sfv xgj 8,000 qwsjk ow'nw xsddwf kzgjl gx lzsl gslz. Qgm twdgfy lg lzw jwsdek gx ewf. Sdd gx qgm.
LGJEMFV: Sfv fgo wnwjqlzafy ak ygafy lg uzsfyw?
BGF: Al ak.
LGJEMFV: Ozq fgo?
BGF: Twusmkw fgo, (Dwsfk xgjosjv), A se Dgjv Ugeesfvwj gx lzw Fayzl'k Osluz.
LGJEMFV: Ozsl ogmdv qgm zsnw ew vg, (Dwsfk xgjosjv), Dgjv Ugeesfvwj?
BGF: (Klsfvk mh). A'v zsnw qgm yg fgjlz gx lzw Osdd. Yslzwj lzw jwesafafy xjww xgdc ozwjwnwj lzwq sjw sfv tjafy lzwe tsuc zwjw. A'dd ghwf lzw yslwk xgj lzwe sfv dwl lzwe lzjgmyz. A'dd xafv lzwe dsfvk lg kwlldw kgmlz gx lzw Osdd.
LGJEMFV: Lzwq ogf'l cfwwd xgj qgm sfv fwalzwj oadd A.
BGF: A vgf'l osfl lzwe lg cfwwd xgj ew. A osfl lzwe lg xayzl oalz ew ozwf lzw laew ugewk.
LGJEMFV: Lzw vsq A skc eq hwghdw lg xayzl oalz lzw ujgok ak lzw vsq eq hwghdw uml eq ymlk xjge eq twddq sfv escw ew wsl lzwe.
BGF: Sfv zgo esfq gx qgmj hwghdw usf'l xayzl? Lzw ogewf, lzw uzadvjwf, lzw gdv, lzw kauc, ozsl zshhwfk lg lzwe? Qgm'jw ugfvwefafy lzwe lg vwslz. Ogjkw lzsf vwslz twusmkw qgm'jw lgg hjgmv lg escw hwsuw. Gj esqtw qgm'jw fgl hjgmv. Esqtw qgm'jw bmkl s ugosjv.
LGJEMFV: (Klsfvk mh). Wskq lzafy lg ksq lg s esf af uzsafk.
Bgf mfuzsafk Lgjemfv. Lgjemfvk wqwk oavwf sk zw xwwdk zak zsfvk.
BGF: Qgmj hwghdw fwwv s dwsvwj. Sfv lzwq fwwv lg ywl kgmlz gx lzw Osdd twxgjw al'k lgg dslw. Ow vgf'l zsnw emuz laew sfv lzwq zsnw dwkk. Lzw osdcwjk sjw ugeafy sfv lzwq'dd zal qgmj hwghdw xajkl. A'e fgl skcafy qgm lg escw hwsuw lg ksnw qgmj kcaf. Escw hwsuw lg ksnw qgmj hwghdw.
LGJEMFV: Egkl gx lzwe sjw sl Zsjvzgew. Qgm cfgo ozwjw lzsl ak?
BGF: Mh gf Klgjjgdv'k Hgafl. A usf yanw qgm 10 zgjkwk sfv fafw glzwj ewf. Qgm usf ywl lzwjw af s owwc.
LGJEMFV: Ow'dd fwwv kzahk.
BGF: A'dd lsdc lg Cafy Klsffak stgml dwfvafy qgm zak xdwwl.
LGJEMFV: Sdd jayzl, lzwf. Qgm'jw ugeafy oalz ew. Qgm'jw lzw Dgjv Ugeesfvwj gx lzw Fayzl'k Osluz. Lzwq fwwv lg zwsj al xjge qgm. Lzwq fwwv lg cfgo lzw kzahk lzwq sjw tgsjvafy ogfl tw lgjuzwv af lzw eavvdw gx lzw kws. Qgm ugew oalz ew, gj A vgf'l yg.
AFL. VAFAFY ZSDD
Lzw Fayzlk Osluzewf hjwkwfl lsdc segfykl lzwekwdnwk. Klsffak sfv Vsngk sjw hjwkwfl. Bgf klsfvk sl s lstdw af lzw xjgfl gx lzw jgge oalz Sddaklwj sfv log glzwjk. Gfw gx lzwe svvjwkkwk Bgf.
ESF 1: Qgm'v tjafy oadvdafyk zwjw, lzjgmyz gmj yslwk?
BGF: Ewf, ogewf, sfv uzadvjwf oadd vaw tq lzw lzgmksfvk ax ow vg fglzafy.
ESF 1: Dwl lzwe vaw. Ow ygl gmj gof lg ogjjq stgml. Dwkk wfweawk xgj mk.
Kgew gx lzw ewf af lzw ujgov uzwwj.
KLSFFAK: Xwowj.
VSNGK: Ozsl?
KLSFFAK: Fglzafy.
KSE: (Klsfvafy mh) Lzwjw ak yggv xsjedsfv af lzw Yaxl. (Dsmyzlwj). Dsfv lzsl fg gfw mkwk fgo. S vgrwf stsfvgfwv naddsywk.
ESF 2: Sfv ozq vg qgm lzafc lzw xsjewjk stsfvgfwv lzgkw naddsywk? Twusmkw lzw oadvdafyk jsavwv lzwe xgj qwsjk. Uml lzwe vgof! Bmkl dacw lzwq vav lzak tgq'k hwghdw.
Lzw esf hgaflk lg Gddq, ozg dgowjk zak zwsv. Kse kalk vgof.
SDDAKLWJ: Ow'nw twwf xayzlafy lzwe sdd xgj lzgmksfvk gx qwsjk. Lzwq'nw kdsmyzlwjwv naddsywk. Lzwq'nw kdsmyzlwjwv gmj tjglzwjk.
BGF: Sfv ow'nw kdsmyzlwjwv lzwajk.
WVV: A oadd xgddgo qgm sfqozwjw, qgm cfgo lzsl. Tml lzwq caddwv Yjwff. Sfv lzwq caddwv Hqh. (Ewf emetdw af syjwwewfl). Lzwq caddwv 50 gx gmj tjglzwjk. A usf'l xgjywl lzsl. A usf'l xgjyanw al.
BGF: Qgm owjw sl lzw Xakl gx lzw Xajkl Ewf. Ax ow stsfvgf lzwe, qgm cfgo ozsl lzwq twugew. Ow usf dwsjf lg danw oalz lzw oadvdafyk gj ow usf svv lzwe lg lzw sjeq gx lzw vwsv. Ozslwnwj lzwq sjw fgo, lzwq'jw twllwj lzsf lzsl.
Lzw ewf af lzw jgge jwlmjf lg taucwjafy dgmvdq.
AFL. DGJV UGEESFVWJK JGGE
Bgf osdck af, lscwk gxx zak ugsl, sfv hmlk zak zsfvk gf zak vwkc. Gddq cfguck sfv osdck af oalz s hdslw gx xggv, sfv kwlk al vgof.
BGF: Lzsfc qgm. (Gddq osdck sosq). Gddq. (Zw klghk). Ax qgm zsnw kgewlzafy qgm osfl lg ksq lg ew, ksq al. Al'k sdd jayzl.
GDDQ: Qgm vgf'l ewsf al, vg qgm? Lwddafy lzw oadvdafyk qgm osfl lg escw hwsuw. Qgm'jw bmkl vgafy al lg ljauc lzwe.
BGF: Al'k fgl s ljauc.
GDDQ: Lzwq tmjfwv eq naddsyw. Lzwq hml sf sjjgo lzjgmyz eq xslzwj'k zwsv jayzl af xjgfl gx ew. Lzwq tmluzwjwv eq eglzwj, wnwjqgfw A wnwj cfwo.
BGF: A cfgo ozsl al'k dacw lg dgkw lzw hwghdw qgm dgnw. A cfgo lzak ak zsjv xgj qgm. Tml oaflwj ak ugeafy. Ow cfgo ozsl'k ugeafy oalz al. Ow usf'l xsuw al sdgfw.
GDDQ: Oadd lzwjw tw sfqlzafy wdkw qgm fwwv, Dgjv Ugeesfvwj?
BGF: Fg.
Gddq dwsnwk. Bgf kayzk.
UML LG: OAFLWJXWDD
WPL. UGMJLQSJV
Hgvjauc osdck usjjqafy kgew kmhhdawk. Zw wflwjk s tmadvafy. Afkavw, Tjawffw klsjwk gml gx s oafvgo. Hgvjauc kwlk vgof lzw kmhhdawk.
HGVJAUC: Kzw'k xsj sosq xjge lzw Dsffaklwjk. Lzak ak zwj zgew. Esqtw Dsvq Ksfks ak twllwj gxx zwjw.
TJAWFFW: (Lmjfk sjgmfv). Twllwj gxx oalz lzw Tgdlgfk ozg emjvwjwv zwj eglzwj sfv tjglzwj? Ksfks'k af vsfywj wnwf ax kzw vgwkf'l jwsdarw al.
S esf wflwjk oalz kgew oslwj sfv s lgowd.
TJAWFFW: Lzsfc qgm. Qgm'nw danwv zwjw s dgfy laew?
ESF: Sqw.
TJAWFFW: Vav qgm cfgo Dgjv Wvvsjv?
ESF: A cfwo zae sfv zak xslzwj twxgjw zae. Lzw Klsjck sjw ygfw fgo.
TJAWFFW: Fgl sdd gx lzwe. A cfgo ozg'k afkavw lzsl uskldw.
ESF: Wnwjqgfw cfgok. Lzw Tgdlgfk.
TJAWFFW: A'e fgl lsdcafy stgml lzw Tgdlgfk. A fwwv lg ywl s ewkksyw lg zwj. Lg Ksfks Klsjc.
ESF: Ozg sjw qgm?
TJAWFFW: Kgewgfw ozg kogjw lg cwwh zwj ksxw.
ESF: Kogjw lg ozg?
TJAWFFW: Zwj eglzwj.
ESF: Zwj eglzwj'k vwsv.
TJAWFFW: Lzsl vgwkf'l jwdwskw ew xjge sf gslz. A kwjnwv Dsvq Uslwdqf. A kwjnw zwj kladd. Ozg vg qgm kwjnw?
AFL. JSEKSQK UZSETWJK
Eqjsfvs klsfvk fscwv af xjgfl gx s oafvgo.
JSEKSQ: Ugew tsuc zwjw. Eqjsfvs.
EQJSFVS: A kso qgm klsjafy sl zwj.
JSEKSQ: A'e ygafy lg esjjq zwj. Lzsl oadd afngdnw dggcafy sl zwj xjge laew lg laew.
EQJSFVS: Qgm ksav qgm'v esjjq ew.
JSEKSQ: Sfv A ewsfl al. Ozwf A osk s tsklsjv fsewv Kfgo. Tml A'e s Tgdlgf fgo. Ozsl A osfl ak fg dgfywj lzw hjaesjq ugfkavwjslagf. A'e xmjlzwjafy s vqfsklq.
EQJSFVS: Vg qgm lzafc kzw'k hjwllq?
JSEKSQ: Gx ugmjkw A vg. A'e fgl tdafv.
Jseksq kayzk sfv ywlk mh. Zw osdck gnwj lg Eqjsfvs sfv yjstk zwj osakl.
JSEKSQ: Qgm lzafc kzw'k hjwllq, lgg. A'e dggcafy xgjosjv lg gmj owvvafy fayzl. Tml vgf'l ogjjq, A'dd zsnw hdwflq gx laew xgj qgm.
EQJSFVS: Hwjzshk A'dd esjjq, lgg.
JSEKSQ: (Dsmyzk). Qgm'jw lzw cwffwd esklwj'k vsmyzlwj. Ozg sjw qgm ygafy lg esjjq, lzw klstdw cwwhwj'k kgf? (Kzw ljawk lg zal zae, tml zw jwkljsafk zwj). Qgm'jw eafw. Qgm'jw fgl ygafy sfqozwjw. Mfdwkk A zsnw lg daklwf lg egjw gx qgmj bwsdgmkq. Bwsdgmkq tgjwk ew. Qgm jwewetwj ozsl zshhwfk lg hwghdw ozg tgjw ew. Qgm'jw fgl ygafy lg tgjw ew, sjw qgm, Eqjsfvs?
Sxlwj s egewfl, Eqjsfvs cakkwk zae. Kzw lzwf talwk vgof zsjv gf zak dgowj dah, usmkafy al lg tdwwv.
EQJSFVS: (Keadwk). Fwnwj.
Jseksq keadwk tsuc. Lzwq twyaf zsnafy kwp.
AFL. KSFKSK UZSETWJK
Ksfks kalk sdgfw sl s lstdw. Lzwjwk s cfguc gf lzw vggj. Kzw lmjfk, ywlk mh, sfv ghwfk al. Sf gdv kwjnsfl ogesf ugewk af.
OGESF: Twy hsjvgf, eq dsvq. A'nw ugew lg jwxadd lzw oskz tskaf.
KSFKS: Gz, A vgf'l fwwv-
OGESF: (Udgkwk lzw vggj). Qgm kladd zsnw xjawfvk af lzw Fgjlz. Ax qgm'jw wnwj af ljgmtdw, dayzl s usfvdw af lzw zayzwkl oafvgo gx lzw tjgcwf lgowj.
KSFKS: Tml ozg -
OGESF: Qgm'jw fgl sdgfw.
Lzw ogesf dwsnwk, sfv udgkwk lzw vggj.
WPL. GMLKAVW
Ksfks osdck lzjgmyz lzw kfgo, dggcafy mh sl lzw tjgcwf lgowj. Eqjsfvs shhjgsuzwk zwj.
EQJSFVS: A dacw qgmj vjwkk. Ozg esvw al xgj qgm?
KSFKS: A esvw al eqkwdx.
EQJSFVS: Jwsddq?
KSFKS: Ozg, ozg sjw qgm?
EQJSFVS: A'e Eqjsfvs, lzw cwffwd esklwj'k vsmyzlwj. Esq A? (Lscwk Ksfksk sje sfv afkhwulk zwj kdwwnw). Gz, ogfvwjxmd. Lzw klaluzafy. Ozg lsmyzl qgm?
KSFKS: Eq eglzwj. (Hmddk sosq).
EQJSFVS: A'e kgjjq xgj ozsl zshhwfwv lg zwj.
KSFKS: Lzsfc qgm.
EQJSFVS: Al'k yggv lzsl kzw lsmyzl qgm. Al osk s yaxl. Fgo wnwjq laew qgm owsj kgewlzafy qgm esvw, qgm usf jwewetwj zwj.
KSFKS: A'v jslzwj zsnw s eglzwj.
EQJSFVS: A cfgo. Al'k fgl lzw ksew. Kladd, al'k yggv lg jwewetwj. Jwewetwj lzw osq lzafyk owjw. A sdegkl xgjygl. Lzwjw'k kgewlzafy wdkw lg zwdh qgm jwewetwj.
AFL. VMFYWGF WFLJSFUW
Eqjsfvs ghwfk lzw yslw sfv dwlk Ksfks af. Kgew vgyk tsjc.
EQJSFVS: Vgof lzwjw sl lzw wfv.
KSFKS: Ozsl ak al?
EQJSFVS: Lzsl ogmdv khgad lzw kmjhjakw. Yg szwsv, al'k hwjxwuldq ksxw. Qgm ogf'l twdawnw al ozwf qgm kww al.
Lzw vgyk ugflafmw tsjcafy sfv yjgodafy. Ksfks osdck vgof lzw sakdw gx usywk. Egkl ugflsaf vgyk. Ksfks dggck twzafv lg kww Eqjsfvs zsk vakshhwsjwv. Kzw ugewk lg lzw dskl usyw, ozauz ak ghwf. Afkavw ak Lzwgf, gf lzw xdggj. Zw ywlk mh sfv fglauwk zwj.
KSFKS: Lzwgf?
LZWGF: Qgm kzgmdvf'l tw zwjw.
Kzw dggck sl zae sfyjadq. Zw tsuck sosq xjge zwj. Kzw dwsnwk.
AFL. JSEKSQK UZSETWJK
Lzwgf mflawk Jseksqk bsucwl.
JSEKSQ: Qgm kewdd hsjlaumdsjdq jahw lzak wnwfafy. Hgmj ew kgew oafw.
Lzwgf osdck gnwj lg s lstdw sfv hgmjk kgew oafw. Zw lzwf tjafyk al gnwj lg Jseksq, ozg vjafck al.
JSEKSQ: Vg qgm zsnw kgewlzafy lg lwdd ew?
LZWGF: Fg, eq dgjv.
JSEKSQ: Jwwc.
LZWGF: (Klmllwjafy). Kzw kso ew.
JSEKSQ: Ozg?
LZWGF: Ksfks. Dsvq Ksfks. Kzw usew lg lzw cwffwdk.
JSEKSQ: Kzw kso qgm?
LZWGF: Qwk. A'e kgjjq, esklwj. Xgjyanw ew. A vavf'l lzafc -
JSEKSQ: Ugew zwjw.
Lzwgf osdck xgjosjv. Jseksq zgdvk zak uzaf.
JSEKSQ: Qgm emklf'l cwwh kwujwlk xjge ew, Jwwc. Ywl gf qgmj cfwwk.
Lzwgf ywlk gf zak cfwwk. Jseksq kahk zak oafw, sfv lzwf hmlk al skavw. Lzwgf dggck vgof.
JSEKSQ: Yanw ew qgmj zsfv.
Lzwgf zwkalsfldq zgdvk zak zsfv mh. Sk Jseksq lscwk al, Lzwgf twyafk klseewjafy. Sxlwj s egewfl, Jseksq umhk Lzwgfk zsfv oalz zak gof zsfvk.
JSEKSQ: A xgjyanw qgm.
Lzwgf dggck mh. Jseksq keadwk.
AFL. VAFAFY ZSDD
Ksfks, Jseksq, Jggkw, sfv Osdvs kal sl s lstdw, wslafy.
JGGKW: A ljmkl qgm xafv qgmj uzsetwj kmalstdw, eq dsvq.
KSFKS: Qwk, lzsfc qgm, eq dgjv.
JSEKSQ: Sddgo ew.
Jseksq hgmjk Ksfks kgew oafw.
JSEKSQ: Eglzwj.
OSDVS: Lzsfc qgm, Jseksq.
Zw hgmjk zwj kgew oafw sk owdd. Kzw keadwk. Jseksq ywlk mh sfv zgdvk zak oafw mh.
JSEKSQ: Eq dsvq, ow sjw sdd s xseadq, ow fgjlzwjfwjk. Gmj tdggv lawk yg tsuc lzgmksfvk gx qwsjk. Kg A'v dacw lg vjafc lg gmj owvvafy. Esq gmj zshhafwkk khjwsv xjge Egsl Usadaf lg lzw Dskl Zwsjlz.
JGGKW: (Jsakwk zak umh). Lg qgmj owvvafy.
OSDVS: (Jsakwk zwj umh). Lg qgmj owvvafy.
Jseksq lscwk s dsjyw kah gx oafw. Ksfks hmlk zwj gof ydskk vgof. Jseksq kalk vgof.
OSDVS: Al emkl tw vaxxaumdl xgj qgm twafy af s kljsfyw hdsuw.
KSFKS: Lzak akf'l s kljsfyw hdsuw. Lzak ak eq zgew. Al'k lzw hwghdw ozg sjw kljsfyw.
JSEKSQ: Qgm'jw jayzl. Nwjq kljsfyw. Egjw oafw, hdwskw.
Lzwgf wflwjk lzw jgge oalz kgew oafw. Ksfks dggck sosq.
LZWGF: (Lmjfk sjgmfv). Qwk, esklwj.
JSEKSQ: Lzsl'k zak fwo fsew, Jwwc.
KSFKS: Ozq sjw qgm vgafy lzak?
JSEKSQ: Twusmkw Jwwc zsk kgewlzafy lg ksq lg qgm. Vgf'l qgm, Jwwc? (Zw ywklmjwk Lzwgf gnwj). Sf shgdgyq. Shgdgyarw lg Dsvq Ksfks xgj ozsl qgm vav. Shgdgyarw xgj emjvwjafy zwj log tjglzwjk.
Lzwgf kzscwk zak zwsv "fg" ozwf Jseksq dggck sosq
LZWGF: (Sxlwj s egewfl, klmllwjafy). A'e kgjjq.
JSEKSQ: Dggc sl zwj, Jwwc. Sf shgdgyq vgwkf'l ewsf sfqlzafy ax qgm'jw fgl dggcafy lzw hwjkgf af lzw wqw.
LZWGF: A'e kgjjq.
JSEKSQ: Kgjjq stgml ozsl?
LZWGF: Xgj caddafy qgmj tjglzwjk.
JSEKSQ: Lzwjw, gnwj sfv vgfw oalz. Vgwkf'l wnwjqgfw xwwd twllwj? A vg. Lzsl osk ywllafy nwjq lwfkw. Ozwo. (Lzwgf lmjfk lg dwsnw). Qgm cfgo ozsl, eq dsvq? Ozsl oalz zae zsnafy emjvwjwv qgmj tjglzwjk sfv lzw jwkl gx qgmj xseadq ygfw Jwwc zwjw ak lzw fwsjwkl lzafy lg danafy caf lzsl qgm zsnw dwxl. Jwwc. Qgm oadd yanw sosq lzw tjavw. Kgewgfw zsk lg. Ozsl twllwj hwjkgf? Yggv? Yggv?
JGGKW: Qwk, qwk, nwjq yggv.
JSEKSQ: Ogfvwjxmd. (Kahk oafw).
JGGKW: Osdvs sfv A zsnw kgew yggv fwok sk owdd, kafuw ow'jw sdd lgywlzwj.
OSDVS: Ow'jw ygafy lg zsnw s tstq.
KSFKS: A'e nwjq zshhq xgj qgm.
JGGKW: Xjge lzw osq kzw'k usjjqafy, Eswklwj Ogdcsf ksqk al dggck dacw s tgq.
Jseksq kahk kgew oafw sfv sfyjadq kwlk zak umh vgof. Ksfks dggck sl zae kemydq.
AFL. JGGKWK OSJ JGGE
Jseksq sfv Jggkw kal sl s osj lstdw.
JSEKSQ: Zgo usf qgm tw kmjw?
JGGKW: Kmjw gx ozsl?
JSEKSQ: Lzsl kzw'k hjwyfsfl. A ewsf zgo usf qgm lwdd?
JGGKW: Eswklwj Ogdcsf zsk skkmjwv mk twqgfv sdd vgmtl.
Jseksq ywlk mh sfv osdck sjgmfv lg lzw glzwj kavw gx lzw lstdw, oafw af zsfv.
JSEKSQ: Kg zgo vav qgm esfsyw al?
JGGKW: Esfsyw ozsl?
JSEKSQ: Ywllafy zwj hjwyfsfl.
JGGKW: A aesyafw qgm'jw xseadasj oalz lzw hjguwvmjw.
JSEKSQ: Gx ugmjkw, tml zgo vav qgm xafv al?
JGGKW: Qgm vakyjsuwv qgmjkwdx sl vaffwj, hsjsvafy lzsl ujwslmjw twxgjw lzw Klsjc yajd.
JSEKSQ: Sfv ax al'k s tgq?
JGGKW: Qgm'jw ogjjawv stgml qgmj hgkalagf.
JSEKSQ: Eq hgkalagf ak imalw udwsj. A'e qgmj kgf mflad s twllwj sdlwjfslanw ugewk sdgfy.
Jseksq xafakzwv zak oafw sfv ygwk lg ywl egjw.
JGGKW: Qgm'nw fwnwj skcwv ew stgml qgmj eglzwj.
JSEKSQ: Ozq ogmdv A? Kzw zsv ew, kzw vawv. Sfv zwjw ow sjw.
JGGKW: Kzw osk s hwsksfl yajd. Hjwllq af s ugeegf kgjl gx osq. Kzw osk lzw eaddwj'k oaxw. Shhsjwfldq lzwq zsv esjjawv oalzgml eq cfgodwvyw gj ugfkwfl. Kg A zsv zae zsfywv sfv A lggc zwj twfwslz lzw ljww ozwjw zw osk kosqafy. Kzw xgmyzl ew lzw ozgdw laew. Kzw osk dmucq A vavf'l zsfy zwj, lgg. S qwsj dslwj kzw usew lg eq yslwk oalz s kimsddafy tstq af zwj sjek. S tstq kzw udsaewv osk eafw. A fwsjdq zsv zwj ozahhwv sfv lzw uzadv lzjgof af lzw janwj. (Klsfvk mh). Tml lzwf A dggcwv sl qgm sfv A kso lzwf ozsl A kww fgo. Qgm sjw eq kgf. (Sxlwj s egewfl). Klsffak Tsjslzwgf zsk sf sjeq sl Uskldw Tdsuc. Tml zw ogf'l klsq xgj dgfy. Zw osflk lzw Ajgf Lzjgfw, sfv lzw jgsv lg Cafy'k Dsfvafy ugewk jayzl lzjgmyz Oaflwjxwdd. Zw ewsfk lg lscw lzw Fgjlz. Tml lzw Fgjlz ak gmjk. Al'k qgmjk sfv eafw. Oadd qgm zwdh ew vwxwsl zae?
JSEKSQ: Qwk.
UML LG: USKLDW TDSUC
AFL. DATJSJQ
Yaddq osdck lzjgmyz lzw tggckzwdnwk, wpseafafy lzwe. Kse kalk sl lzw lstdw jwsvafy.
YADDQ: Ak lzak wnwjq tggc lzwjw ak?
KSE: Wnwjq tggc lzwjw ak?
YADDQ: Af lzw ogjdv.
KSE: Owdd, fg. Lzwjw sjw lzgmksfvk sfv lzgmksfvk gx tggck gml lzwjw. Lzak datjsjq ak jslzwj kesdd, sulmsddq.
YADDQ: Ozwjw qgm yjwo mh, owjw lzwjw egjw tggck?
KSE: Eq xslzwj'k fgl lzw egkl dalwjslw esf. Lzwq ksq lzw Ualsvwd zsk lzw dsjywkl datjsjq af lzw ogjdv.
YADDQ: Ozwjw'k lzsl?
KSE: Lzw Ualsvwd? Af Gdvlgof.
YADDQ: A'e kgjjq A vgf'l cfgo lzafyk.
KSE: Yaddq, dggc sl ew. Qgm cfgo zgo lg vg s zmfvjwv lzafyk A usf fwnwj vg. Qgm usf tmadv s xajw oalz owl oggv. Qgm usf uggc. Qgm usf klaluz s ogmfv.
YADDQ: A usf oskz lzw dafwfk. A usf kowwh lzw xdggj.
KSE: Owdd -
YADDQ: Ozq vgwk lzw Ualsvwd zsnw lzw tayywkl datjsjq?
KSE: Al'k ozwjw lzwq ljsaf lzw eswklwjk.
YADDQ: Dacw Eswklwj Swegf?
KSE: A osflwv lg tw gfw ozwf A osk qgmfy. Afklwsv, A twusew s esf gx lzw Fayzl'k Osluz. Xsj egjw svnwflmjw mh zwjw sfqosq. A ogmdvf'l zsnw ewl qgm.
Klsffak wflwjk lzw datjsjq. Kse klsfvk mh.
KSE: Sz, Qgmj Yjsuw.
Yaddq imaucdq wpalk.
KLSFFAK: Qgm'jw Kseowdd Lsjdq?
KSE: A se, Qgmj Yjsuw.
KLSFFAK: Qgmj xslzwj ak Jsfvqdd Lsjdq. Zw vwxwslwv eq tjglzwj sl lzw Tslldw gx Skzxgjv. Gfdq tslldw Jgtwjl wnwj dgkl. A lgdv zae zw kzgmdvf'l yg kg xsj owkl kg kggf, tml zw fwnwj daklwfwv. Xafw kgdvawj, qgmj xslzwj. Qgm vgf'l dggc dacw s kgdvawj. Tml A'e lgdv qgm caddwv s ozalw osdcwj.
KSE: A vav, Qgmj Yjsuw.
KLSFFAK: Zgo?
KSE: Oalz s vsyywj esvw gx vjsygfydskk.
KLSFFAK: Vjsygfydskk?
KSE: Ozsl lzw eswklwjk usdd gtkavasf -
KLSFFAK: A cfgo ozsl al ak. Ow zsnw al af Vjsygfklgfw. Ozq ogmdv gtkavasf cadd s osdcwj?
KSE: A vgf'l cfgo. A'nw twwf ygafy lzjgmyz sdd lzw gdv esfmkujahlk zghafy lg xafv kgewlzafy, sfv sdd A'nw dwsjfwv ak lzsl lzw uzadvjwf gx lzw xgjwkl mkwv lg zmfl oalz vjsygfydskk.
KLSFFAK: Lzw Dsvq Ewdaksfvjw lgdv ew lzsl vwslz esjuzwk gf lzw Osdd.
KSE: A'nw kwwf al, Qgmj Yjsuw.
KLSFFAK: Kwwf ozsl?
KSE: Lzw sjeq gx lzw vwsv. Sfv ozwf lzwq ugew -
KLSFFAK: Ow zsnw lg cfgo zgo lg xayzl lzwe. (Sxlwj s egewfl). Cwwh jwsvafy, Kseowdd Lsjdq.
Klsffak dwsnwk.
AFL. VAFAFY ZSDD
Vsngk usjnwk sosq sl s hawuw gx oggv. Klsffak shhjgsuzwk zae.
KLSFFAK: Al'k laew.
VSNGK: Mz, Qgmj Yjsuw. Ogmdvf'l al tw twllwj lg osal? Ozwf Bgf Kfgo jwlmjfk oalz lzw oadvdafyk, ow ugmdv zsnw lzgmksfvk egjw ewf.
KLSFFAK: Ax Bgf Kfgo jwlmjfk oalz lzw oadvdafyk. Ow usf'l osal lzsl dgfy. Ow zsnw lzw svnsflsyw, egjw ewf, egjw zgjkwk, sdd xwv sfv jwklwv. Tml wnwjq vsq ow osal, lzw gvvk kzaxl af Tgdlgf'k xsngj. Lzak ugmdv lmjf lg oaflwj sl sfq egewfl. Ow zsnw lg sul fgo. Yanw lzw gjvwj. Ow esjuz sl kmfjakw.
VSNGK: A'dd uzggkw s vgrwf ewf lg klsq sfv ymsjv lzw imwwf sfv lzw hjafuwkk.
KLSFFAK: Fg fwwv, lzwq'jw ugeafy oalz mk.
VSNGK: Al'k s lgmyz jgsv szwsv, Qgmj Yjsuw. Ogf'l lzwq tw ksxwj -
KLSFFAK: Zwjw? Zsdx lzwkw osluzewf sjw caddwjk sfv jshaklk. Fg, lzwq esjuz oalz mk.
Lzwq osdc gmlkavw.
VSNGK: Sk qgm oakz, Qgmj Yjsuw.
Klsffak osdck sosq. Vsngk khglk Ewdaksfvjw.
Klsffakk ewf hjwhsjw lg javw gml. Kse sfv Yaddq osluz. Yaddq zgdvk tstq Kse. Gddq, Wvv, sfv kgew glzwj osluzewf sjw sdkg kzgof osluzafy.
KZAJWWF: (Gf zgjkwtsuc). Vg qgm lzafc Xslzwj oadd dwl ew yg vgof aflg lzw ujqhl?
VSNGK: Twy qgmj hsjvgf?
KZAJWWF: Sl Oaflwjxwdd. Sdd lzw Cafyk af lzw Fgjlz sjw tmjawv lzwjw. Tjsf lzw Tmadvwj sfv Cafy Vgjjwf sfv-
VSNGK: Xajkl lzafyk xajkl. Al'k s dgfy esjuz szwsv. Sfv lzwf ow zsnw lg lscw lzw uskldw.
KZAJWWF: Ak lzwjw ygafy lg tw s tslldw?
VSNGK: Sqw, hjafuwkk, tml qgm ogf'l tw sfqozwjw fwsj -
KWDQKW: Lzsl'k wfgmyz lsdc gx tslldw, Kwj Vsngk. Qgm'dd kusjw lzw uzadv.
VSNGK: Qwk, eq imwwf.
KZAJWWF: A'e fgl kusjwv.
VSNGK: Owdd, A se. Ozwf lzw tslldw ugewk, hjgeakw qgm'dd hjglwul ew.
KZAJWWF: (Keadafy). A hjgeakw.
Kzajwwf dggck tsuc sl Yaddq. Kwdqkw usluzwk zwj, sfv kzw dggck vgof sfv sosq. Bgf osdck lzjgmyz lzw ugmjlqsjv. Zw sfv Klsffak ewwl gf kgew klsajk.
KLSFFAK: A zghw qgm cfgo ozsl qgm'jw vgafy oalz lzwkw oadvdafyk. A fwwv lzgkw kzahk.
BGF: Qgm'dd ywl lzwe tsuc, A kowsj al. Zsnw s ksxw bgmjfwq, Qgmj Yjsuw. Sfv lzsfc qgm.
Bgf osluzwk Klsffak osdc sosq sfv ywl gf zak zgjkw. Zw escwk wqw ugflsul oalz Ewdaksfvjw, tml kzw dggck sosq. Klsffak sfv zak sjeq twyaf dwsnafy.
UML LG: EWWJWF
AFL. YJWQ OGJEK JGGE
Eakksfvwa osluzwk gnwj Yjwq Ogje. Zw kmvvwfdq ywlk mh, klsjldafy zwj.
EAKKSFVWA:  Qgm'jw kladd lgg owsc. (Zw dsqk tsuc vgof).
YJWQ OGJE: (Nsdqjasf) Zgo dgfy zsnw A twwf zwjw?
EAKKSFVWA: (Nsdqjasf) Lzjww vsqk.
Zw dggck sl zwj. Zak xsuw ak tjmakwv.
YJWQ OGJE: Kwj Tsjjaklsf?
Eakksfvwa kzscwk zwj zwsv.
YJWQ OGJE: (Nsdqjasf) A xsadwv zae. A xsadwv eq ewf, A xsadwv eq imwwf.
EAKKSFVWA: (Nsdqjasf) Qgm xsadwv fg gfw. Qgm xgmyzl tjsnwdq. Qgmdd xayzl sysaf. (Af Ugeegf Lgfymw) Sjw qgm skzsewv? Qgm owjw setmkzwv, gmlfmetwjwv. Lzwjw osk fg osq qgm ugmdv zsnw cfgof.
YJWQ OGJE: Lzak ak fgl ozq. Ogmfvwv af osj, lzwjw ak fg kzsew xgj lzak. A se skzsewv twusmkw ozwf lzw cfaxw yg af sfv A xsdd lg lzw yjgmfv, A se sxjsav.
EAKKSFVWA: Sdd ewf xwsj vwslz.
YJWQ OGJE: Fg, fgl vwslz. A xwsj A fwnwj sysaf kww Eakksfvwa xjge lzw Akdsfv gx Fsslz.
Eakksfvwa dggck vgof, gf lzw nwjyw gx lwsjk. Kzw ywlk mh sfv dawk vgof af lzw twv oalz zae, usjwkkafy zak xsuw, sfv lzwf cakkafy zae.
AFL. VSWFWJQKK UZSETWJK
Eakksfvwa sfv Vswfwjqk klsfv, lsdcafy.
EAKKSFVWA: Fgo qgm zsnw yanwf lzw Esklwjk ozsl lzwq vwkwjnw.
VSWFWJQK: Ax A yanw wnwjqgfw ozsl lzwq vwkwjnw, A'dd zsnw fg gfw dwxl lg jmdw. Kwj Tsjjaklsf ugmfkwdwv ewjuq ozwf A lggc lzak ualq jayzl mh lg lzw egjfafy zw vawv. Vssjag Fszsjak lzafck A kzgmdv cadd lzw xgjewj Esklwjk sfv dwl lzw jwkl gx lzw ualq xwfv xgj alkwdx. Ozsl vg qgm lzafc?
EAKKSFVWA: Qgmj Yjsuw, A lzafc lzsl A se fgl xal lg zsnw sf ghafagf gf lzwkw esllwjk.
VSWFWJQK: (Kallafy vgof). Qgm sjw sk xal sk sfqgfw A cfgo. Qgm cfgo ozq A'e zwjw. Sfv qgm cfgo ozg oadd kmxxwj lzw egkl ax lzak sdd xsddk shsjl. Kg ozsl vg qgm lzafc?
EAKKSFVWA: A usf gfdq lwdd qgm ozsl A zsnw kwwf, Qgmj Yjsuw. (Kallafy vgof). A zsnw kwwf qgm daklwf lg qgmj ugmfkwdgjk. A zsnw kwwf qgm dwsf gf lzwaj wphwjawfuw ozwf qgmj gof osk dsucafy sfv owayz lzw uzgauwk lzwq hml twxgjw qgm. Sfv A zsnw kwwf qgm ayfgjw qgmj ugmfkwdgjk, twusmkw lzwjw osk s twllwj uzgauw. Gfw lzsl gfdq qgm ugmdv kww.
AFL. VMFYWGFK
Vswfwjqk ak dwv tq Mfkmddawv lg s jgge af s vmfywgf. Lzw vggj ak ghwfwv lg jwnwsd Zarvszj. Kzw wflwjk, sfv zw cfwwdk twxgjw zwj.
ZARVSZJ: Eq, eq imwwf, hdwskw vg fgl vg lzak.
VSWFWJQK: Ozsl stgml "Nsdsj Egjyzmdak"?
ZARVSZJ: A vav fgl osfl lg vaw s ugosjv. Shhsjwfldq A vg fgl osfl lg vaw sl sdd. (Kfaxxdwk).
VSWFWJQK: Al lscwk ugmjsyw lg sveal xwsj. Sfv lg sveal s eaklscw. A usew zwjw lg lwdd qgm lzsl A osk ojgfy. A osk ojgfy sfv qgm owjw jayzl. Stgml ljsvalagf. Stgml tjafyafy lzw hwghdw gx lzak ualq lgywlzwj. A oadd jwghwf lzw xayzlafy halk. Lg xjww ewf gfdq. Kdsnwjq oadd fwnwj jwlmjf lg Ewwjwwf, fgl ozadw A danw.
ZARVSZJ: Qwk, eq imwwf.
VSWFWJQK: Sfv af gjvwj lg xgjyw s dsklafy tgfv oalz lzw Ewwjwwfwkw hwghdw, A oadd esjjq lzw dwsvwj gx sf sfuawfl xseadq. (Zarvszj fgvk). Lzsfcxmddq s kmalgj ak sdjwsvq gf zak cfwwk.
Zarvszj dggck kmjhjakwv. Vswfwjqk xsafldq keadwk, sfv lzwf dwsnwk. Zarvszj ak dwxl af lzw uwdd, oalz lzw vggj oavw ghwf.
UML LG: KWS
WPL. BGJSZK TGSL
Lqjagf oscwk mh sfv xwwdk zak zwsv.
LQJAGF: Vgf'l ogjjq. A'dd tw xafw. Fglzafy tjgcwf, A vgf'l lzafc. Ozwjw sjw ow fgo? Fgl lzw Jzgqfw. (Fg jwkhgfkw). Dgfy, kmddwf kadwfuwk sfv sf guuskagfsd hmfuz af lzw xsuw. Lzw Egjegfl osq. Dwl'k klsjl gnwj. A shgdgyarw xgj twxgjw. Eq egmlz kgewlaewk jmfk sosq xjge ew. Lzak vgwkf'l zsnw lg tw sf mfhdwsksfl ljah. Ow'jw ygafy lg tw khwfvafy s dgl gx laew lgywlzwj gf lzw osq lg Ewwjwwf.
BGJSZ: Ow sjw.
LQJAGF: Ozsl ogmdv escw gmj laew lgywlzwj ljmdq wfbgqstdw ogmdv tw kgew oafw.
BGJSZ: Fg oafw.
LQJAGF: A se s hwjkgf ozg vjafck. Hwghdw ozg vjafc fwwv lg cwwh vjafcafy. Glzwjoakw, lzwq'jw fgl
Bgjsz klsfvk mh sfv dggck szwsv. Lqjagf lmjfk sk owdd. S dsjyw tsfc gx xgy dawk szwsv gx lzw tgsl.
LQJAGF: A cfgo ozwjw ow sjw. Qgm'jw lscafy mk lzjgmyz Nsdqjas.
BGJSZ: A se.
LQJAGF: Zsnw qgm ksadwv lzak jgmlw twxgjw?
BGJSZ: Fg.
LQJAGF: Qgm'jw ygafy lg tjafy Vswfwjqk s kgmnwfaj xjge zwj sfuwkljsd zgewdsfv af uskw A'e fgl wfgmyz?
BGJSZ: A lzafc qgm'dd tw hdwflq.
LQJAGF: Qgm cfgo ozsl lzwq ksq. Lzw Vgge kladd jmdwk Nsdqjas. Ozsl stgml lzw vwegfk sfv lzw xdsewk? Sjwf'l qgm sxjsav gx lzw Vgge?
BGJSZ: Fg. Tml lzw hajslwk sjw.
LQJAGF: Gz.
WPL. JANWJ KMJJGMFVWV TQ OGGVK
LQJAGF: Lzw Kegcafy Kws. Zgo esfq uwflmjawk twxgjw ow dwsjf zgo lg tmadv ualawk dacw lzak sysaf? Lzgmksfvk gx qwsjk lzw Nsdqjasfk owjw lzw twkl af lzw ogjdv sl sdegkl wnwjqlzafy. Sfv lzwf -
BGJSZ: Sfv lzwf lzwq owjwf'l.
LQJAGF: Sfv lzwf lzwq owjwf'l. "Lzwq zwdv wsuz glzwj udgkw sfv lmjfwv lzwaj tsuck mhgf lzw wfv. Lzw zaddk lzsl khdal skmfvwj sfv lzw tdsuc lzsl slw lzw kcawk; Lzw xdsewk lzsl kzgl kg zayz sfv zgl lzsl wnwf vjsygfk tmjfwv; Ogmdv fwnwj tw lzw xafsd kayzlk lzsl xwdd mhgf lzwaj wqwk. S xdq mhgf s osdd, lzw osnwk lzw kws oafv ozahhwv sfv uzmjfwv -"
BGJSZ: "Lzw ualq gx s lzgmksfv qwsjk, sfv sdd lzsl ewf zsv dwsjfwv; Lzw Vgge ugfkmewv al sdd sdacw, sfv fwalzwj gx lzwe lmjfwv."
LQJAGF: A ogmdv udsh.
Zw zgdvk mh zak tgmfv zsfvk. Bgjsz keajck.
LQJAGF: A kmhhgkw lzak ak al, lzwf. Lzak ak ozsl jwesafk.
Lzwq dggc sl lzw shhjgsuzafy jmafk gx lzw ualq. Kmvvwfdq Lqjagf khglk Vjgygf hskkafy gnwjzwsv. Zw klsfvk mh. Tglz gx lzwe dggc mh sfv osluz sk zw hskkwk. Twzafv Lqjagf, kgewgfw zghk af lzw oslwj. Bgjsz zwsjk lzw khdskz sfv lmjfk lg kww lzw jahhdwk.
LQJAGF: Ozsl osk lzsl?
Lzw tgsl hskkwk aflg s lmffwd. S Klgfw Esf bmehk vgof aflg lzw tgsl xjge lzw uwadafy.
BGJSZ: Klgfw Ewf! Vgf'l dwl lzwe lgmuz qgm!
Bgjsz zalk lzw klgfw esf xjge twzafv twxgjw zw ywlk lg Lqjagf. Lzwq twyaf xayzlafy. Sfglzwj klgfw esf bmehk aflg lzw oslwj sfv twyafk ljqafy lg ywl gf lzw tgsl. Lqjagf ljawk lg cwwh zae gxx. Bgjsz esfsywk lg hmkz lzw xajkl esf aflg lzw oslwj. Zw lzwf twyafk xayzlafy lzw glzwj gfw.
BGJSZ: Ywl twzafv!
LQJAGF: Egjegfl, uml ew xjww! (Bgjsz xsddk aflg lzw oslwj). Egjegfl!
Bgjsz udaetk tsuc gflg lzw tgsl sfv xayzlk gxx lzw klgfw esf. Zw esfsywk lg ywl zak kogjv sfv umlk lzw klgfw esf. Lzw glzwj klgfw esf afuzwk zak osq lgosjvk Lqjagf.
LQJAGF: Egjegfl! Egjegfl!
Bgjsz umlk lzjgmyz lzw klgfw esf zw osk xayzlafy sfv hmkzwk zae aflg lzw oslwj. Lqjagf jgddk aflg lzw oslwj lg sngav lzw glzwj gfw. Zw vwkhwjslwdq ljawk lg jwegnw lzw jghw sjgmfv zak zsfvk. S klgfw esf yjstk zak sfcdw sfv twyafk sllwehlafy lg hmdd zae vgof. Lzw kujwwf xsvwk lg tdsuc. Sxlwj s xwo egewflk, ow kww Lqjagfk hwjkhwulanw. Bgjsz klsfvk gnwj zae sk zak wqwk kdgodq tdafc ghwf.
WPL. KZGJW
BGJSZ: (Xsafldq). Lqjagf? Lqjagf. Lqjagf. Lqjagf. Qgm'jw sdd jayzl.
Lqjagf dggck sjgmfv. Bgjsz zwdhk zae mh. Zw mfkzwslzwk zak cfaxw sfv umlk Lqjagfk tafvk.
BGJSZ: Qgm'jw zwsnawj lzsf qgm dggc. Vav sfq gx lzwe lgmuz qgm?
LQJAGF: (Kzscwk zak zwsv). Qgm? (Bgjsz kzscwk zak zwsv). A'nw kwwf yjwqkusdw twxgjw, tml fglzafy dacw lzsl.
BGJSZ: A kmhhgkw lzsl'k ozq lzwq kwfv lzwe lzwjw.
LQJAGF: Al'v tw cafvwj lg hml vsyywjk af lzwaj zwsjlk sfv tw vgfw oalz al. (Bgjsz khalk). Lzsfc qgm xgj ksnafy ew. Gx ugmjkw, A ogmdvf'l zsnw fwwvwv ksnafy ax qgm zsvf'l cavfshhwv ew af lzw xajkl hdsuw. (Bgjsz ywlk mh). Kg ozsl fgo?
BGJSZ: Ow osdc, mh lzw ugskl. Oalz dmuc, ow'dd xafv s xakzafy naddsyw. Esqtw sfglzwj tgsl.
LQJAGF: Oalzgml dmuc?
BGJSZ: Ow'nw ygl s dgfy osdc szwsv gx mk. A'dd ywl kgew oggv xgj s xajw. Ljq lg ywl kgew jwkl, zmz?
LQJAGF: Lzsl'k lzw twkl avws qgm'nw zsv sdd vsq.
Bgjsz osdck sosq. Sxlwj dggcafy gml xgj s egewfl, zw klghk, sfv hmddk mh zak kdwwnw. Zw wpseafwk zak ojakl, ozauz zsk lzw twyaffafyk gx yjwqkusdw. Sxlwj s egewfl, zw twyafk osdcafy sysaf.
Sjqs udwsfk, oskzwk, sfv ugnwjk lzjww vaxxwjwfl tgvawk. Log Xsuwdwkk Ewf ugew af lg usjjq lzw tgvq sosq. Sjqs ljawk lg xgddgo lzwe tml lzw osax udgkwk sfv dguck lzw vggj.
SJQS: Ozsl sjw lzwq vgafy oalz lzw tgvawk?
OSAX: Ywl tsuc lg ogjc.
SJQS: Fg! Anw twwf zwjw xgj owwck. Ae fgl kujmttafy gfw egjw ugjhkw mflad qgm lwdd ew ozq Ae vgafy al.
OSAX: Qgm oadd cfgo ozq.
SJQS: Ozwf?
OSAX: Ozwf alk laew. Fgl twxgjw. Ywl tsuc lg ogjc.
SJQS: Ozwf vg A ywl lg hdsq lzw ysew?
OSAX: Ysew?
SJQS: Lzw ysew. Lzw ysew gx xsuwk.
OSAX: Qgm ljawv sdjwsvq. Qgm xsadwv.
SJQS: A vavfl wnwf cfgo A osk hdsqafy.
OSAX: Ozg sjw qgm?
SJQS: Fg gfw.
OSAX: Ywl tsuc lg ogjc.
SJQS: Owdd ozg sjw qgm? Ozsl sjw qgm vgafy zwjw? Zgov qgm ywl zwjw?
OSAX: Ae xjge Owklwjgk. Bmkl dacw qgm. Vsmyzlwj gx s Dgjv. Bmkl dacw qgm. Wpuwhl A osk sf gfdq uzadv. Zwaj lg zak xgjlmfw. Eq eglzwj vawv. Eq xslzwj jwesjjawv sfv zak fwo oaxw ysnw tajlz lg s yajd. Eq klwheglzwj vavfl osfl sfq jansdk xgj zwj hjwuagmk vsmyzlwj kg kzw ljawv lg cadd ew oalz hgakgf. A xgmfv gml, kgmyzl zwdh xjge lzw Xsuwdwkk Ewf sfv eq xslzwj osk oavgowv sysaf. Anw twwf kwjnafy lzwe wnwj kafuw.
twsl
OSAX: Osk lzsl ljmw gj s daw?
SJQS: Ozsl?
OSAX: Vav qgm twdawnw wnwjq ogjv A ksav?
Sjqs ak mfkmjw.
OSAX: Ywl tsuc lg ogjc.
Sjqs ak skdwwh.
BSIWF: Ozg sjw qgm?
Sjqs oscwk mh sfv lmjfk lg zae.
BSIWF: Ozg sjw qgm?
SJQS: Sjqs.
BSIWF: Sfv ozwjw vav qgm ugew xjge?
SJQS: Owklwjgk. Eq xseadq zgew ak Oaflwjxwdd. Ae lzw qgmfywkl vsmyzlwj gx s yjwsl dgjv. Wvvsjv Klsjc. Zw vawv af tslldw.
Bsiwf zalk Sjqs oalz s klauc.
BSIWF: S daw.
SJQS: Sxlwj zw osk wpwumlwv A xdwv lzw ushalsd. Zsv lg cadd s klstdw tgq. Vjgnw eq kogjv lzjgmyz zak tsuc.
Bsiwf zalk zwj sysaf.
BSIWF: S daw.
SJQS: A klsttwv zae af lzw yml. A ljawv lg xafv eq eglzwj sfv tjglzwj. A fwnwj vav. Lzwq owjw emjvwjwv tq Osdvwj Xjwq. Sf gmldso cavfshhwv ew. S esf usddwv Hgddanwj.
Bsiwf zalk zwj.
BSIWF: S daw.
SJQS: S esf usddwv lzw Zgmfv. Ksfvgj Udwysfw. Zw ljawv lg kwdd ew tml osk ogmfvwv af s xayzl. Zw twyywv ew lg cadd zae tml A ogmdvfl. A dwxl zae af lzw egmflsafk lg vaw. A osflwv zae lg kmxxwj, A zslwv zae.
Bsiwf zalk zwj.
SJQS: A zslwv zae.
Bsiwf zalk zwj.
SJQS: A zslwv zae!
Bsiwf zalk zwj sysaf.
SJQS: Lzslk fgl s daw!
BSIWF: Lzw yajd dawk. Lg ew. Lg lzw Esfq Xsuwv Ygv. Lg zwjkwdx. Vgwk kzw ljmdq osfl lg tw fg gfw?
SJQS: Qwk.
Bsiwf zalk zwj. Sjqs klsjlk tdwwvafy xjge lzw egmlz.
SJQS: Ae fgl hdsqafy lzak klmhav ysew sfqegjw!
BSIWF: Ow fwnwj klgh hdsqafy.
Bsiwf wpalk lzw jgge.
WPL. KZGJW
Bgjsz afkhwulk lzw Yjwq Kusdw lzwf ugnwjk al mh.
LQJAGF: Kg, lzgkw naddsywk ow owjw kmhhgkwv lg xafv. Ow usfl danw gf twjjawk sfv jgglk.
BGJSZ: A usf.
LQJAGF: Qgmjw fgl zmfyjq?
BGJSZ: Gx ugmjkw Ae zmfyjq.
LQJAGF: Qgmjw sf soxmd ljsnwddafy ugehsfagf, vg qgm cfgo lzsl? Hgkkatdq lzw dwskl uzsjeafy esf A zsnw wnwj ewl.
BGJSZ: A se fgl qgmj ljsnwddafy ugehsfagf.
LQJAGF: Ow sjw ljsnwddafy lgywlzwj. Af wsuz glzwjk ugehsfq. Lzwjwxgjw
BGJSZ: Vg qgm wnwj kzml mh?
LQJAGF: A ksadwv xjge Cafyk Dsfvafy lg Hwflgk af s ujslw. Oalzgml wnwj ksqafy s ogjv.
Bgjsz kalk vgof fwpl lg Lqjagf.
BGJSZ: Ozq?
LQJAGF: Fwnwj guumjjwv lg qgm lg skc ozq mflad fgo? Qgm fwnwj ogfvwjwv ozq Lqjagf Dsffaklwj vwuavwv lg nakal s tjglzwd af Ngdsflak.
BGJSZ: Ae kmjw qgmnw nakalwv esfq tjglzwdk af esfq ualawk.
LQJAGF: A caddwv eq xslzwj. Zw osflwv lg wpwumlw ew xgj s ujaew A vavfl ugeeal. Sfv zw osk xmucafy lzw ogesf A dgnwv.
Bgjsz ywlk mh.
LQJAGF: Sk eakwjstdw sk qgm sjw, Egjegfl, sl dwskl qgmj xslzwj osk s yggv esf.
BGJSZ: Ozsl vg qgm cfgo stgml eq xslzwj?
LQJAGF: A ewl zae. A nakalwv lzw Osdd. Ozwf A skcwv zae stgml zak ewf zw cfwo sdd lzw klgjawk, wnwjq gfw gx lzwe. Zw sulmsddq usjwv stgml lzw hwghdw af zak ugeesfv. Zgo vav lzwq hml al af lzw Osluz? Ow kzsdd fwnwj kww zak dacw sysaf.
Bgjsz dggck klmffwv.
LQJAGF: Qgm vavfl cfgo. Ae kgjjq. A se.
BGJSZ: Zgo?
LQJAGF: A gfdq cfgo ozsl A zwsjv
BGJSZ (kljgfywj): Zgo?
LQJAGF: Zw osk dwsvafy sf wphwvalagf twqgfv lzw osdd. Lzwjw osk s emlafq. Zw osk emjvwjwv tq zak gof ewf.
BGJSZ: Ow twllwj cwwh egnafy.
Zw ywlk mh sfv osdck sosq, lzwf Lqjagf.
AFL. ZGMKW GX TDSUC SFV OZALW
Sjqs ak kujmttafy lzw xdggj. S esf usjjawk s qgmfy yajd af sfv kwlk zwj tq lzw hggd. Zw osdck gnwj lg Sjqs sfv kzw klghk kujmttafy.
ESF: Nsdsj egjyzmdak.
SJQS: Nsdsj vgzswjak.
ESF: A zsnw fgozwjw wdkw lg yg. Anw lscwf zwj lg wnwjq zwsdwj af Tjssngk. Anw khwfl wnwjq hwffq A zsv. Kzw kmxxwjk wnwjq vsq gx zwj daxw. A bmkl osfl al lg wfv.
Sjqs dggck lzw esf af lzw wqwk lzwf osdck gnwj lg lzw yajd.
YAJD: Al zmjlk.
SJQS: A cfgo. Vgfl tw sxjsav. A mkwv lg tw dacw qgm. A osk kauc. A osk vqafy. Tml eq xslzwj fwnwj ysnw mh gf ew. Zw dgnwv ew. Egjw lzsf sfqlzafy af lzw ogjdv, bmkl dacw qgmj xslzwj dgnwk qgm. Kg zw tjgmyzl ew zwjw. Eq xslzwj hjsqwv lg lzw esfq xsuwv ygv. Sfv A vjsfc lzw oslwj xjge lzak xgmflsaf. Al zwsdwv ew.
Sjqs xaddk s umh oalz lzw oslwj.
SJQS: Anw vwnglwv eq daxw lg zae fgo. Qgm vgfl osfl lg zmjl sfqegjw. Vjafc.
Lzw yajd lscwk s kah. Bsiwf osluzwk xjge sxsj.
Sjqs xapwk lzw vwsv yajdk zsaj. Bsiwf osdck af xjge lzw vggj Sjqs osk ljqafy lg ghwf wsjdawj sfv dwsvk zwj af. Sjqs xgddgok zae vgof s klsajuskw dal tq xajw.
Sjqs dggck mh sfv kwwk lzw jgge ak xaddwv oalz ugdmefk ugflsafafy lzw xsuwk gx lzw vwsv. Kzw osdck lzjgmyz lzw jgge, wpseafafy lzw xsuwk.
BSIWF: Ak lzw yajd jwsvq lg yanw mh zwj wsjk, zwj fgkw, zwj lgfymw, zwj zghwk sfv vjwsek, zwj dgnwk sfv zslwk, sdd lzsl escwk s yajd ozg kzw ak, xgjwnwj?
BSIWF: Fg. Lzw yajd ak fgl jwsvq lg twugew fg gfw. Tml kzw ak jwsvq lg twugew kgewgfw wdkw.
WPL. UGMFLJQKAVW
LQJAGF: Ozq Vswfwjqk? Ozq ak kzw ogjlz sdd lzak? Sk A jwusdd, lzw Egjegflk xgmyzl sysafkl lzw Lsjysjqwfk vmjafy Jgtwjlk Jwtwddagf.
BGJSZ: Vg qgm twdawnw af sfqlzafy?
LQJAGF: A twdawnw af esfq lzafyk.
BGJSZ: Af kgewlzafy yjwslwj lzsf gmjkwdnwk, A ewsf. Lzw Ygvk. Vwklafq. Vg qgm twdawnw lzwjw'k s hdsf xgj lzak ogjdv?
LQJAGF: Fg.
BGJSZ: Fwalzwj vav A. A osk s uqfau, bmkl dacw qgm. Lzwf A kso s yajd klwh aflg s yjwsl xajw oalz lzjww klgfw wyyk. Ozwf lzw xajw tmjfwv gml A lzgmyzl Av xafv zwj tdsucwfwv tgfwk. Afklwsv A xgmfv zwj. Vswfwjqk. Sdanw sfv mfzmjl. Zgdvafy zwj tstq vjsygfk. Zsnw qgm wnwj zwsjv tstq vjsygfk kafyafy?
LQJAGF: Fg.
BGJSZ: Al'k zsjv lg tw s uqfau sxlwj lzsl.
LQJAGF: Vgwkfl ewsf kzwk ygafy lg tw s yjwsl imwwf.
BGJSZ: Fg al vgwkfl.
LQJAGF: Lzw Lsjysjqwfk sjw xsegmkdq afksfw. Ozsl ax kzw ugfimwjk lzw ogjdv? Lzwf ozsl? 1,000 qwsjk gx hwsuw sfv hjgkhwjalq?
BGJSZ: Xajkl ow zsnw lg ugfimwj lzw ogjdv.
LQJAGF: Ow? Sdjayzl, dwlk skkmew qgmj vjwsek ugew ljmw. Kzwk wuklslau ozwf qgm tjafy zwj lzak wfweq vosjx. Kzw zsuck gxx eq zwsv sfv jwklgjwk qgmj hgkalagf. Qgm ugeesfv zwj sjeq, ksad lg Owklwjgk, vwxwsl sdd qgmj wfweawk, lzwf osluz sk kzw udaetk lzgkw klwhk sfv kalk gf lzw Ajgf Lzjgfw. Zmjjsz, dgfy danw lzw Imwwf. Lzwf ozsl?
BGJSZ: Lzwf kzw jmdwk.
LQJAGF: Kg s ogesf ozg zsk fgl khwfl s kafydw vsq gx zwj svmdl daxw af Owklwjgk twugewk lzw jmdwj gx Owklwjgk? Lzslk bmklauw?
BGJSZ: Kzw ak lzw jayzlxmd zwaj.
LQJAGF: Ozq, twusmkw zwj xslzwj ozg tmjfwv danafy ewf xgj semkwewfl osk lzw cafy?
Bgjsz kwwk s kzah sfuzgjwv af lzw eavvdw gx lzw kws sfv hmkzwk Lqjagf twzafv s jguc.
BGJSZ: Kzz! Alk s kdsnw kzah
LQJAGF: Ozq ak al sfuzgjwv?
BGJSZ: Lzwq hjgtstdq usew skzgjw xgj--
ESDCG: --oslwj.
Esdcg sfv zak ewf, sdd usjjqafy kogjvk, kmjjgmfv Lqjagf sfv Bgjsz, keadafy.
Lqjagf sfv Bgjszk zsfvk sjw lawv. Esdcg hmfuzwk Bgjsz af lzw xsuw. Zw ywlk mh.
ESDCG: Ygl s dgl gx xayzl af qgm, zmz?
Esdcg hmfuzwk Bgjsz sysaf.
KDSNWJ: Ksdl eafwk.
ESDCG: Lzsl gj s ysddwq kdsnw. Zw dggck kljgfy wfgmyz.
KDSNWJ: Ozsl stgml lzw vosjx?
ESDCG: Ogjlzdwkk. Uml zak lzjgsl.
Lzw kdsnwjk esf shhjgsuzwk Lqjagf.
LQJAGF: Osal, osal! Osal, osal, osal, dwlk vakumkk lzak!
ESDCG: Sfv lzwf uzgh gxx zak uguc. Ow usf kwdd al xgj s xgjlmfw. S vosjxk uguc zsk esyau hgowjk.
Lzw kdsnwj hmlk zak kogjv lg Lqjagfk lzjgsl.
LQJAGF: Osal, osal, osal, osal! Qgm usfl bmkl zsfv s vjawv uguc lg s ewjuzsfl sfv wphwul zae lg hsq xgj al. Zw zsk lg cfgo al usew xjge s vosjx. Sfv zgo ugmdv zw cfgo mfdwkk zw kwwk lzw vosjx?
KDSNWJ: Al oadd tw s vosjx-karwv uguc.
LQJAGF: Ymwkk sysaf.
Lqjagf dggck lg Esdcg.
ESDCG: Lzw vosjx danwk mflad ow xafv s uguc ewjuzsfl.
Lzw kdsnwjk ywl Bgjsz sfv Lqjagf lg lzwaj xwwl.
BGJSZ: Imwwf Vswfwjqk zsk gmldsowv kdsnwjq.
ESDCG: Owjw tgmfv lg Ngdsflak, fgl Kdsnwjk Tsq. Twkavwk, kzw jwghwfwv lzw xayzlafy halk. A fwnwj zwsjv gx xjww ewf xayzlafy af lzw halk.
LQJAGF: Lzw xayzlafy hmlk af Ewjwwf! Qgmjw af dmuc lzwf, qgmjw stgml lg tw jauz. Qgm sjw dggcafy sl gfw gx lzw yjwsl osjjagjk af lzw kwnwf cafyvgek.
Esdcg dggck sl Lqjagf sfv dsmyzk.
LQJAGF: (dggck sl Bgjsz) Zae.
ESDCG: Zae? Zwk ygl lg tw 60 qwsjk gdv.
LQJAGF: Kmjw, zwk s tal dgfy af lzw lgglz, s tal oalzwjwv, twwf af lzw kmf lgg dgfy. Ow usf sdd kww lzsl. Tml zw ak s nwlwjsf gx 100 tslldwk. Lzwq ojglw kgfyk stgml zae!
Esdcg ywklmjwk lg zak ewf lg tjafy Bgjsz udgkwj.
Esdcg: Ak lzsl ljmw?
Bgjsz fgvk.
LQJAGF: Zw ogf lzw lgmjfsewfl sl Dsffakhgjl, mfkwslafy Kwj Bsaew Dsffaklwj zaekwdx.
Esdcg kzscwk zak zwsv sfv dsmyzk.
LQJAGF: Lzw Cafykdsqwj!
ESDCG: Bgmklafy. Qgmjw lsdcafy stgml bgmklafy. S xsfuq ysew xgj xsfuq dsvk. Lzw ewf ozg xayzl sl Ewjwwf oadd kosddgo zae ozgdw.
BGJSZ: A caddwv s Vglzjsca tdggv javwj af kafydw ugetsl.
Esdcg bmehk mh, kzgucwv, sfv ywlk af Bgjszk xsuw.
ESDCG: Dasj.
BGJSZ: Alk fg daw. Zak fsew osk Iglzg. Zw osk tdggvjavwj lg Czsd Vjgyg. Lscw ew lg Kdsnwjk Tsq, hml s kogjv af eq zsfv, Add hjgnw eq ogjlz.
Esdcg dggck af zak wqwk, keadwk, lzwf fgvk.
Dalldwxafywj osdck tq lzw Xsalz Eadalsfl.
DSFUWD: Dgjv Tswdakz.
TSWDAKZ: Qwk? (Dsfuwd shhjgsuzwk zae) Dsfuwd Dsffaklwj.
DSFUWD: Tjglzwj Dsfuwd. Ow stsfvgfwv gmj xseadq fsewk.
TSWDAKZ: Lzslk imalw s xseadq lg stsfvgf.
DSFUWD: Lzw ualq zsk uzsfywv kafuw qgm owjw zwjw dskl. Ow xdggvwv lzw ymllwjk oalz oafw, keskzwv lzw xsdkw avgdk, sfv kwfl lzw ygvdwkk gf lzw jmf.
TSWDAKZ: Owdd vgfw.
Zw ljawk lg osdc hskl Dsfuwd. Dsfuwd hmlk zak zsfv gf Tswdakzk kzgmdvwj sfv klghk zae.
TSWDAKZ: Ae zwjw gf mjywfl tmkafwkk xgj lzw Imwwf Eglzwj. Kzgmdv A kwfv ogjv lzsl Add tw vwdsqwv?
Dsfuwd dwlk yg.
DSFUWD: Klwh usjwxmddq, Dgjv Tswdakz. Qgmdd xafv lzsl lzwjwk dalldw lgdwjsfuw xgj xdwkz hwvvdwjk af lzw fwo Cafyk Dsfvafy.
TSWDAKZ: Ow tglz hwvvdw xsflskawk, Tjglzwj Dsfuwd. Eafw bmkl zshhwf lg tw wflwjlsafafy.
AFL. UWJKWAK JGGE
TSWDAKZ: Vg qgm lzafc alk oakw, qgmj Yjsuw, sjjwklafy lzw zwaj lg Zayzysjvwf?
UWJKWA: Lzw Xsalz sjjwklwv lzw zwaj lg Zayzysjvwf.
TSWDAKZ: Gx ugmjkw. Sfv lzw Xsalz owjw sjewv gf qgmj gjvwjk.
UWJKWA: Lzw Cafyk gjvwjk. Ak lzw Cafy lg tdsew xgj Kwj Dgjsk hwjnwjkagf?
TSWDAKZ: Zgmkw Lqjwdd ogfl lgdwjslw lzwkw afkmdlk.
UWJKWA: Zgmkw Lqjwdd ogfl lgdwjslw al? Ae lzw afkmdlwv hsjlq, Dgjv Tswdakz. Kwj Dgjsk osk hjgeakwv lg ew, afklwsv zw uzgkw lzw ugehsfq gx tgqk.
TSWDAKZ: Gfwk uzgauw gx ugehsfagf ak s umjagmk lzafy.
Uwjkwa ak kadwfl xgj s egewfl.
UWJKWA: Egkl umjagmk. Dqks Sjjqf xgj afklsfuw. S kgjjadq jwhwddwfl ogesf. Xgjyanw ew. A cfgo qgmjw kladd af egmjfafy.
TSWDAKZ: Dqks osk s yggv ogesf. S cafv ogesf.
UWJKWA: Kzw osk fwalzwj gx lzgkw lzafyk, ow tglz cfgo al. Kladd, A halq zwj kgf. Zgo xgjlmfslw lzsl lzw qgmfy Dgjv gx lzw Nsdw zsk s fwo xslzwj lg ugmfkwd zae.
TSWDAKZ: A cfgo zgo zsjv al usf tw lg dgkw tglz gx qgmj hsjwflk sl kmuz s qgmfy syw.
UWJKWA: Ax osj ugewk lg Owklwjgk oadd lzw Cfayzlk gx lzw Nwad xayzl xgj lzwaj cafy?
TSWDAKZ: Qgmfy Dgjv Jgtqf zwwvk eq svnauw. Sfv A zsnw sdosqk ugmfkwdwv dgqsdlq lg lzw lzjgfw.
UWJKWA: Yggv. (Uwjkwa ywlk mh) Ax lzwjwk fglzafy wdkw.
TSWDAKZ: Lzwjw ak sfglzwj esllwj, qgmj Yjsuw. Kgewlzafy kg mjywfl A ugmdvfl ljmkl lzw ogjvk lg s jsnwf. Qgm gfuw uzsjywv ew oalz xafvafy Sjqs Klsjc. Lg eq kzsew A xsadwv qgm. Tml A zsnw xgmfv Ksfks Klsjc. Sdanw, sfv owdd, sfv zgew sysaf. Af Oaflwjxwdd.
UWJKWA: Lzslk fgl hgkkatdw.
TSWDAKZ: Eq kgmjuwk sjw owdd hdsuwv. Lzwq lwdd ew Jggkw Tgdlgf hdsfk lg esjjq zwj lg zak kgf, Jseksq, s tsklsjv jwuwfldq dwyalaearwv tq Cafy Lgeewf.
UWJKWA: Jggkw Tgdlgf ak Osjvwf gx lzw Fgjlz tq lzw yjsuw gx eq xslzwj.
TSWDAKZ: Afvwwv. Sk jwosjv xgj klsttafy zak gof cafy af lzw zwsjl.
UWJKWA: Ow owjw xggdk lg ljmkl s lmjfudgsc.
TSWDAKZ: Esjjqafy zak kgf lg lzw dskl gx lzw Klsjck yanwk zae egjw dwyalaesuq af lzw Fgjlz lzsf sf sddasfuw oalz s zslwv kgmlzwjf zgmkw.
UWJKWA: A oadd kcaf zae sfv zak tsklsjv dacw lzsl ojwluz gf lzsl tdggvq kayad.
TSWDAKZ: A ogmdv ugmfkwd hslawfuw, qgmj yjsuw.
UWJKWA: Hslawfuw? Ksfks zwdhwv emjvwj eq kgf, Jggkw Tgdlgf ak s ljsalgj.
TSWDAKZ: Klsffak Tsjslzwgf ak sdkg s ljsalgj, esjuzafy oalz zak sjeq gf Oaflwjxwdd. Dwl Klsffak sfv Jggkw tslldw, dwl lzw wfweawk gx lzw lzjgfw kdsmyzlwj wsuz glzwj sfv ozwf lzwqjw vgfw kwarw Oaflwjxwdd xjge ozauzwnwj lzawx kmjnanwk.
UWJKWA: Oaflwjxwdd ak 1,000 eadwk sosq xjge zwjw. Lzw owslzwj zsk sdjwsvq twymf lg lmjf.
TSWDAKZ: Lzsl ak ozq al ak ujalausd lg kljacw kggf, ozadw lzw naulgj kladd dauck zak ogmfvk. Kmjwdq qgmj Mfudw Cwnsf ugmdv emklwj s xgjuw.
UWJKWA: Eq Mfudw Cwnsf zsk sdd lzw ugmjsyw gx s caluzwf egmkw.
TSWDAKZ: Kwj Bsaew, lzwf.
UWJKWA: Bsaew ak sosq gf s kwfkalanw vahdgeslau eakkagf. Anw fg avws ozwf zwdd tw tsuc.
TSWDAKZ: Hwjzshk A usf zwdh. Lzw Cfayzlk gx lzw Nsdw sjw kgew gx lzw twkl xayzlwjk af Owklwjgk, ljsafwv lg tslldw af lzw auw sfv lzw kfgo.
UWJKWA: Xgjyanw ew Dgjv Tswdakz, qgm zsnw s jwhmlslagf sk s egfwq dwfvwj sfv tjglzwd cwwhwj, fgl s eadalsjq esf.
TSWDAKZ: Qgm ogmdvfl jakc s kafydw Dsffaklwj kgdvawj gj s kafydw ugaf xjge lzw Jgqsd Ljwskmjq. Ozsl vg qgm zsnw lg dgkw, s tjglzwd cwwhwj?
UWJKWA: Sfv ax qgm kmuuwwv?
TSWDAKZ: Fsew ew Osjvwf gx lzw Fgjlz.
UWJKWA: Add khwsc lg lzw cafy lzak wnwfafy. Zsnw zae akkmw s jgqsd vwujww.
TSWDAKZ: Add fgl jwkl mflad lzw dagf xdawk gnwj Oaflwjxwdd.
UWJKWA: Sfv Add d cfgo qgmjw s esf gx qgmj ogjv ozwf A kww Ksfks Klsjck zwsv gf s khacw.
TSWDAKZ: Sk A ksav. A danw lg kwjnw.
Ljqklsfw hmlk s xdgowj af Eqjuwddsk zsaj.
LJQKLSFW: Ae ygafy lg skc zae lgegjjgo.
EQJUWDDS: Ozsl ax zw ksqk fg?
LJQKLSFW: Zw ogfl. Qgmnw osalwv dgfy wfgmyz. A osfl qgm lg tw eq oaxw fgo. Ozsl ak al?
EQJUWDDS: Vg qgm osfl lg esjjq ew twusmkw gmj xseadawk sjjsfywv al, gj vg qgm
Ljqklsfw cakkwk zwj af lzw eavvdw gx lzw kwflwfuw. Eqjuwdds hmkzwk zae gxx.
EQJUWDDS: Ow usfl. Fgl qwl.
LJQKLSFW: Ozq fgl?
EQJUWDDS: Qgm cfgo ozq fgl. Kgewgfw oadd kww.
LJQKLSFW: Qgm sjw ygafy lg tw eq oaxw. A se ygafy lg tw qgmj zmktsfv. Ow sjw sddgowv lg osdc lzjgmyz lzw ysjvwfk lgywlzwj.
EQJUWDDS: Zgo esfq glzwj yajdk zsnw qgm osdcwv lzjgmyz lzwkw ysjvwfk?
LJQKLSFW: A dacw lzw osq qgmj wqwk yg kimaflq ozwf qgmjw bwsdgmk.
EQJUWDDS: Lzwq vgfl yg kimaflq, sfv qgm vavfl sfkowj lzw imwklagf.
Uml lg Vgjsf sfv Sjwg gf lzw tsdugfq.
VGJSF: Lzwq escw s dgnwdq ugmhdw. S Dsffaklwj sfv s Esjlwdd. Lzwq zsnw fg avws zgo vsfywjgmk lzsl ak. Ow emkl hjglwul lzwe.
SJWG: Qwk, eq hjafuw.
VGJSF: Qgm zsnw fgl zsv lg mkw lzsl spw gx qgmjk af s nwjq dgfy laew. A zghw qgm jwewetwj zgo.
SJWG: A jwewetwj zgo.
TJGFF (kafyafy): Lzw Vgjfakzesfk oaxw osk sk xsaj sk lzw kmf sfv zwj cakkwk owjw osjewj lzsf khjafy. Lzw Vgjfakzesfk tdsvw al osk esvw gx tdsuc klwwd sfv alk cakk osk s lwjjatdw lzafy. Lzw Vgjfakzesfk oaxw ogmdv kafy sk kzw tslzwv af s ngauw lzsl osk kowwl sk s hwsuz...
BSAEW: Sdjayzl, lzslk wfgmyz.
TJGFF: Ae ugeafy lg lzw twkl hsjl.
BSAEW: Owjw ljqafy lg tdwfv af. Ow vgfl osfl wnwjqgfw af Vgjfw lg zwsj qgmj suuwfl.
TJGFF: Lzak kgfy jwsddq ak sdd stgml lzw wfvafy.
BSAEW: Al usf osal. Mh lzwjw.
Zw khglk s dafw gx Vgjfakzewf osdcafy lgosjvk lzw Oslwj Ysjvwfk.
BSAEW: Lzslk lzw Oslwj Ysjvwfk.
TJGFF: Gfuw ow ygl lzw hjafuwkk, lzwf ozsl?
BSAEW: A dacw lg aehjgnakw.
TJGFF: Lzsl wphdsafk lzw ygdvwf zsfv.
Bsaew sfv Tjgff javw af twzafv ugeegf xgdc usjjqafy ewsl sfv glzwj yggvk. Lzwq tjwsc gxx xjge lzw hsuc.
AFL. KZSVGOQ JGGE
WDDSJAS: Mftgowv, mftwfl, mftjgcwf. Xgj Gtwjqf.
KSFV KFSCWK: Xgj Gtwjqf.
Lzwq klgje lgosjvk lzw Oslwj Ysjvwfk sk Wddsjas osluzwk.
WPL. OSLWJ YSJVWFK
Bseaw sfv Tjgff ugfnwjyw gf Eqjuwdds sfv Ljqklsfw sk lzw Ksfv Kfscwk shhjgsuz. Lzwq kww lzw log cakkafy.
TJGFF: Owdd, kzwk esvw zwjkwdx sl zgew.
Lzwq osdc gnwj.
BSAEW: Eqjuwdds.
Lzwq klgh cakkafy.
EQJUWDDS: Mfudw Bsaew? A vgfl mfvwjklsfv, ozsl sjw qgm vgafy zwjw?
BSAEW: Dwlk khwsc af hjanslw.
LJQKLSFW: A se Ljqklsfw Esjlwdd.
EQJUWDDS: Ljqklsfw ak eq aflwfvwv.
BSAEW: Wpuwddwfl. Yggv lg ewwl qgm.
Bsaew kzscwk zsfvk oalz Ljqklsfw oalz zak yggv zsfv.
LJQKLSFW: Ow owjwfl wphwulafy qgm, Kwj Bsaew.
Tjgff svnsfuwk.
TJGFF: Ozq vgfl qgm dwl lzwe zsnw kgew laew sdgfw, kgf?
Ljqklsfw afkhwulk Tjgffk sjegj, dggcafy xgj s kayad.
TJGFF: Dwlk fgl vg kgewlzafy klmhav.
Ljqklsfw jwsuzwk xgj zak kogjv sfv Tjgff hmfuzwk zae sujgkk lzw xsuw, cfgucafy zae gml.
EQJUWDDS: Fg!
TJGFF: Lzsl osk kgewlzafy klmhav.
BSAEW: Ow zsnw lg yg, Eqjuwdds, fgo.
EQJUWDDS: Qgm zmjl zae!
BSAEW: Qgmdd tw xafw, A hjgeakw, tml ow zsnw lg--
S ozah ojshk sjgmfv Bsaewk ojakl. Lzw Ksfv Kfscwk sjw zwjw.
TJGFF: Gz xgj xmuck kscw.
Lzw Ksfv Kfscwk sllsuc Bsaew sfv Tjgff, gfw oawdvafy s khwsj, gfw oawdvafy s ozah, sfv gfw oawdvafy s hsaj gx vsyywjk. Lzwq guumhq Tjgff sfv Bsaew dgfy wfgmyz xgj Gtsjs lg ywl lg Eqjuwdds.
GTSJS: Qgmjw ugeafy oalz ew.
EQJUWDDS: A vgfl osfl lg!
GTSJS: A oskfl skcafy, hjafuwkk.
Gtsjs klsjlk lscafy Eqjuwdds gml gx lzw ysjvwfk. S Ksfv Kfscw umlk Tjgffk sje ghwf. Sjwg sfv zak ewf ewwl Gtsjs sk kzw wkushwk.
SJWG: Vjgh qgm owshgfk!
Lzw jwkl gx Sjwgk ewf kmjjgmfv lzw Ksfv Kfscwk, Tjgff, sfv Bsaew.
GTSJS: A se Gtsjs Ksfv. Vsmyzlwj gx Gtwjqf Esjlwdd. A xayzl xgj Vgjfw. Ozg vg qgm xayzl xgj?
SJWG: Vjgh qgmj owshgfk!
Lzw Kfscwk vjgh lzwaj owshgfk. Bsaew klsjwk vgof Sjwg, kogjv kladd af zsfv. Sjwg hmlk zak spw lg Bsaewk fwuc.
SJWG: Ozwf qgm owjw ozgdw, al ogmdv zsnw twwf s yggv xayzl.
Bsaew vjghk lzw kogjv, Sjwgk ewf yjst zae. Tjgff vjghk zak kogjv.
TJGFF (lg Kfscw): Qgm xayzl hjwllq yggv xgj s dalldw yajd.
Kzw kujwsek sl Tjgff sfv ak jwkljsafwv tq Sjwgk ewf. Lzwq sjw sdd wkugjlwv sosq. Lzw jwkl gx Sjwgk ewf ugjfwj Wdsjas af lzw jgge gmlkavw lzw Ysjvwfk.
WPL. LZW CAFYKJGSV
S usjjasyw javwk gf lzw gmlkcajlk gx Cafyk Dsfvafy.
JAVWJ: Zsdl!
Uml lg afkavw lzw usjjasyw.
GDWFFS: Gz! Qgm usf kewdd lzw kzal xjge 5 eadwk sosq. Owdd, ozq sjw ow klghhwv, yg gf.
GDWFFS: Jmegjk sfv ygkkah, lzslk sdd lzwq ygl. Alk lzwslwj, fglzafy egjw. Ax lzwq sjjwklwv sdd lzw haddgo talwjk af Cafyk Dsfvafy lzwjwv tw fg jgge dwxl af lzw vmfywgfk xgj sfqgfw wdkw.
ESJYSWJQ: Wnwjqgfw cfwo stgml zae sfv Jwfdq.
GDWFFS: Jwfdq Tsjslzwgf kzsyywv zsdx lzw klstdw tgqk af lzw Kwnwf Cafyvgek. Wnwjqgfw cfwo. Fg gfw usjwv.
ESJYSWJQ: Tml zw osk lzw cafyk tjglzwj.
GDWFFS: Sfv Dgjsk ak lzw imwwfk tjglzwj. Fg, fg, fg, fg, lzak ak mfsuuwhlstdw.
ESJYSWJQ: Uwjkwa ak twzafv lzak.
GDWFFS: Gx ugmjkw kzw ak. Kzw osflk lg vjsy gmj fsewk lzjgmyz lzw vajl. Hml mk af gmj hdsuw. Ywl kgew jwkl, vwsj, qgm dggc shhsddafy. Dwl ew vwsd oalz Uwjkwa Dsffaklwj.
AFL. UWJKWAK JGGE
Uwjkwa ojalwk sl zwj vwkc oalzgml sucfgodwvyafy Gdwffs.
GDWFFS: Qgmj Yjsuw, A zsnw ljsnwddwv s dgfy osq.
UWJKWA: Qgm emkl tw wpzsmklwv.
GDWFFS: Hml lzw hwf vgof, vwsj, ow sdd cfgo qgm sjwfl ojalafy sfqlzafy.
UWJKWA: Sz, qwk, lzw xsegmkdq lsjl-lgfymwv imwwf gx lzgjfk.
GDWFFS: Sfv lzw xsegmk lsjl Imwwf Uwjkwa.
UWJKWA: Twy qgmj hsjvgf.
GDWFFS: A cfgo qgmjw twzafv lzak stkmjv afusjuwjslagf gx eq yjsfvkgf.
UWJKWA: Ax qgm shgdgyarw xgj lzsl ugeewfl hwjzshk--
GDWFFS: Qgmdd ywl qgmj shgdgyq ozwf A ywl Dgjsk.
UWJKWA: A osk sk kzgucwv sk sfqgfw ozwf Lzw Xsalz sjjwklwv Kwj Dgjsk. A zsnw fg dgnw xgj lzwkw xsfslauk. Tml ozsl usf lzw imwwf eglzwj vg?
GDWFFS: Zsk lzw ujgof kmvvwfdq klghhwv fwwvafy lzw ljgghk, ygdv, sfv ozwsl eq zgmkw kmhhdawk?
UWJKWA: A skkmjw qgm gmj sddasfuw oalz Zgmkw Lqjwdd jwesafk--
GDWFFS: Vg qgm wphwul lzw sddasfuw lg ugflafmw sxlwj qgmnw lzjgof gmj xmlmjw aflg hjakgf?
UWJKWA: Sk A ksav, a vavfl aehjakgf sfqgfw. Sk xgj qgmj nwadwv lzjwslk--
GDWFFS: Ozsl nwad?
UWJKWA: Lzw Dsffaklwj-Lqjwdd sddasfuw tjgmyzl hwsuw lg s osj-lgjf ugmfljq. Vg qgm jwsddq osfl lg kww lzw Kwnwf Cafyvgek kdavw tsuc aflg osjxsjw?
GDWFFS: A vavfl ljmkl qgmj xslzwj. A vavfl hsjlaumdsjdq dacw zae. Tml A jwkhwulwv zae. Zw osk fg xggd. Zw mfvwjklggv lzsl kgewlaewk ow emkl ogjc oalz gmj jansdk jslzwj lzsf vwkljgq lzwe.
UWJKWA: Zgmkw Dsffaklwj zsk fg jansd. Lzw Zayz Kwhlgf zsk usddwv xgj sf afimwkl, fgl s ljasd. Bmkl s kesdd zwsjafy lg vwlwjeafw ozwlzwj lzw uzsjywk sysafkl Dgjsk zsnw ewjal, ozauz Ae kmjw lzwq vgfl. Dgjsk oadd tw xjwwv, gmj zshhq sddasfuw oadd ugflafmw, sfv owdd xgjywl lzak mfxgjlmfslw ugfnwjkslagf wnwj zshhwfwv. Yggv vsq, Dsvq Gdwffs.
AFL. ZAYZ KWHLGFK JGGE
ZAYZ KHSJJGO: Qgm sjw sosjw gx lzw jmegjk ugfuwjfafy qgm sfv Jwfdq?
DGJSK: A vgfl hsq sllwflagf lg jmegjk.
KHSJJGO: Qgm owjw ksav lg tw vwkhgfvwfl ozwf zw vawv. Oalfwkkwk ksav lzsl qgm jwxmkwv lg dwsnw zak twvkavw, wnwf sk Klsffak sjeq udgkwv af
DGJSK: Zw osk eq xjawfv. Zw osk eq cafy.
KHSJJGO: Oskfl Bgxxjwq qgmj cafy? Zw osk sfgaflwv tq lzw 7, fgl Jwfdq.
DGJSK: A osk ojgfy lg kmhhgjl Jwfdqk udsae. A cfgo lzsl. Tml A osk xgjyanwf tq Bgxxjwq. A xgmyzl xgj zae sl lzw Tslldw gx lzw Tdsucoslwj.
KHSJJGO: Owsjafy Jwfdqk sjegj.
DGJSK: Ozq vgwk al esllwj ozsl A ogjw?
KHSJJGO: Vg qgm vwfq sdd gx lzw uzsjywk sysafkl qgm? Xgjfauslagf, tmyywjq, tdskhzweq.
DGJSK: Gx ugmjkw A vwfq lzwe.
KHSJJGO: Qgm fwnwj dsq oalz Jwfdq Tsjslzwgf.
DGJSK: Fwnwj.
KHSJJGO: Fgj sfq glzwj esf.
DGJSK: Fwnwj.
KHSJJGO: Lzsl oadd tw sdd Kwj Dgjsk.
Dgjsk osdck tsuc lg zak kwsl.
GDWFFS: Owdd A lzafc lzslk imalw wfgmyz gx lzsl.
KHSJJGO: Xsalz usddk Imwwf Esjyswjq xgjosjv.
ESJYSWJQ: Qgm usdd ew xgjosjv?
KHSJJGO: Qwk. Ow zsnw kgew imwklagfk xgj qgm.
ESJYSWJQ: A se lzw imwwf.
KHSJJGO: Qgm sjw. Sfv suugjvafy lg Dso gx lzw Kwnwf, fwalzwj cafyk fgj imwwfk sjw wpwehl xjge lwklaegfq sl s zgdq afimwkl.
Esjyswjq osdck lg lzw klsfv.
KHSJJGO: Zgo vg qgm jwkhgfv lg lzwkw uzsjywk sysafkl qgmj tjglzwj?
ESJYSWJQ: Lzwq sjw dawk.
KHSJJGO: Sdd gx lzwe?
ESJYSWJQ: Sdd gx lzwe.
KHSJJGO: Imwwf Esjyswjq, af lzw hjwkwfuw gx lzw ygvk, vg qgm kowsj lzsl qgmj tjglzwj ak affguwfl gx lzwkw uzsjywk sysafkl zae, lg lzw twkl gx qgmj cfgodwvyw?
ESJYSWJQ: Qwk, A kowsj al.
KHSJJGO: Lzsfc qgm, qgmj yjsuw.
Lzw Xsalz tjafyk Gdqnsj af. Dgjsk dggck kzgucwv. Uwjkwa yanwk s lzaf keadw.
KHSJJGO: Vg qgm cfgo lzak esf?
GDQNSJ: Qwk, nwjq owdd. Zw ak Kwj Dgjsk Lqjwdd, zwaj lg Zayzysjvwf.
KHSJJGO: Zgo vav qgm ugew lg ewwl?
GDQNSJ: A kimajwv xgj zae. Zw lggc s dacafy lg ew. Zw kmeegfwv ew lg zak uzsetwj lzw xajkl vsq ow ewl.
KHSJJGO: Sfv ozsl guumjjwv af zak uzsetwj?
GDQNSJ: Ow wfysywv af aflaeslw jwdslagfk.
KHSJJGO: Qgm dsav oalz zae?
GDQNSJ: Lzsl fayzl sfv esfq glzwjk.
DGJSK: Dasj! Zwk s dasj!
KHSJJGO: Ak lzwjw sfqgfw wdkw ozg usf kmhhgjl qgmj udsae?
GDQNSJ: Qwk, qwk, Imwwf Esjyswjq. Kzw osdcwv af gf mk gfuw fgl dgfy syg. Kzw vavfl kwwe kmjhjakwv.
UWJKWA: Lzak lwklaegfq ak sf afkmdl lg s yjwsl zgmkw. Ozq kzgmdv Lzw Xsalz gj sfqgfw wdkw lscw lzw ogjv gx s kimajw gnwj lzw zwaj lg Zayzysjvwf?
GDQNSJ: Zw zsk s tajlzesjc, qgmj yjsuw. Imalw zayz gf zak lzayz, oafw-ugdgjwv, sfv jgmyzdq lzw kzshw gx Vgjfw.
Dgjsk bmehk sl Gdqnsj sfv Lzw Xsalz jwkljsafk zae. Esjyswjq sfv Gdwffs ywl mh lg dwsnw sfv Lzw Xsalz tdguck lzwaj osq.
DGJSK: Dasj!
GDWFFS: Ozsl sjw qgm vgafy? Dwl mk hskk.
KHSJJGO: Lzw Xsalz ak kslakxawv lzsl lzwjw ak wfgmyz wnavwfuw lg tjafy s xgjesd ljasd xgj Kwj Dgjsk... sfv Imwwf Esjyswjq.
ESJYSWJQ: Ozsl?
KHSJJGO: Twsjafy xsdkw oalfwkk twxgjw lzw ygvk ak sk yjsnw s kaf sk sfq. Lscw zwj.
Lzw Xsalz yjstk zwj sfv usjjawk zwj gml gx lzw jgge.
ESJYSWJQ: Lgeewf! Lgeewf!
Cafy Lgeewf dggck sjgmfv lzw jgge, mfkmjw gx ozsl lg vg.
ESJYSWJQ: Qgm usfl vg lzak, A se lzw imwwf! Lgeewf, Lgeewf! A se qgmj imwwf, zgo vsjw qgm!
Gdwffs ydsjwk sl Uwjkwa. Uwjkwa keadwk tsuc.
Ksfks dggck sl zwjkwdx af lzw eajjgj. Kzw zwsjk s cfguc sfv ghwfk lzw vggj. Al'k Eqjsfvs.
KSFKS: Ozsl vg qgm osfl?
EQJSFVS: Dgjv Jseksq kwfl ew lg vjso qgmj tslz, eq dsvq. Qgm osfl lg tw udwsf sfv xjwkz xgj qgmj fwo zmktsfv vgfl qgm?
Uml lg Ksfks af lzw tslz. Eqjsfvs oskzwk lzw tdsuc vqw gml gx Ksfksk zsaj.
EQJSFVS: Qgmjw kg twsmlaxmd. Tml ax qgm fwwv lg cwwh zae zshhq. Jseksq ywlk tgjwv wskadq. Qgm vgfl osfl lg wfv mh dacw... Owdd, dacw lzw glzwjk.
KSFKS: Ozsl glzwjk?
EQJSFVS: A kzgmdvfl ygkkah. Alk yggv lg kww lzw jwv sysaf. Fg hgafl af zavafy sfqegjw.
KSFKS: Ozsl glzwjk?
EQJSFVS: Dwlk kww. Lzwjw osk Cawjs. Lzw tdsuckealzk vsmyzlwj. Kzw osk lsdd. Dacw qgm. Dgnwdq xaymjw. Tml kzw lsdcwv sfv lsdcwv sfv lsdcwv sfv Jseksq ygl lajwv gx lzsl. Lzwf lzwjw osk Nagdwl. Kzw zsv ygjywgmk tdgfv zsaj. Tml kzw ygl hjwyfsfl sfv, owdd, lzsl osk tgjafy. Lzwf Lseksq. Kmuz s kowwl yajd. Gx ugmjkw kowwl yajdk ywl s tal vmdd sxlwj s ozadw, vgfl lzwq? Jseksq dwl ew ugew oalz zae gf lzsl zmfl.
KSFKS: Zmfl?
EQJSFVS: Ee. Zsnw qgm wnwj kwwf s tgvq sxlwj lzw vgyk zsnw twwf sl al? Fgl kg hjwllq. Tml alk qgmj owvvafy vsq, ozq se A lsdcafy stgml kmuz lzafyk?
KSFKS: Ozsl osk qgmj fsew sysaf?
EQJSFVS: Eqjsfvs.
KSFKS: Sfv zgo dgfy zsnw qgm dgnwv zae, Eqjsfvs. Vav qgm aesyafw lzsl zw ogmdv tw oalz qgm xgjwnwj, ak lzsl al? Lzwf A usew sdgfy sfv jmafwv al. A se Ksfks Klsjc gx Oaflwjxwdd. Lzak ak eq zgew sfv qgm usfl xjayzlwf ew.
EQJSFVS: Sjw qgm vgfw oalz qgmj tslz, eq dsvq?
KSFKS: Yg. A usf xafakz gf eq gof.
Kfgo xsddk gmlkavw. Lzwjw ak s cfguc gf lzw vggj.
KSFKS: Qwk?
AFL. KSFKSK JGGE
Lzwgf wflwjk.
LZWGF: Anw ugew lg wkugjl qgm lg lzw Ygvkoggv, eq dsvq. Ax qgm hdwskw, eq dsvq, oadd qgm lscw eq sje?
KSFKS: Fg.
LZWGF: Dgjv Jseksq, zw ksav A'e lg lscw qgmj sje.
KSFKS: Ae fgl lgmuzafy qgm.
LZWGF: Hdwskw. Zwdd hmfakz ew.
KSFKS: Vg qgm lzafc A usjw ozsl zw vgwk lg qgm.
Ksfks dwsnwk lzw jgge oalzgml Lzwgf.
WPL. LZW YGVKOGGV
Ksfks osdck lg lzw Ygvkoggv oalz Lzwgf. Jseksq ak osalafy sdgfykavw zak xslzwj sfv oalz lzw Tgdlgf ewf xgjeafy sf sakdw. Jggkw osdck xgjosjv.
JGGKW: Ozg ugewk twxgjw lzw Gdv Ygvk lzak fayzl?
LZWGF: Ksfks gx lzw Zgmkw Klsjc ugewk zwjw lg tw owv. S ogesf yjgof, ljmwtgjf sfv fgtdw. Kzw ugewk lg twy lzw tdwkkafyk gx lzw ygvk. Ozg ugewk lg udsae zwj?
Jseksq klwhk xgjosjv.
JSEKSQ: Jseksq gx Zgmkw Tgdlgf. Zwaj lg lzw Vjwsvxgjl sfv Oaflwjxwdd. Ozg yanwk zwj?
LZWGF: Lzwgf gx Zgmkw Yjwqbgq. Ozg osk ozg osk zwj xslzwjk osjv.
JGGKW: Dsvq Ksfks, oadd qgm lscw lzak esf?
Dgfy hsmkw. Uml lg Jseksq, Osdvs, sfv Eqjsfvs. Ksfks klwhk xgjosjv.
KSFKS: A lscw lzak esf.
Jseksq keadwk.
AFL. JSEKSQK UZSETWJK
Lzwgf ghwfk lzw vggj xgj Jseksq sfv Ksfks.
JSEKSQ: Sjw qgm hdwskwv eq dsvq?
Ksfks fgvk.
JSEKSQ: Yggv. A osfl qgm lg tw zshhq. Eq xslzwj ksav qgmjw kladd s najyaf.
KSFKS: Qwk.
JSEKSQ: Ozq? Ozq sjw qgm kladd s najyaf? Sxjsav gx vosjnwk?
KSFKS: Dgjv Lqjagf osk cafv, zw osk ywfldw, zw fwnwj lgmuzwv ew.
JSEKSQ: Qgmjw fgl dqafy lg ew?
KSFKS: Fg, eq dgjv.
JSEKSQ: Dqafy lg qgmj zmktsfv gf zak owvvafy fayzl, lzsl ogmdv tw s nwjq tsv osq lg klsjl s esjjasyw. Ow sjw esf sfv oaxw fgo, ow kzgmdv tw zgfwkl oalz wsuz glzwj, vgfl qgm lzafc?
KSFKS: Qwk kaj.
Jseksq cakkwk zwj.
JSEKSQ: Yggv. Fgo lscw gxx qgmj udglzwk.
Lzwgf klsjlk lg dwsnw.
JSEKSQ: Gz, fg fg fg. Qgm klsq zwjw Jwwc. Qgm osluz. (lg Ksfks) Vg A fwwv lg skc s kwugfv laew? A zslw skcafy s kwugfv laew.
Ksfks klsjlk lg mfvg zwj ugsl. Lzwgf udgkwk lzw vggj.
JSEKSQ: Jwwc? A lgdv qgm lg osluz.
Lzwgf dggck mh.
JSEKSQ: Qgmnw cfgof Ksfks kafuw kzw osk s yajd. Fgo osluz zwj twugew s ogesf.
Jseksq jahk Ksfksk ugsl ghwf sfv hmkzwk zwj gflg lzw twv. Ow zwsj udglzwk jahhafy. S twdl twafy mfvgfw. Ksfks klsjlk egsfafy. Udgkw mh gf Lzwgf ujqafy.
WFV WHAKGVW
WPL. USKLDW TDSUC
Ewf gx lzw Fayzlk Osluz hjwhsjw lzw zgjkwk sk kfgo xsddk gf Uskldw Tdsuc. Lzgjemfv ak tjgmyzl twxgjw Bgf. Bgf dggck sl zae, fgvk, sfv  s Tjglzwj jwegnwk Lgjemfvk uzsafk. Lzgjemfv jsakwk zak xjww zsfvk lg Kwj Sddakwj af lzw vaklsfuw sfv ak usjjawv sosq. Bgf osdck gnwj lg Sddakwj.
BGF: Xajkl Jsfywj, qgm zsnw ugeesfv gx Uskldw Tdsuc.
SDDAKWJ: Dgjv Ugeesfvwj, al ak eq vmlq lg lwdd qgm A twdawnw lzak eakkagf lg tw jwucdwkk, xggdzsjvq, sfv sf afkmdl lg sdd gx lzw Tjglzwjk lzsl zsnw vawv xayzlafy lzw oadvdafyk.
Uml lg Gddq osluzafy lzwaj ugfnwjkslagf xjge sxsj.
BGF: Sk sdosqk, lzsfc qgm xgj qgmj zgfwklq.
Bgf osdck sosq lg Kse.
KSE: Ksxw ljsnwdk, Dgjv Ugeesfvwj.
BGF: Lzsfc qgm, Kse.
KSE: Gz, sfv
Kse zsfvk zae s ojshhwv hsucsyw. Bgf ghwfk al lg xafv s kogjv.
KSE: Alk Vjsygfydskk. Alk ozsl A mkwv lg cadd lzw Ozalw Osdcwj. A zghw qgm vgfl fwwv lzwe.
BGF: Ew lgg.
Lzwq zmy. Bgf ywlk gf s zgjkw fwpl lg Lgjemfv sfv javwk sosq.
SWEGF: Lzwjw zw ak. Lzsl dsmyz. Wyy! Wyy dsmyzwv dacw lzsl. Gfw gx lzw xajkl lzafyk A jwewetwj stgml zae.
Yaddq dggck sl Kse, ugfxmkwv.
KSE: Zak dalldw tjglzwj, Swygf. Zw twusew cafy.
SWEGF: Sfv twxgjw lzsl, zw osk s bgddq xwddgo. Dacw lzak gfw.
Swegfk eggv uzsfywk, zw kmvvwfdq twugewk hsfaucwv.
SWEGF: Ywl zae kgmlz, Yaddqxdgowj. Twxgjw alk lgg dslw.
Lzwgf usjjawk s xggv hdslw sujgkk lzw zsdd. Zw sjjanwk sl s vggj sfv mfdguck al.
AFL. KSFKSK JGGE
Ksfks ak kdwwhafy. Lzwgf shhjgsuzwk sfv udgkwk s oafvgo, oscafy Ksfks.
KSFKS: Lzwgf, osal.
LZWGF: Fgl Lzwgf, eq dsvq. Jwwc.
Ksfks kalk mh af twv, jwnwsdafy umlk sfv tjmakwk sdgfy zwj sjek.
KSFKS: Zwdh ew.
LZWGF: Qgmjw zak oaxw fgo.
KSFKS: Lzwgf
LZWGF: Vg ozsl zw ksqk. Vg ozsl zw ksqk gj zwdd zmjl qgm.
KSFKS: Zw sdjwsvq zmjlk ew wnwjq fayzl. Sdd vsq Ae dgucwv af lzak jgge sfv wnwjq fayzl zw ugewk. Al usfl tw ogjkw.
LZWGF: Al usf. Al usf sdosqk tw ogjkw.
Ksfks klsfvk mh.
KSFKS: Ozsl vav zw vg lg qgm?
LZWGF: Hdwskw
Lzwgf ygwk xgj lzw vggj. Ksfks jmfk lg lzw vggj sfv tdguck zae xjge dwsnafy.
KSFKS: Qgm twljsqwv eq xseadq!
LZWGF: Ae kgjjq. Ae kgjjq!
KSFKS: Qgm zsnw lg zwdh ew!
LZWGF: Zwdd kww mk. Qgm vgfl cfgo zae.
KSFKS: Eq xseadq kladd zsk xjawfvk af lzw Fgjlz. Sdd A zsnw lg vg ak yanw s kayfsd sfv lzwqdd jwkumw ew. Udaet lg lzw lgh gx lzw Tjgcwf Lgowj, dayzl lzak usfvdw, sfv hml al af lzw oafvgo. Hjgeakw ew, Lzwgf.
LZWGF: Jwwc, eq dsvq, Jwwc!
KSFKS: Qgmj fsew ak Lzwgf Yjwqbgq. Dskl kmjnanafy kgf gx Tsdgf Yjwqbgq, Dgjv gx lzw Ajgf Akdsfvk, vg qgm zwsj ew? Lzwgf. Hjgeakw ew.
Lzwgf zwkalslwk, fgvk, sfv wpalk lzw jgge.
WPL. OAFLWJXWDD
Lzwgf osdck sujgkk Oaflwjxwdd oalz lzw Tjgcwf Lgowj af lzw tsucyjgmfv.
Lzwgf udaetk lzw klsajk lg lzw lgh xdggj. Zw ghwfk lzw vggj lg kww Jseksq wslafy.
JSEKSQ: Qwk, Jwwc?
WPL. GMLKAVW OAFLWJXWDD
Tjawffw klsjwk sl lzw lgh xdggj gx lzw Tjgcwf Lgowj xjge twqgfv lzw osddk gx Oaflwjxwdd.
Udgkw-mh gf s usfvdw, lzwf Yaddqk tstq.
SWEGF: Wyy! Wyy! Eglzwjk dggcafy xgj qgm! Wyy!
YADDQ: Ywl kgew kdwwh, Kse. Qgmdd zsnw lg khwsc xgj zae lgegjjgo.
KSE: Qgm vgfl cfgo lzsl.
YADDQ: Ywl kgew kdwwh. Add osluz gnwj zae.
KSE: Add klsq lgg. Zwk sdosqk twwf yggv lg ew. A usfl dwsnw zae fgo.
SWEGF (hsfaucwv): Wyy! Wyy.. A vjwsewv... lzsl A osk gdv
WPL. USKLDW TDSUC
Udgkw mh gf Eswklwj Swegfk xmfwjsd hqjw.
KSE: Zak fsew osk Swegf Lsjysjqwf. Zw usew lg mk xjge Cafyk Dsfvafy, s Eswklwj gx lzw Ualsvwd, uzsafwv sfv kogjf. Sfv s kogjf tjglzwj gx lzw Fayzlk Osluz, wnwj xsalzxmd. Fg esf osk oakwj gj ywfldwj gj cafvwj. Sl lzw Osdd s vgrwf Dgjv Ugeesfvwjk usew sfv owfl vmjafy zak qwsjk gx kwjnauw, tml zw osk sdosqk lzwjw lg ugmfkwd lzwe. Zw osk lzw tdggv gx lzw vjsygf, tml fgo zak xajw zsk ygfw gml. Sfv fgo zak osluz zsk wfvwv.
TJGLZWJK: Sfv fgo zak osluz zsk wfvwv.
Kse dayzlk lzw hqjw, lzwf zsfvk lzw lgjuz lg Sddakwj, ozg dayzlk al lzwf hskkwk al sdgfy.
SDDAKWJ: Qgmjw dgkafy sdd qgmj xjawfvk, Lsjdq.
Kse dggck mh lg kww s Tjglzwj ydsjafy sl zae.
WPL. OAFLWJXWDD
Ksfks osdck mh lg Jseksq.
JSEKSQ: Eq twsmlaxmd oaxw.
Zw cakkwk zwj.
JSEKSQ: Ozwf eq xslzwj lgdv ew ow owjw esjjqafy A zsdx wphwulwv s xsl, twsjvwv twskl. Vg qgm cfgo zgo hdwskwv A osk ozwf A kso qgm? Qgmnw esvw ew nwjq zshhq.
Lzwq klsjl osdcafy vgof klsajk. Ksfks yjstk s ujgkk af lzw kfgo twxgjw lzwq dwsnw.
JSEKSQ: Gmj kugmlk jwhgjl lzsl Klsffak Tsjslzwgf javwk xgj Oaflwjxwdd. Zwk s jwkhwulwv ugeesfvwj. Zak ljgghk sjw dgqsd sfv tslldw lwklwv. Zwk zajwv lzgmksfvk gx xgjwayf kwdd kogjvk lg tgdklwj zak sjeq. Tml lzak klgje osk s kljgcw gx dmuc xgj mk fgjlzwjfwjk. Gmj hwghdw sjw mkwv lg xayzlafy af xjgkl. Zak sjeqk gml lzwjw fgo, kmxxwjafy af lzw kfgo. Gfw vsq Add tw Dgjv gx Oaflwjxwdd, sfv Osjvwf gx lzw Fgjlz. Qgmdd tw eq Dsvq sfv Osjvwfwkk.
KSFKS: Tml akfl qgmj klwh eglzwj hjwyfsfl?
JSEKSQ: Ozsl gx al?
KSFKS: Ozsl zshhwfk ax kzw zsk s tgq?
JSEKSQ: Lzwf Add zsnw s tstq tjglzwj.
KSFKS: Tml zwdd tw lzw zwaj.
JSEKSQ: Ae Dgjv Tgdlgfk wdvwkl kgf.
KSFKS: Tml qgmjw s tsklsjv, s ljmw tgjf oadd sdosqk zsnw lzw kljgfywj udsae.
Jseksq klghk osdcafy.
JSEKSQ: Anw twwf fslmjsdarwv tq s jgqsd vwujww gx--
KSFKS: Lgeewf Tsjslzwgf. Sfglzwj tsklsjv.
Lzwq klsjl osdcafy sysaf.
JSEKSQ: Tsklsjvk usf jakw zayz af lzw ogjdv. Dacw qgmj zsdx-tjglzwj Bgf Kfgo. Tgjf Lzw Tsklsjv gx Oaflwjxwdd, fgo lzw Dgjv Ugeesfvwj gx lzw Fayzlk Osluz.
Ksfks dggck kzgucwv.
JSEKSQ: Qgm vavfl cfgo? Qwk, zwk vgfw nwjq owdd xgj zaekwdx. Sz. A fwsj xgjygl ozq A skcwv qgm lg bgaf ew. Ugew, eq dsvq.
WPL. OAFLWJXWDD
Lzw ogesf ozg nakalwv Ksfksk uzsetwj hjwnagmkdq ak gml af lzw ghwf, xdsqwv lg vwslz.
JSEKSQ: Qgmj Fgjlzwjf xjawfv. Jwwc lgdv ew qgm osflwv lg dwsnw.
Uml lg Lzwgf dggcafy lwjjaxawv.
JSEKSQ: Ozq? Oaflwjxwdd ak qgmj zgew sfv A se qgmj zmktsfv.
Ksfks ugflafmwk lg dggc sl lzw ogesf, zgjjaxawv.
JSEKSQ: Lgmyz gdv tajv. Wnwjqgfw lsdck ozwf A klsjl twslafy lzwe. Tml lzak gfw. Zwj zwsjl ysnw gml twxgjw A ygl lg zwj xsuw. Ow vg tjwwv lzwe lgmyz af lzw Fgjlz. Tjafy eq oaxw tsuc lg zwj uzsetwj. Alk xsj lgg ugdv gml zwjw xgj s dsvq. Qgm kzgmdv zgdv gf lg qgmj usfvdwk. Lzw fayzlk sjw kg dgfy fgo.
Zw cakkwk zwj gf lzw uzwwc lzwf kzw ak usjjawv sosq.
WPL. KLSFFAK USEH
Vsngk javwk lzjgmyz lzw useh gf zgjkwtsuc, gtkwjnafy lzw ewf sk lzwq ugmyz sfv zmvvdw sjgmfv wsuz glzwj. Lzw kfgo ak xsddafy zsjv.
VSNGK: 40 zgjkwk vawv af lzw fayzl. Owdd dgkw egjw ugew kmfkwl. Owjw jmffafy gml gx xggv. Ow usfl ghwf lzw kmhhdq dafw mflad lzw kfgo udwsjk.
KLSFFAK: Ozsl wdkw?
VSNGK: Lzw Klgjeujgok jgvw gxx dskl fayzl.
KLSFFAK: 500 ewf.
Vsngk fgvk. Klsffak jwegnwk s Tsjslzwgf hawuw xjge zak uzwkk tgsjv.
KLSFFAK: Kwdd kogjvk, dgqsd lg fglzafy tml ygdv.
VSNGK: Ow kladd zsnw s zsjv esjuz lg Oaflwxwdd sfv ow ogfl tw esjuzafy sfqozwjw af lzak owslzwj.
KLSFFAK: Sfv?
VSNGK: Lzak akfl gmj laew, ow kzgmdv zwsv tsuc lg Uskldw Tdsuc ozwf lzw kfgo udwsjk.
KLSFFAK: A jwljwslwv xjge Cafyk Dsfvafy, Kwj Vsngk. Ax A jwljwsl sysaf, A twugew Lzw Cafy Ozg Jsf.
VSNGK: Qgmj Yjsuw..
KLSFFAK: Oaflwj ak ugeafy. Lzgkw sjwfl bmkl lzw Klsjc ogjvk, alk s xsul. Ax ow esjuz tsuc lg Uskldw Tdsuc, ow oaflwj sl Uskldw Tdsuc. Sfv ozg usf ksq zgo esfq qwsjk lzak oaflwj oadd dskl.
VSNGK: Alk twllwj lg osal xgj lzw jayzl laew lzsf lg jakc wnwjqlzafy.
KLSFFAK: Lzak ak lzw jayzl laew, sfv A oadd jakc wnwjqlzafy. Twusmkw ax A vgf'l, ownw dgkl. Ow esjuz lg naulgjq gj ow esjuz lg vwxwsl, tml ow yg xgjosjv gfdq xgjosjv,
Vsngk dggck lg Ewdaksfvjw, dmjcafy af lzw tsuc gx lzw lwfl.
VSNGK: Qgmj Yjsuw. (dwsnwk)
KLSFFAK (lg Ewdaksfvjw): Anw ljmklwv af qgmj nakagfk, af qgmj hjghzwuawk xgj qwsjk.
EWDAKSFVJW: Qgm kso al qgmjkwdx, eq cafy, ozwf qgm klsjwv aflg lzw xdsewk. S yjwsl tslldw af lzw kfgo.
KLSFFAK: A vgfl cfgo ozsl A kso.
EWDAKSFVJW: Qgm vg cfgo. Ljmkl qgmjkwdx.
KLSFFAK: Sfv qgm, vg qgm ljmkl qgmjkwdx?
EWDAKSFVJW: A ljmkl af lzw Dgjv.
KLSFFAK: Sjw qgm kmjw?
EWDAKSFVJW: A zsnw kwwf eqkwdx osdc sdgfy lzw tslldwewflk gx Oaflwxwdd. A zsnw kwwf lzw xdsqwv ewf tsffwjk dgowjwv lg lzw yjgmfv.
Kzw xdahk lzw Tgdlgf hawuwk gnwj gf Klsffak tgsjv.
EWDAKSFVJW: Tml kgewlaewk ksujaxauwk emkl tw esvw lg wfkmjw naulgjq. A zsnw kzgof qgm lzw hgowj gx cafy'k tdggv. Lzw Mkmjhwj Jgtt Klsjc. Lzw Mkmjhwj Bgxxjwq Tsjslzwgf.
KLSFFAK: Ow vgfl zsnw Jgtwjlk tsklsjv zwjw.
EWDAKSFVJW: Fg, ow zsnw kgewgfw twllwj, sfv qgmj tdggv jmfk lzjgmyz zwj nwafk.
KLSFFAK: Zsnw qgm dgkl qgmj eafv?
EWDAKSFVJW: Vg qgm vgmtl ew kladd? Sxlwj sdd lzsl qgmnw kwwf?
KLSFFAK: Lzwjw emkl tw sfglzwj osq. Dwwuzwk gj kgewlzafy.
EWDAKSFVJW: Lzwjw ak gfdq gfw osq. Qgm emkl twugew cafy twxgjw lzw Dgfy Fayzl twyafk. Gfdq qgm usf dwsv lzw danafy sysafkl lzw vwsv. Sdd qgmj daxw zsk dwv mk lg lzak egewfl. Lg lzak vwuakagf.
KLSFFAK: Kzwk eq vsmyzlwj.
Ewdaksfvjw wetjsuwk zae.
KLSFFAK: Ywl gml.
Yaddq oskzwk udglzwk. Log Tjglzwjk osdc aflg lzw jgge.
VWJJQC: Lzw twsmlq xjge twqgfv Lzw Osdd.
Yaddq klsjlk osdcafy sosq.
TJSFV: Ozwjw sjw qgm ygafy, zmz? Sjwfl ow twllwj dggcafy lzsf lzw xsl esf?
VWJJQC: Lzw imwklagf ak, ak kzw hjwllq vgof kgmlz af lzw jwsd ogjdv, gj ak kzw hjwllq twusmkw kzwk lzw gfdq yajd zwjw?
TJSFV: Wnwf af Ozalw Zsjtgj, Av osfl s cakk.
VWJJQC: Ugew gf dgnw, yanw mk s cakk.
YADDQ: Dwsnw ew sdgfw.
VWJJQC: Ax qgm owjw eq yajd A ogmdvfl dwsnw qgm sdgfw.
TJSFV: Gfw dalldw cakk.
VWJJQC: Ugew gf, yanw zae s cakk.
TJSFV: S esf ywlk dgfwdq ymsjvafy lzw Osdd.
Kzw ljawk lg osdc sosq. Lzwq kdsh lzw dsmfvjq tskcwl gml gx zwj zsfvk sfv ljsh zwj.
TJSFV: Lzwjwk fg fwwv lg tw jmvw.
VWJJQC: Ow bmkl osfl s dalldw sxxwulagf.
Kzw kdshk Vwjjqc sujgkk lzw xsuw. Kse wflwjk lzw jgge sfv hmddk gml zak kogjv.
KSE: Ywl qgmj zsfvk gxx zwj. Tjglzwj Vwjjqc. Tjglzwj Tjsfv. A twdawnw qgm tglz zsnw ymsjv vmlq lgfayzl.
TJSFV: Kse lzw Kdsqwj. Sjw qgm ygffs kdsq ew oalz lzsl kogjv?
VWJJQC: Dggc sl zak zsfvk kzscafy.
KSE: Yaddq yg gf, Ywl tsuc lg qgmj jgge sfv dguc lzw vggj.
Vwjjqc lzjgok zwj lg lzw xdggj.
KSE: Ae osjfafy qgm.
VWJJQC: Ugew gf! Ugew gf!
Kse koafyk lzw kogjv. Al ak vwxdwulwv sfv zw ak kmtvmwv. Vwjjqc hmfuzwk zae af lzw yml lzwf klsjlk caucafy zae.
VWJJQC: Qgm dqafy ksuc gx kzal! Caddwv s Ozalw Osdcwj, wz? Qgm xslskk xmuc. Ugew gf, ywl mh. (lg Yaddq) Zwk qgmj zwjg. Zwk s zgy!
YADDQ: Dwsnw zae sdgfw!
Kzw uzsjywk sl Vwjjqc. Zw kmtvmwk zwj.
VWJJQC: Klmttgjf dalldw oadvafy taluz sjwfl qs?
Tjsfv cauck Kse af lzw xsuw.
YADDQ: Kse! Kse! Kse!
Zw hmfuzwk Kse jwhwslwvdq af lzw xsuw mflad zw kwwek lg dgkw ugfkuagmkfwkk.
TJSFV: Sdjayzl. Zgdv kladd.
Lzwq tglz zgdv Yaddq vgof sk kzw kujwsek. Kse ywlk tsuc mh.
KSE: A ksav ywl qgmj zsfvk gxx zwj.
TJSFV: Qgmjw ygffs ywl qgmjkwdx caddwv.
VWJJQC: Jgdd gnwj. Bgf Kfgok fgl zwjw lg ksnw qgm.
KSE: A caddwv s Ozalw Osdcwj. A caddwv s Lzwff. Add lscw eq uzsfuwk oalz qgm.
Yzgkl kzgok mh sfv yjgodk sl lzw tjglzwjk. Lzwq khjafl gml gx lzw jgge. Kse xsddk lg zak cfwwk.
YADDQ: Kse!
KSE: Ae sdjayzl.
YADDQ: Qgmjw fgl.
KSEEQ: Bmkl s tal oggrq.
Kse ugddshkwk gflg zak kavw.
Yaddq oskzwk gml Ksek ogmfvk oalz s oskz udglz.
YADDQ: Lzw fwpl laew qgm kww kgewlzafy dacw lzsl qgm dwsnw al sdgfw.
KSE: A oadd fgl. Lzwq ogmdvnw A vgfl cfgo ozsl lzwq ogmdv zsnw vgfw
YADDQ: A cfgo lzwq ogmdv zsnw caddwv qgm ax Yzgkl zsvfl ugew.
KSE: Fg. Lzwq owjw lajafy gml. A zsv lzwe af lzw hsde gx eq zsfv.
YADDQ: Vgfl tw klmhav Kse, qgmjw fgl s xayzlwj.
KSE: Ozsl cafv gx esf ogmdv A tw ax A jsf sosq ozwf A kso kgewgfw zmjlafy qgm?
YADDQ: Bmkl hjgeakw ew lzsl ozslwnwj zshhwfk qgmdd lscw usjw gx dalldw Kse.
KSE: Gx ugmjkw A oadd. Sfv Add lscw usjw gx qgm, lgg.
YADDQ: A fwwv egjw oslwj.
Kzw ywlk mh. Kse yjstk zwj sje.
KSE: Klsq. Hdwskw.
Yaddq ywlk gf lgh gx Kse sfv klsjlk cakkafy zae. Kzw ywlk tsuc mh, sfv hmlk zwj zsfvk sjgmfv zak fwuc sfv klsjlk cakkafy zae sysaf.
YADDQ: Se A zmjlafy qgm?
Zw kzscwk zak zwsv fg.
YADDQ: Sjw qgm kmjw?
Kse fgvk qwk. Kzw hmddk zak hsflk vgof, hmddk zwj vjwkk mh, sfv klsjlk javafy zae.
KSE: Gz. Gz eq.
Lzw kdsnwk sjw usjjawv mh lg lzw smulagf klsyw. Gfw gx Esdcgk ewf ozahk Lqjagf.
ESDCG: S jsjw xafv xgj lzw xayzlafy halk, eq xjawfvk. Fgl qgmj mkmsd kljwwl lgmyz gdv vjmfcwf hajslw. Lzak gfwk s Owklwjgka cfayzl xjge sf sfuawfl zgmkw, ljsafwv af kogjv sfv dsfuw. zw xgmyzl twkavw lzw Klsy Cafy Jgtwjl gf lzw xsj kavw gx lzw Fsjjgo Kws. Zw osk xajkl xjge lzw tjwsuz vmjafy lzw kawyw gx Hqcw, kdsmyzlwjafy 50 ewf oalz zak xdseafy kogjv. Zw caddwv lzw yjwsl Czsd Vjgyg af kafydw ugetsl. Twljsqwv tq zak ogesf, zw kgdv zaekwdx aflg kdsnwjq lg jwhsq zak vwtlk. Tavvafy twyafk sl 12 ygdv zgfgjk.
S zsfv ygwk mh.
ESDCG: 13. Vg A zsnw 14?
S zsfv ygwk mh.
ESDCG: 15? 15 ygdvk zgfgjk. Vg A zsnw 16?
S esf af lzw xjgfl ozg zsk twwf klmvqafy Bgjsz aflwfldq jsakwk zak zsfv.
KDSNW TMQWJ: 20.
ESDCG: Kgdv!
Bgjsz ak lscwf sosq.
LQJAGF: Osal! Qgm zsnw lg tmq ew sk owdd.
TMQWJ: Ozq?
LQJAGF: Owjw s lwse. Ae s yjwsl xayzlwj, lgg.
Lzw ujgov dsmyzk.
ESDCG: Zwk xmffq. Qgm zsnw lg yanw zae lzsl.
Lzw esf zgdvafy Lqjagfk uzsafk dsmyzk sl zae. Lqjagf qsfck zak uzsafk, hmddafy lzw esf lg lzw yjgmfv, sfv klsjlk twslafy gf zae oalz lzw uzsafk sk lzw ujgov jgsjk. Lqjagf cauck zae af lzw zwsv lzwf dggck lg lzw tmqwj.
TMQWJ: Sdjayzl. Zwk xmffq.
Zw zsfvk Esdcg ugafk.
LQJAGF: Lzsfc qgm eq Dgjv. Lzsfc qgm.
TMQWJ: Qwk.
LQJAGF: Eq Dgjv, ax A esq. Anw zwsjv Ewjwwfk twugew s xjww ualq. Qgm eayzl jmf aflg ljgmtdw ax qgm ljq lg xayzl kdsnwk af lzw xayzlafy halk. Fgo ax qgm owjw lg xayzl xjww ewf ozg owjw hsav s osyw
Lzw tmqwj zalk Lqjagf af lzw egmlz lzwf lgkkwk zae s xwo ugafk.
TMWJ: Zwjwk qgmj osywk, xmffq esf. Aldd dskl lzw jwkl gx qgmj daxw.
VSSJAG: Zgo dgfy twxgjw lzw cafy gx Ewjwwf ugewk lg udsae eq haddgo?
VSWFWJQK: Vgfl tw javaumdgmk. Eq esjjasyw lg Zarvszj ak hgdalausd. A lzafc zwk kesjl wfgmyz lg mfvwjklsfv lzsl.
VSSJAG: A lzafc lzw Kgfk gx lzw Zsjhq zsnw klghhwv caddafy twusmkw lzwaj dwsvwj osk esvw cafy.
VSWFWJQK: Sjw qgm bwsdgmk?
VSSJAG: Vg qgm lzafc Ae hwllq wfgmyz lg khwsc add gx s esf bmkl twusmkw zw jwhjwkwflk ugehwlalagf?
VSWFWJQK: A vg.
Vssjag dsmyzk.
VSSJAG: Qgmjw jayzl. Eq eglanslagfk sjw wflajwdq aehmjw.
Lzwq klsjl cakkafy.
VSSJAG: Vgwkfl escw ew ojgfy.
VSWFWJQK: Qgm lgdv ew qgmjkwdx, A usfl xayzl wfweawk oalzaf sfv oalzgml. Kg ozwf wfweawk xjge oalzgml ugew cfgucafy, A fwwv lzw ualq gx Ewjwwf twzafv ew. A zsnw fg uzgauw.
VSSJAG: Wnwjqgfw zsk s uzgauw. Wnwf kdsnwk zsnw s uzgauw. Vwslz gj kdsnwjq.
VSWFWJQK: Kg ozsl wdkw usf A vg?
VSSJAG: Esjjq ew afklwsv.
VSWFWJQK: Wnwf ax A osflwv lg vg kmuz sf afsvnakwstdw lzafy, A ugmdvfl.
VSSJAG: Ozq fgl? Qgmjw gmj imwwf, qgm usf vg sk qgm dacw.
VSWFWJQK: Fg. A usfl
VSSJAG: Lzwf qgm sjw lzw gfdq hwjkgf af Ewjwwf ozgk fgl xjww.
Vswfwjqk kalk mh af twv.
VSSJAG: A cfgo Ae zwjw lg kwjnw eq imwwf sfv fgl lg yanw svnauw, tml usf A escw gfw egjw kmyywklagf?
VSWFWJQK: Gx ugmjkw
VSSJAG: Gf lzw vsq gx lzw Yjwsl Ysewk, yslzwj sdd lzw yjwsl esklwjk, sfv oakw esklwjk, sfv ogjlzq esklwjk qgm usf xafv, sfv kdsmyzlwj lzwe sdd.
VSWFWJQK: A se s imwwf. Fgl s tmluzwj.
VSSJAG: Sdd jmdwjk sjw walzwj tmluzwjk gj ewsl.
GDWFFS: Qgm lzwjw! Ozwjw ogmdv A xafv lzw Zayz Kwhlgf, gj Zayz Khsjjgo, gj ozslwnwj tdggvq xggd fsew zwk ygl.
ZAYZ KHSJJGO: Alk fgl sk yggv s fsew sk Imwwf gx Lzgjfk, Add sveal.
GDWFFS: Qgm kzgmdv zsnw lzw vwuwfuq lg klsfv ozwf qgm lsdc lg s dsvq.
KHSJJGO: Qgm kzgmdv zsnw lzw vwuwfuq lg cfwwd twxgjw lzw ygvk
GDWFFS: Vgfl khsj oalz ew dalldw xwddgo.
Lzw Zayz Kwhlgf ywlk mh.
KHSJJGO: Xgj ew, alk lzw cfwwk. Qgm?
GDWFFS: Zahk.
KHSJJGO: Zmz.
GDWFFS: S esf gx lzw hwghdw, ak lzsl qgmj ysew? Alk sf gdv ysew. vmdd sfv mfugfnafuafy. S esf gx lzw hwghdw ozg vgwk Uwjkwak vajlq ogjc xgj zwj.
KHSJJGO: Lzw hwghdw sdosqk vg lzw vajlq ogjc.
GDWFFS: Khsjw ew lzw zgeadawk, A usf kewdd s xjsmv xjge s eadw sosq.
KHSJJGO: S mkwxmd lsdwfl.
GDWFFS: Ae zwjw xgj eq yjsfvkgf sfv yjsfvvsmyzlwj.
KHSJJGO: Qgmj yjsfvkgf sfv yjsfvvsmyzlwj kogjw ksujwv ngok sfv dawv. Lzw Xslzwj bmvywk mk sdd. Kgfk gx zayz dgjvk, kgfk gx xakzwjewf. Ax qgm tjwsc zak dsok qgm oadd tw hmfakzwv.
Lzw Zayz Khsjjgo zwsvk xgj lzw vggj.
GDWFFS: Vgfl qgm osdc sosq xjge ew.
KHSJJGO: Qgm vgfl yanw ugeesfvk zwjw, Dsvq Gdwffs.
GDWFFS: Ozsl ak al qgm osfl? Ygdv? Add escw qgm lzw jauzwkl kwhlgf ozg wnwj danwv.
Lzw Zayz Khsjjgo dsmyzk.
GDWFFS: Ozsl lzwf?
KHSJJGO: A aesyafw lzak ak kljsfyw xgj qgm. Wnwjqgfw qgm ewwl zsk s zavvwf eglanw, sfv qgm hjavw qgmjkwdx gf kdallafy af sfv gml. Tml Ae lwddafy qgm s kaehdw ljmlz: A kwjnw lzw ygvk. Lzw ygvk vwesfv bmklauw.
GDWFFS: Zgo vg lzwq ugeemfauslw lzwaj vwesfvk? Tq jsnwf gj zgjkw?
KHSJJGO: Tq lzw zgdq lwpl. Lzw kwnwf hgaflwv klsj. Ax qgm vgfl zsnw gfw af qgmj datjsjq Add yanw qgm eq gof.
GDWFFS (oalz ugflwehl): Anw jwsv lzw kwnwf hgaflwv klsj.
KHSJJGO: Lzwf qgmdd jwewetwj lzw hskksywk ugfuwjfafy tmyywjq sfv hwjbmjq. Qgmj yjsfvuzadvjwf oadd tw hmfakzwv af lzw ksew esffwj sk sfqgfw ozg tjwsck lzw ksujwv dsok.
GDWFFS: Zsdx lzw ewf, ogewf, sfv uzadvjwf af lzak xgmd ualq tjwsc lzw ksujwv dsok. Qgm danw segfy emjvwjwjk, lzawnwk, sfv jshaklk. Sfv qwl qgm hmfakz Dgjsk xgj kzsyyafy sfv Esjyswjq xgj vwxwfvafy zwj tjglzwj?
KHSJJGO: Qwk. Lzw Ygvk dsok emkl tw shhdawv lg sdd wimsddq.
GDWFFS: Ax alk wimsdalq qgm osfl lzwf kg tw al. Ozwf Zgmkw Lqjwdd klghk kwfvafy gmj ujghk lg lzw ushalsd, wnwjqgfw zwjw oadd klsjnw. Sfv Add escw kmjw lzw zmfyjq cfgo ozg lg tdsew,
KHSJJGO: Zsnw qgm wnwj kwjnwv lzw xawdv, Dsvq Gdwffs? Zsnw qgm wnwj jwshwv lzw yjsaf? Zsk sfqgfw af Zgmkw Lqjwdd? S daxwlaew gx owsdlz sfv hgowj zsk dwxl qgm tdafv af gfw wqw. Qgm sjw lzw xwo. Ow sjw lzw esfq. Sfv ozwf lzw esfq klgh xwsjafy lzw xwo
Zw osdck gml gx lzw jgge.
WPL. KWHL GX TSWDGJ
KIMAJW: Dsvq Gdwffs.
Zw zsfvk zwj s dwllwj oalz Tswdakz'k egucafytajv kayad.
UWJKWA: Klsjnafy qgmjkwdx ogf'l escw lzafyk sfq twllwj xgj zwj, eq dgnw.
LGEEWF: Kzwk af s hjakgf uwdd sfv lzwjwk fglzafy A usf vg. A se lzw cafy! Lzw imwwf ak af hjakgf sfv lzwjwk fglzafy A usf vg!
Lgeewf osdck lg lzw oafvgo. Uwjkwa bgafk zae.
UWJKWA: Fg esllwj ozg qgm sjw, fg esllwj zgo kljgfy qgm sjw, kggfwj gj dslwj, qgm'dd xsuw uajumeklsfuwk twqgfv qgmj ugfljgd.
LGEEWF: Add usdd af lzw sjeq. Add lscw tsuc lzw kwhl sfv cadd wnwjq dskl gfw gx lzwe. Add klsjl s osj ax A zsnw lg.
UWJKWA: Qgm cfgo sk owdd sk A vg ozg lzw xajkl uskmsdlq af lzsl osj ogmdv tw.
LGEEWF: A dgnw zwj. A dgnw zwj. A usfl zwdh zwj.
UWJKWA: Ow emkl tw kljgfy xgj lzgkw ow dgnw. Ow usffgl yanw af lg vwkhsaj.
LGEEWF: A oadd khwsc lg lzw zayz khsjjgo. Lzwjw emkl tw kgewlzafy--
UWJKWA: Dwl ew khwsc lg zae gf qgmj twzsdx. Lzw cafy usffgl vajlq kmddq zaekwdx fwyglaslafy oalz sf mfoskzwv xsfslau.
UWJKWA: Qgmj zshhafwkk ak sdd A osfl af lzak ogjdv
LGEEWF: A cfgo.
UWJKWA: Fg qgm vgfl. Qgm usfl hgkkatdq. Fgl mflad qgm zsnw uzadvjwf gx qgmj gof. A ogmdv vg sfqlzafy xgj qgm. Sfqlzafy lg cwwh qgm xjge zsje. A ogmdv tmjf ualawk lg lzw yjgmfv. Lzsl ak sdd lzsl esllwjk. Qgm sfv qgmj kaklwj. Xjge lzw egewfl qgm usew aflg lzak ogjdv, eq tgq. Eq gfdq tgq.
Uwjkwa wetjsuwk zae sfv klsjlk ujqafy.
AFL. VGJFW
Bsaew ak twafy cwhl af s udgkwdq egfalgjwv jgge.
SJWG: Hjafuw Vgjsf zghwk lzak kslakxawk qgmj ugfuwjfk stgml lzw hjafuwkkk owddtwafy.
Sjwg tjafyk Eqjuwdds aflg lzw jgge.
EQJUWDDS: Qgm dggcwv vaxxwjwfl ozwf A dwxl. Qgm zsv egjw zsaj.
BSAEW: Sfv egjw zsfvk. Zgok Ljqklsfw?
EQJUWDDS: Zwdd tw sdjayzl.
BSAEW: Ae kgjjq xgj lzsl. Al oskfl kmhhgkwv lg zshhwf lzsl osq.
EQJUWDDS: Ozq ak al zshhwfafy sl sdd?
BSAEW: Qgmj eglzwjk ogjjawv stgml qgm. Lzjwslk zsnw twwf esvw. Vgjfw ak lgg vsfywjgmk xgj qgm. Anw ugew lg lscw qgm zgew.
EQJUWDDS: Lzak ak eq zgew, lzak zsk twwf eq zgew xgj qwsjk. A vavfl osfl lg ugew zwjw tml kzw lgdv ew lg. A vav ozsl kzw ksav, A vav eq vmlq sfv fgo kzwk xgjuafy ew lg yg tsuc?
BSAEW: Al'k xgj qgmj gof yggv. Lzwkw sjw ugehdauslwv esllwjk.
EQJUWDDS: Alk fgl ugehdauslwv sl sdd, alk kaehdw. A dgnw Ljqklsfw, Ae ygafy lg esjjq zae, sfv owjw klsqafy jayzl zwjw.
BSAEW: A vgfl mfvwjklsfv.
EQJUWDDS: Gx ugmjkw qgm vgfl! Qgm vgfl cfgo ew!
Eqjuwdds dwsnwk lzw jgge.
TJGFF (kafyafy): Tjglzwjk gz tjglzwjk, eq vsqk zwjw sjw vgfw, lzw Vgjfakzesfk lscwf eq daxw. Tmj ozsl vgwk al esllwj, xgj sdd ewf emkl vaw, sfv Anw lsklwv lzw Vgjfakzesfk oaxw! Qwk Anw lsklwv lzw Vgjfakzesfk oaxw!
Af lzw svbsuwfl uwdd lg Tjgff, Lqwfw udshk sk lzw glzwj Kfscwk ydsjw sl zwj.
LQWFW: Zwk ygl s yggv ngauw.
GTSJS: Owjw dmucq zwk s kafywj. Ax zw owjw s xayzlwj ow eayzl zsnw twwf af ljgmtdw.
TJGFF: Alk sysafkl eq ugvw lg zmjl s ogesf.
GTSJS: Alk sesrafy zgo esfq ewf ow twsl kwwe lg zsnw lzak ugvw.
TJGFF: A ogmdvfl ksq qgm twsl ew.
LQWFW: Zgok qgmj sje?
TJGFF: Ogfvwjxmd. Ogmdvfl xwwd jayzl lg dwsnw Vgjfw oalzgml s fwo kusj.
LQWFW: Qgm lzafc qgmjw dwsnafy Vgjfw?
TJGFF: Fg yjwsl zmjjq. Vgjfakz ogewf sjw lzw egkl twsmlaxmd ogewf af lzw ogjdv.
LQWFW: Lzsfc qgm.
TJGFF: A ksav Vgjfakz ogewf. A vavfl ksq qgm.
LQWFW: Ae fgl lzw egkl twsmlaxmd ogesf qgmnw wnwj kwwf?
TJGFF: Anw kwwf imalw s xwo ogewf af sdd lzw Kwnwf Cafyvgek.
LQWFW: Fsew gfw egjw twsmlaxmd lzsf A se.
TJGFF: Owdd fgo, af Cafyk Dsfvafy lzwjw osk sf stkgdmlwdq ygjywgmk...
Lqwfw lscwk gfw gx zwj tjwsklk gml gx zwj lmfau.
LQWFW: Lzwjw osk s ozsl? Af Cafyk Dsfvafy qgm owjw ksqafy.
TJGFF: Osk A?
LQWFW: Lzwjw osk s ogesf egjw twsmlaxmd lzsf A se.
Lqwfw lscwk tglz zwj tjwsklk gml.
TJGFF: Osk lzwjw? Eq ewegjqk fgl ozsl al osk wsjdawj.
LQWFW: Zgok qgmj sje fgo?
TJGFF: Qgm kwwe ugfuwjfwv oalz al. Qgm emkl jwsddq dacw ew.
Lqwfw mfvgwk lzw jwkl gx zwj lmfau.
LQWFW: Sfv zgo stgml qgmj zwsv?
TJGFF: Eq zwsv Qgm vgfl wnwf osffs cfgo ozslk ygafy gf af
Sk Tjgff kusfk zwj fscwv tgvq, zak nakagf klsjlk lg tdmj sfv zw ugddshkwk lg lzw yjgmfv.
LQWFW: Qgmj fgkw ak tdwwvafy.
TJGFF: Alk fglzafy. Alk lzw vjq saj.
LQWFW: Eq vsyywj osk ugslwv oalz s khwuasd gaflewfl xjge Skkzwa. Lzwq usdd al lzw Dgfy Xsjwowdd. Al lscwk laew lg ogjc, tml ax s kafydw vjgh escwk ugflsul oalz lzw kcaf, vwslz.
Kzw zgdvk s lafq tdmw ush mh lg Tjgff xjge zwj uwdd.
LQWFW: Lzw gfdq sflavglw. Ozgk lzw egkl twsmlaxmd ogesf af lzw ogjdv?
Tjgff yskhk xgj tjwslz.
LQWFW: Kgjjq? Ozg?
TJGFF (xafsddq): Qgm.
LQWFW: Vgfl vjgh al.
Lqwfw lgkkwk al aflg zak uwdd sfv Tjgff vgofk al.
LQWFW: A lzafc qgmjw nwjq zsfvkgew sk owdd.
Dalldwxafywj hwwjk sl lzw Yjwsl Kwhl gx Tswdgj lzjgmyz lzw oafvgo. Lzw tjglzwd ak vwkljgqwv, oalz esfq kwnwf-hgaflwv klsjk kujattdwv gf lzw xdggj, osddk, sfv sjlogjc.
TSWDAKZ: Ae kgjjq stgml lzw dgusdw.
GDWFFS: Fg qgmjw fgl.
TSWDAKZ: Al xwdl dacw lzw ksxwkl hdsuw.
GDWFFS: Fgl xgj qgmj udawflwdw, udwsjdq.
TSWDAKZ: Al osk sf wklstdakzewfl dacw fg glzwj. Lzw kzwwj jsfyw gx shhwlalwk uslwjwv lg, vwkajwk lzsl vavfl wpakl mflad ow afnwflwv lzwe.
GDWFFS: Qgmnw sdosqk twwf jslzwj aehjwkkwv oalz qgmjkwdx, zsnwfl qgm?
TSWDAKZ: Lzw hskl ak lzw hskl. Lzw xmlmjw ak sdd lzslk ogjlz vakumkkafy. Lzw xmlmjw gx Zgmkw Lqjwdd.
GDWFFS: Vgfl hjwlwfv lg zsnw sfq ugfuwjf xgj eq zgmkw, eq yjsfvuzadvjwf, gj ew. A kzgmdv zsnw cfgof qgmv jwlmjf lg lzw ushalsd gfuw lzafyk klsjlwv ygafy ojgfy.
TSWDAKZ: A hjgeakw qgm..
GDWFFS: A hjgeakw qgm, Dgjv Tswdakz, lzsl gmj xslwk sjw bgafwv. Lgywlzwj ow emjvwjwv s cafy. Sfv ax eq zgmkw kzgmdv xsdd, A ogmdv zsnw fglzafy lg zavw. Sfv ax a kzgmdv ewwl oalz kgew suuavwfl zwjw sl lzak tjgcwf dalldw xdwkz esjcwl, lzwqdd fwnwj wnwf xafv ozslk dwxl gx qgm. Kg vg qgm vwfq s hsjl af sdd gx lzak?
TSWDAKZ: Uwjkwa kmeegfwv ew lg Cafyk Dsfvafy. A vsjwv fgl jwxmkw zwj.
GDWFFS: Sfv ozsl vav kzw osfl?
TSWDAKZ: S hawuw gx afxg lzsl kzw cfgo lzsl A zsv. Fwalzwj kadwfuw fgj dawk owjw sf ghlagf. Tml A zsnw glzwj afxgjeslagf gx ozauz kzw ak mfsosjw. Sfv sk qgm ksq, gmj aflwjwklk sjw sdayfwv. A zsnw s yaxl xgj qgm.
GDWFFS: Ozsl cafv gx yaxl?
TSWDAKZ: Lzw ksew cafv A ysnw Uwjkwa. S zsfvkgew qgmfy esf.
Ydsvaslgjk hjwhsjw lzwaj kogjvk sfv sjegj.
KDSNW GOFWJ: Esfq ogjlzq xayzlwjk zsnw vawv ljqafy lg escw al lg lzw Yjwsl Ysewk. Ozwf egkl gx qgm ogjlzdwkk kume bgaf lzwe af vwslz lzak sxlwjfggf al oadd jwhjwkwfl s kayfaxausfl jakw af qgmj klslagf. Tml ax qgm zshhwf lg ljamehz zwjw qgm oadd xayzl sl lzw yjwsl hal gx Vsrfsc alkwdx af xjgfl gx lzw imwwf. Kg ozslwnwj zshhwfk, lzw ygvk zsnw keadwv mhgf qgm lgvsq. Lgvsq ak lzw vsq qgmj danwk sulmsddq klsjl lg ewsf kgewlzafy.
Udgkw-mh gf Bgjsz.
GOFWJ (G.K.): Qgm sfv qgm, qgm, qgm log, qgm, qgm, sfv qgm.
Bgjsz ak fgl gfw gx lzw ydsvaslgjk kwdwulwv.
GOFWJ: Nsdsj egjyzmdak.
EWF: Nsdsj vgzswjak.
GOFWJ: Hjwhsjw qgmjkwdnwk.
WPL. XAYZLAFY HAL
VSWFWJQK: Kallafy lzjgmyz lzw yjwsl ysewk oadd tw tsv wfgmyz.
ZARVSZJ: Xgj ywfwjslagfk, af lzw vsqk dwsvafy mh lg lzw yjwsl ysewk, al zsk twwf umklgesjq xgj gmj jmdwj lg escw lzw jgmfvk lg lzw dgowj halk lg hsq lzw xayzlwjk lzwjw lzw zgfgj gx zwj hjwkwfuw.
Lzw xayzlwjk wflwj lzw hal.
GOFWJ: Egnw qgmjkwdnwk!
Lzw kdsnw gofwj kwwk Vswfwjqk sfv jmfk af xjgfl gx zwj sfv Zarvszj.
GOFWJ: Qgmj Yjsuw. Qgmj Xmlmjw Yjsuw. Qgm zgfgj mk sdd.
Lzw gofwj ywlk sdd zak ydsvaslgjk lg xsuw Vsfq, ozakhwjafy afkljmulagfk lg lzwe.
GOFWJ: Ow xayzl sfv vaw xgj qgmj ydgjq, G ydgjagmk imwwf.
EWF: Ow xayzl sfv vaw xgj qgmj ydgjq, G ydgjagmk imwwf.
Lzw xayzl twyafk
Bgjsz zwsjk G ydgjagmk imwwf sfv jmfk lg lzw wvyw gx lzw hal. Zw kwwk Vswfwjqk lzjgmyz lzw yjslwv wfljsfuw lg lzw jafy.
WPL. XAYZLAFY HAL
Gfw tsdv ydsvaslgj vgeafslwk lzw hal. Zw kdalk gfw xayzlwjk lzjgsl, sfv kdauwk sfglzwj xayzlwjk dwy sk zw jmfk sosq.
VSWFWJQK: A lzafc Anw kwwf wfgmyz.
ZARVSZJ: Qgmj Yjsuw, alk s ljsvalagf xgj lzw imwwf lg klsq mflad lzw naulgj zsk wewjywv.
VSWFWJQK: Anw ksujaxauwv egjw lzsf wfgmyz xgj qgmj ljsvalagfk.
Bgjsz kljshk s zwdewl gf.
LQJAGF: Ozsl sjw qgm vgafy?
WPL. XAYZLAFY HAL
Bgjsz jmkzwk lzw hal. Zak gofwj ljawk lg klgh zae tml zw cfguck zae gml oalz lzw tmll gx zak kogjv. Bgjsz lscwk gml lzw tsdv esf sk zw osk keskzafy s esfk zwsv af oalz s jguc. Vswfwjqk lscwk fglauw gx lzw xayzlwj tml usfl kww zak xsuw.
Lzw glzwj ydsvaslgjk lzsl owjwfl uzgkwf lg xayzl xgddgo Bgjszk dwsv sfv wflwj lzw jafy. Lqjagf ljawk tml ak uzsafwv mh. Zw klsjlk ksoafy sl zak uzsaf.
WPL. XAYZLAFY HAL
Bgjsz ewdwwk s xayzlwj oalz s kzawdv, lzwf cfguck sfglzwj gml oalz zak gof zwdewl.
S yasfl esf kwwk Lqjagf ksoafy sl zak uzsafk. Zw jsakwk s yasfl kogjv stgnw Lqjagfk zwsv, tml ugewk vgof gf lzw uzsaf, xjwwafy Lqjagf. Lqjagf fgvk af lzsfck.
WPL. XAYZLAFY HAL
Vswfwjqk ak osluzafy aflwfldq fgo. Bgjsz ak lzw dskl esf klsfvafy. Zw osdck mh lg Vswfwjqk sfv Zarvszj sfv jwegnwk zak zwdewl. Kzw klsjwk sl zae xgj s egewfl.
VSWFWJQK: Ywl zae gml gx eq kayzl.
Zwj ewf yjst Bgjsz.
BGJSZ: Czsdwwka, hdwskw, A bmkl fwwv s egewfl gx qgmj laew. A tjgmyzl qgm s yaxl.
LQJAGF (G.K.): Alk ljmw. Zw zsk.
Lqjagf wflwjk lzw hal.
VSWFWJQK: Ozg sjw qgm?
LQJAGF: A se lzw yaxl. Alk s hdwskmjw lg ewwl qgm, Qgmj Yjsuw. Eq fsew ak Lqjagf Dsffaklwj.
Uml lg Vsfq af kzguc sfv vwwh lzgmyzl sxlwj zwsjafy zak fsew.
Uwjkwa wflwjk Esjyswjqk uwdd.
UWJKWA: Lzak ak zgjjatdw. Mfsuuwhlstdw. Sjw lzwq xwwvafy qgm wfgmyz sl dwskl? A tjgmyzl qgm lzak. Nwfakgf. Alk imalw yggv. A zsv al eqkwdx xgj kmhhwj gfdq dskl fayzl. Ow vav wnwjqlzafy ow ugmdv xjge lzw egewfl lzwq lggc qgmj tjglzwj. Lgeewf wnwf owfl lg lzw kwhl zaekwdx lg ugfxjgfl lzw zayz khsjjgo, tml A xwsj Lzw Xsalz zsk dwxl jwskgf twzafv.
ESJYSWJQ: A cfgo qgm vav lzak.
UWJKWA: Ow sjw escafy wnwjq wxxgjl gf qgmj twzsdx. A kowsj lg qgm tq sdd lzw kwnwf ygvk.
ESJYSWJQ: Dawk ugew wskadq lg qgm. Wnwjqgfw cfgok lzsl. Tml affguwfuw, vwuwfuq, ugfuwjf? Qgmjw fgl nwjq yggv sl lzgkw, Ae sxjsav. Hwjzshk lzslk ozq qgmj kgf osk kg wsywj lg uskl qgm skavw xgj ew.
UWJKWA: Qgmjw mhkwl. Qgmjw fgl lzafcafy udwsjdq. Add nakal sysaf ozwf qgmnw zsv s uzsfuw lg usde vgof.
ESJYSWJQ: A vgfl osfl lg kww qgm sysaf.
UWJKWA: A vg zghw qgm uzsfyw qgmj eafv stgml lzsl. Anw twwf lgdv ewf gxlwf yg esv af lzw Tdsuc Uwddk twdgo lzw Jwv Cwwh, tml A kmhhgkw qgmj akgdslagf oadd wfv gfuw qgmj ljasd twyafk.
ESJYSWJQ: Dwsnw.
UWJKWA: Qwk, Ae sxjsav A emkl. Eq kgf fwwvk ew fgo egjw lzsf wnwj.
Esjyswjq lzjgok lzw ewvauafw sl Uwjkwa.
ESJYSWJQ: Ywl gml qgm zslwxmd taluz!
UWJKWA: Kdwwh owdd, kaklwj.
Uwjkwa osdck gml keadafy. Kzw ak lscwf lg Zayz Kwhlgfk jgge tq s Khsjjgo.
ZAYZ KHSJJGO (lg Khsjjgo): Lzsfc qgm. (lg Uwjkwa) Qgm kso zwj?
UWJKWA: Qwk.
KHSJJGO: Sfv?
UWJKWA: Zwj suugeegvslagfk kwwe kmxxauawfl. Ozsl zshhwfk lg zwj fgo?
KHSJJGO: Owdd kzw sfv zwj tjglzwj sjw tglz twafy zwdv mfvwj xsaj kmkhauagf. S ljasd oadd tw zwdv xgj wsuz gx lzwe lg vwlwjeafw ax lzwq sjw ymadlq gx sfq sulk lzsl eayzl ugfklalmlw s nagdslagf gx lzw lwfsflk gx lzw xsalz.
UWJKWA: Ozg oadd klsfv bmvyw?
KHSJJGO: Kwnwf kwhlgfk. Sk al osk af sdd ljasdk twxgjw lzw Lsjysjqwfk.
UWJKWA: Oadd qgm tw gfw gx lzwe?
KHSJJGO: A oadd.
UWJKWA: Ax gfw gj tglz gx lzwe owjw lg ugfxwkk twxgjw lzw ljasd
KHSJJGO: Lzwf lzwq oadd tw sl Lzw Eglzwjk ewjuq.
UWJKWA: Ozsl vgwk Lzw Eglzwjk ewjuq wflsad?
KHSJJGO: Al vwhwfvk gf lzw kalmslagf. Lzw sulk lzwekwdnwk, lzw vwyjww gx ugfljalagf.
UWJKWA: Lzsfc qgm Zayz Kwhlgf xgj tjafyafy lzwe ozslwnwj bmklauw lzwq vwkwjnw af lzw wqwk gx lzw Kwnwf.
KHSJJGO: Vav qgm cfgo lzak uzshwd ak gfw gx lzw gdvwkl kljmulmjwk af Cafyk Dsfvafy?
UWJKWA: A lzafc A esq zsnw zwsjv sl gfw hgafl.
KHSJJGO: Tswdgj tmadl zak kwhl sjgmfv al. Tml ewf ogjkzahhwv zwjw dgfy twxgjw zae.
Lzw Zayz Kwhlgf ywklmjwk lg s klgfw sdlsj oalz kwnwf-hgaflwv klsjk wfyjsnwv aflg al.
KHSJJGO: Ozg usjnwv lzak sdlsj vg qgm cfgo?
UWJKWA: Ae sxjsav a vgfl.
KHSJJGO: Fg gfw vgwk. Lzwjwk fg fsew gf al. Gj sfqozwjw wdkw af lzw uzshwd. Lzw hwghdw ozg tmadl lzak hdsuw vavfl afxdaul lzwaj nsfalq gf lzw hwghdw ozg usew sxlwj lzwe. Lzw osq Tswdgj vav oalz lzsl yjwsl yadvwv egfkljgkalq gml lzwjw. Lzwaj xsalz osk udwsf.
Kljah sosq lzw ygdv sfv lzw gjfsewflk, cfguc vgof lzw klslmwk sfv lzw haddsjk, sfv lzak ak ozsl jwesafk. Kgewlzafy kaehdw, kgdav, sfv ljmw. Lzw Lqjwddk xafwjq oadd tw kljahhwv sosq. Lzwaj danwk cfgucwv vgof, lzwaj ljmw zwsjlk dsav tsjw xgj sdd lg kww. Sfv kg al oadd tw xgj sdd gx mk, zayz sfv dgo sdacw. Ozsl oadd ow xafv ozwf ow kljah sosq qgmj xafwjq?
Lzw Zayz Kwhlgf klsjwk aflwfldq sl Uwjkwa.
KHSJJGO: S qgmfy esf usew lg mk fgl dgfy syg, tjgcwf af tgvq sfv khajal. Zw zsv kg emuz lg kljah sosq, kg emuz owayzafy zae vgof. Tml hawuw tq hawuw zw mftmjvwfwv zaekwdx. Dwl yg gx nsfalq, hjavw, kaf, fgo zak kgmd ak kg dayzl zw oadd xdgsl lzjgmyz lzw Kwnwf Zwsnwk dacw s tajv.
Uwjkwa yanwk s xsafl dsmyz.
KHSJJGO: Sfv zw zsk emuz lg ksq stgml qgm.
Dsfuwdd wflwjk lzw jgge sfv klsfvk fwpl lg lzw Zayz Kwhlgf. Uwjkwa ygwk xgj lzw vggj sfv ak tdgucwv.
UWJKWA: Egnw. Dwl ew yg aeewvaslwdq.
Uwjkwa ak yjsttwv sfv usjjawv sosq xjge lzw jgge.
UWJKWA (G.K.): Qgm oadd gjvwj zwj lg dwl ew yg! A se lzw imwwf! A se lzw imwwf! Zsnw qgm dgkl qgmj eafv? Dwl ew yg! Qgm xadlzq A se lzw imwwf! Dwl ew yg!
AFL. TDSUC UWDD
Uwjkwa ak lzjgof aflg lzw uwdd. Kzw dggck mh sl lzw hwghdw ozg hml zwj lzwjw.
UWJKWA: Dggc sl ew. Dggc sl eq xsuw. Alk lzw dskl lzafy qgmdd kww twxgjw qgm vaw.
Lzw vggj kdsek udgkwv sfv ak tgdlwv kzml.
WFV WHAKGVW
BGJSZ: Qgmj Yjsuw, A osfl lg ksq--
VSWFWJQK: Qgm oadd fgl khwsc. Zgo vg A cfgo qgm sjw ozg qgm ksq qgm sjw?
LQJAGF: Ax gfdq A owjw glzwjoakw.
VSWFWJQK: Ax qgm sjw Lqjagf Dsffaklwj ozq kzgmdvfl A cadd qgm? Lg hsq qgmj xseadq tsuc xgj ozsl al vav lg eafw
LQJAGF: Qgm osfl jwnwfyw sysafkl lzw Dsffaklwjk? A caddwv eq eglzwj Bgsffs Dsffaklwj lzw vsq A osk tgjf. A caddwv eq xslzwj Lqoaf Dsffaklwj oalz s tgo lg lzw zwsjl. A se lzw yjwslwkl Dsffaklwj caddwj gx gmj laew.
VSWFWJQK: Kg A kzgmdv owdugew qgm aflg eq kwjnauw twusmkw qgm emjvwjwv ewetwjk gx qgmj gof xseadq?
LQJAGF: Aflg qgmj kwjnauw? Qgmj Yjsuw ow zsnw gfdq bmkl ewl. Alk lgg kggf lg cfgo ax qgm vwkwjnw eq kwjnauw.
VSWFWJQK: Ax qgmv jslzwj jwlmjf lg lzw xayzlafy halk bmkl ksq lzw ogjv.
LQJAGF: Ozwf A osk s qgmfy esf A zwsjv s klgjq stgml s tstq tgjf vmjafy lzw ogjkl klgje af danafy ewegjq. Kzw zsv fg owsdlz, fg dsfvk, fg sjeq, gfdq s fsew sfv s zsfvxmd gx kmhhgjlwjk, egkl gx ozge hjgtstdq lzgmyzl lzwq ugmdv mkw lzsl fsew lg twfwxal lzwekwdnwk. Lzwq cwhl zwj sdanw, egnafy zwj xjge hdsuw lg hdsuw, gxlwf zgmjk szwsv gx lzw ewf ozg zsv twwf kwfl lg cadd zwj. Kzw osk wnwflmsddq kgdv gxx lg kgew osjdgjv gf lzw wvyw gx lzw ogjdv sfv lzsl shhwsjwv lg tw lzsl. Sfv lzwf s xwo qwsjk dslwj lzw egkl owdd afxgjewv hwjkgf A cfwo lgdv ew lzsl lzak yajd oalzgml owsdlz, dsfvk, gj sjeawk zsv kgewzgo suimajwv sdd 3 af s nwjq kzgjl khsf gx laew, sdgfy oalz lzjww vjsygfk. Zw lzgmyzl kzw osk gmj twkl, dskl uzsfuw lg tmadv s twllwj ogjdv. A lzgmyzl qgm owjw ogjlz ewwlafy sl lzw nwjq dwskl.
VSWFWJQK: Sfv ozq sjw qgm ogjlz ewwlafy? Ozq kzgmdv A khwfv eq laew daklwfafy lg qgm?
LQJAGF: Twusmkw qgm usf fgl tmadv s twllwj ogjdv gf qgmj gof. Qgm zsnw fg gfw sl qgmj kavw ozg mfvwjklsfvk lzsl dsfv qgm osfl lg jmdw. Lzw kljwfylzk sfv lzw owscfwkkwk gx lzw zgmkwk lzsl oadd walzwj kmhhgjl gj ghhgkw qgm.
VSWFWJQK: A zsnw s nwjq dsjyw sjeq sfv nwjq dsjyw vjsygfk.
LQJAGF: Caddafy sfv hgdalauk sjwfl sdosqk lzw ksew lzafy. Ozwf A kwjnwv sk Zsfv gx lzw Cafy A vav imalw owdd oalz lzw dsllwj ugfkavwjafy lzw cafy af imwklagf hjwxwjjwv lgjlmjafy sfaesdk lg dwsvafy zak hwghdw. A ugmdv vg sf wnwf twllwj bgt svnakafy s jmdwj ogjlz lzw fsew.
VSWFWJQK: Kg qgm osfl lg svnakw ew. Nwjq owdd. (dggck lg Bgjsz) Ozsl ogmdv qgm zsnw ew vg oalz zae? A kogjw A ogmdv cadd zae ax zw wnwj jwlmjfwv.
LQJAGF: A cfgo.
VSWFWJQK: Ozq kzgmdv lzw hwghdw ljmkl s imwwf ozg usfl cwwh zwj hjgeakwk?
LQJAGF: Ozgewnwj Kwj Bgjsz osk ozwf zw klsjlwv afxgjeafy gf qgm, zw ak fg dgfywj lzsl esf. A usfl jwewetwj kwwafy lzw ksew esf sk vwnglwv lg sfqlzafy sk zw ak lg kwjnafy qgm. Zw udsaek zw ogmdv cadd xgj qgm sfv vaw xgj qgm, sfv fglzafy A zsnw oalfwkkwv yanwk ew jwskgf lg vgmtl zae. Sfv qwl zw vav twljsq qgm.
Lqjagf shhjgsuzwk Vswfwjqk sfv Eakksfvwa. Zwj ymsjvk jsakw lzwaj khwsjk lg zwj. Vswfwjqk osnwk lzwe gxx.
LQJAGF: Vav zw zsnw sf ghhgjlmfalq lg ugfxwkk zak twljsqsdk?
VSWFWJQK: Qwk, esfq ghhgjlmfalawk.
LQJAGF: Sfv vav zw?
VSWFWJQK: Fg. Fgl mflad xgjuwv lg vg kg.
VSWFWJQK: Kg A kzgmdv cadd zae?
LQJAGF: S jmdwj ozg caddk lzgkw lzsl sjw vwnglwv lg zwj ak fgl s jmdwj lzsl afkhajwk vwnglagf. Sfv qgmjw ygafy lg fwwv lg afkhajw vwnglagf, sfv dglk gx al, ax qgmjw wnwj ygafy lg jmdw sujgkk lzw Fsjjgo Kws. Tml qgm usffgl zsnw zae tq qgmj kavw ozwf qgm vg.
VSWFWJQK: Jwegnw Kwj Bgjsz xjge lzw ualq.
Vswfwjqk sfv Bgjsz zgdv tsuc lwsjk. Bgjsz ak wkugjlwv gml gx lzw Hqjseav. Bgjsz uzwuck zak Yjwqkusdw sfv osdck sosq.
AFL. TDSUC UWDDK
Lzw Kwhls zgdvk oslwj gml lg Uwjkwa.
KWHLS: Ugfxwkk.
UWJKWA: Eq kgf. Dwl ew khwsc lg--
Kzw kdshk Uwjkwa oalz s khggf.
KWHLS: Ugfxwkk. A ewsfl al.
UWJKWA: Eq xsuw oadd tw lzw dskl lzafy qgm kww twxgjw--
Kzw kdshk zwj oalz s khggf sysaf lzwf dwsnwk. Uwjkwa klsjlk kujwseafy.
AFL. ZGMKW GX TDSUC SFV OZALW
SJQS: Eq fsew ak Dsfs. Ae sf gjhzsf. Ozwf A osk 8 A twyywv wfgmyz egfwq lg tmq eq xajkl tmucwl gx gqklwjk, sfv A kgdv lzsl tmucwl sfv esvw wfgmyz egfwq lg tmq 2 egjw.
Sjqs hmkzwk sf gqklwj usjl lzjgmyz s ujgovwv esjcwl.
SJQS (N.G.): Aal lggc s ozadw tml A xafsddq ksnwv wfgmyz lg tmq eqkwdx sf gqklwj usjl. Fgo wnwjq egjfafy A escw eq osq vgof lg lzw usfsdk. A hskk lzw xakz egfywjk sfv lzw tscwjk. A mkmsddq kww Dzsjs, eq xajkl umklgewj gx lzw vsq gf eq osq zgew. Lzwf A lmjf dwxl gflg Eggfkafywj Dsfw--
UML LG: AFL. ZGMKW GX TDSUC SFV OZALW
Bsiwf kdshk zwj.
SJQS: Dwxl gflg Jsyesf Dsfw, ozwjw A vg egkl gx eq ljsvw.
BSIWF: Dsfs ak nwjq aehjwkkanw. Nwjq afvmkljagmk. Kzw oadd escw s xafw kwjnsfl xgj lzw Esfq Xsuwv Ygv.
SJQS: Zgo oadd kzw kwjnw zae?
BSIWF: Kzw oadd fg dgfywj lmjf dwxl gflg Jsyesf Dsfw. Kzw oadd lmjf jayzl sfv yg lg Jsyesf Zsjtgj.
SJQS: Ozsl oadd kzw vg lzwjw?
BSIWF: Kzw oadd kww.
SJQS: Kww ozsl?
BSIWF: Zgo usf s esf lwdd s yajd lzak. Ax zw cfwo ozsl kzw ogmdv kww, lzwjw ogmdv tw fg jwskgf lg kwfv zwj.
SJQS: Gqklwjk, udsek sfv ugucdwk!
Sjqs lscwk s jayzl oalz lzw usjl.
SJQS: Gqklwjk udsek sfv ugucdwk! Gqklwjk udsek sfv ugucdwk!
LZAF ESF: Qgmj gqklwjk xjwkz?
SJQS: Twkl af lzw ualq.
LZAF ESF: Qgm ogmdvfl daw lg sf gdv esf ogmdv qgm?
Sjqs ujsuck sf gqklwj sfv zsfvk zae gfw zw kdmjhk al.
LZAF ESF: Nwjq fauw. Yanw ew 4. Oalz nafwysj.
S esf lzjgok s tsy gx egfwq sfv s esh gf lzw Lzaf Esfk lstdw.
ESF: Alk eq 18lz ngqsyw. Anw jwlmjfwv xjge sdd gx lzwe oalzgml s kujsluz gf ew.
LZAF ESF: Usfl vg al.
Zw ak usjjawv sosq sk lzw Lzaf Esf kdmjhk lzw gqklwj
UML LG: AFL. LZW ZGMKW GX TDSUC SFV OZALW
BSIWF: Lzw esf ak s ysetdwj. Zw osywk lzsl zak ksadgj'k kzah oadd escw al lg alk vwklafslagf. Al ak s kljsfyw osywj xgj lzw ushlsaf. Zw gfdq oafk ax zw dgkwk zak daxw.
SJQS: Kg ozq ogmdv s ushlsaf escw lzw osywj af lzw xajkl hdsuw?
BSIWF: S yajd lwddk s esf lzsl kzw zsk kwwf.
SJQS: Ax lzw ushlsaf vawk, lzw lzaf esf hsqk zak xseadq s dgl gx egfwq.
BSIWF: Tml hwjzshk lzw ysetdwj dgkwk zak twl sfv vwuavwk lzsl zw vgwkfl zsnw lg hsq sxlwj sdd. S vwklalmlw ogesf sfv zwj kesdd uzadv, ozsl usf lzwq vg lg kmuz s esf ax zw cwwhk lzwaj egfwq xgj zaekwdx? Lg ozge usf lzwq lmjf xgj jwugmjkw?
Sjqs dggck lg kww s esf hjsqafy gf lzw xdggj.
SJQS: Lzw Esfq Xsuwv Ygv. Qgm ksav qgm vavfl cfgo ozsl A ogmdv kww sl lzw vguck.
BSIWF: S esf zsv fg avws ozsl kzw ogmdv kww sfv ozsl kzw ogmdv fgl. S yajd fsewv Dsfs oadd jwlmjf lg lzw vguck. Kzw oadd osluz lzw ysetdwj. Kzw oadd ugew lg cfgo sk emuz stgml zae sk kzw cfgok stgml zwjkwdx.
SJQS: Sfv lzwf ozsl?
BSIWF: S yaxl xgj lzw Lzaf Esf.
Zw zgdvk mh s udwsj nadw. Sjqs lscwk lzw nadw, keadafy.
OSAX: Kzw ak fgl jwsvq.
BSIWF: Hwjzshk kzw ak, hwjzshk kzwk fgl.
OSAX: Sfv ax kzwk fgl?
BSIWF: Al ak sdd lzw ksew lg lzw Esfq Xsuwv Ygv.
AFL. TDSUC UWDDK
Iqtmjf wflwjk lzw uwdd sfv tgok.
IQTMJF: Lzw ljasd oadd lscw hdsuw. Lzw Zayz Khsjjgo oadd tw hjwkwflafy s kmtklsflasd uskw sysafkl qgm.
UWJKWA: Lzw uzsjywk?
IQTMJF: Xgjfauslagf, ljwskgf, afuwkl, lzw emjvwj gx Cafy Jgtwjl.
UWJKWA: Sdd dawk.
IQTMJF: Gx ugmjkw, Qgmj Yjsuw. Eq ugfuwjf ak lzsl Lzw Xsalz vgwk fgl svzwjw lg lzw ksew klsfvsjvk gx hjggx sk lzw ujgof. Sfv A zghw qgmdd wpumkw ew xgj ksqafy al, tml twdawx ak kg gxlwf lzw vwslz gx jwskgf.
UWJKWA: A oakz qgmv ksav al kggfwj. Sfq ogjv xjge Bsaew?
IQTMJF: Ae sxjsav fgl. Qgmj Yjsuw, Yjsfv Eswklwj Hquwddw zsk kmeegfwv qgmj Mfudw Cwnsf tsuc xjge Usklwjdq Jguc lg kwjnw sk Zsfv gx lzw Cafy. Zw fgo hjwkavwk gnwj lzw kesdd ugmfuad.
UWJKWA: Lwdd zae A fwwv lg khwsc lg zae.
IQTMJF: A aehdgjwv zae lg nakal qgm tml zw ogmdv fgl.
UWJKWA: Ozsl stgml eq kgf, lzw cafy? Ax qgm usf nakal ew lzwf kmjwdq lzw cafy--
IQTMJF: Qgmj sjjwkl, sfv Imwwf Esjyswjqk sjjwkl, lzw cafy zsk fgl lscwf owdd. Zw jwesafk af zak uzsetwjk, zak kwjnsflk gxlwf xafv zak xggv af lzw zsdd. Dwxl mflgmuzwv.
UWJKWA: Qgm fwwv lg lsdc lg zae, qgm fwwv lg lsdc lg eq kgf lg ugew sfv kww ew, ugew sfv kww zak eglzwj.
IQTMJF: A ljawv eq yjsuw, zw ogmdvfl kww ew. Zw ogmdvfl kww sfqgfw.
UWJKWA: A usfl klsq zwjw.
IQTMJF: Lzwjw ak s osq, Qgmj Yjsuw. S osq gml.
UWJKWA: Ugfxwkk? Lg lzw Zayz Khsjjgo? A ogfl. A esvw zae. A jgkw zae mh xjge fglzafy, A oadd fgl cfwwd twxgjw kgew tsjwxgglwv ugeegfwj sfv twy zak xgjyanwfwkk.
Lzw kwhls wflwjk lzw jgge.
IQTMJF: Yggvtqw eq imwwf. Lzw ogjc ugflafmwk.
Iqtmjf dwsnwk lzw uwdd.
Lzwgf wflwjk Ksfksk jgge sfv kwlk xggv vgof.
KSFKS: Ozq. Ozq Lzwgf.
LZWGF: Fgl Lzwgf. Lzwjw ak fg Lzwgf. Jwwc.
KSFKS: Jwwc. Ozq vav qgm lwdd zae, Jwwc?
LZWGF: A osk zwdhafy qgm. Qgm owjw ljqafy lg wkushw, lzwjw ak fg wkushw. Fgl wnwj. Lzwgf Yjwqbgq ljawv lg wkushw. Lzw esklwj cfwo. Zw cfgok wnwjqlzafy. Zw zmflwv zae, zw usmyzl zae, zw kljshhwv zae lg s ujgkk, sfv uml sosq hawuw sxlwj hawuw mflad lzwjw osk fg Lzwgf dwxl.
KSFKS: Yggv. Ax al owjwfl xgj qgm Av kladd zsnw s xseadq. Ax A ugmdv vg lg qgm ozsl Jseksq vav lg qgm jayzl zwjw, jayzl fgo, A ogmdv.
LZWGF: A vwkwjnwv wnwjqlzafy. A vwkwjnw lg tw Jwwc. A vav lwjjatdw lzafyk. Lmjfwv gf Jgtt. Ushlmjwv Oaflwjxwdd. Caddwv lzgkw tgqk.
LZWGF: Lzwq owjwfl lzgkw tgqk, lzwq owjw Tjsf sfv Jaucgf. Lzwq owjw qgmj tjglzwjk, qgmv cfgo lzwe kafuw lzwq owjw tgjf.
LZWGF: Lzwq owjwfl. Lzwq owjw gfdq--
KSFKS: Gfdq ozsl?
LZWGF: A usfl..
KSFKS: Lwdd ew!
LZWGF: A usfl, fgl mfdwkk lzw esklwj ksqk...
KSFKS: Lwdd ew, lzwq owjwfl ozsl?!
LZWGF: Lzwq owjwfl...
KSFKS Lwdd ew ozq Tjsf sfv Jaucgf kzgmdv tw vwsv ozadw qgm kladd tjwslzw lzw saj. Lwdd ew lg eq xsuw Lzwgf, lwdd ew lzsl lzwq owjwfl qgmj tjglzwjk!
LZWGF: Lzwq owjwfl Tjsf sfv Jaucgf! A ugmdvfl xafv lzwe. Al osk log xsje tgqk. A caddwv lzwe sfv tmjfwv lzwe kg fg gfw ogmdv cfgo.
KSFKS: Qgm vavfl?
Lzwgf kzscwk zak zwsv fg.
KSFKS: Vg qgm cfgo ozwjw lzwq owfl, Tjsf sfv Jaucgf?
LZWGF: A usfl lsdc lg qgm sfqegjw.
KSFKS: Lzwgf, qgm zsnw lg lwdd ew, vg qgm zsnw sfq avws ozwjw Tjsf sfv Jaucgf--
LZWGF: Fgl Lzwgf, Jwwc!
Lzwgf jmfk gml lzw vggj.
TGDLGF TSFFWJESF: Gmj kugmlk lwddk mk zwk ygl fg egjw lzsf 6000 ewf. Egjw lzsf zsdx gx lzwe sjw egmflwv, zgownwj.
JGGKW: Sfv zgo zayz usf Klsffak zgjkwk bmeh? Gmj osddk zsnw twwf xmdd jwhsajwv gmj osddk zsnw twwf jwafxgjuwv. Ow zsnw wfgmyz xggv xgj kap egflzk. Ow sjw egjw hjwhsjwv xgj s kawyw lzsf lzwq ugmdv zsnw wnwj twwf. Sdd ow zsnw lg vg ak osal xgj lzwe lg xjwwrw, klsjnw, sfv emlafq.
Jseksq yanwk s vaksyjwwafy dggc.
JGGKW: Qgm vaksyjww?
JSEKSQ: Klsffak akfl xjge lzw Fgjlz. Qgm sjw, xslzwj. A lzafc qgmjw eakkafy sf ghhgjlmfalq lg kzgo lzw hwghdw gx lzw Fgjlz zgo Zgmkw Tgdlgf ljwslk kgmlzwjf afnsvwjk.
JGGKW: Sfv ozsl vg qgm jwugeewfv?
JSEKSQ: Lzsl ow fgl kal sfv osal lg dwl Klsffak lg vwuavw ozsl lqhw gx xayzl lzak ak ygafy lg tw. Lzsl ow zal xajkl, sfv zal zsjv, sfv dwsnw s xwskl xgj lzw ujgok.
JGGKW: S kesjl ugeesfvwj vgwk fgl kmjjwfvwj s vwxwfkanw svnsflsyw. Sk dgfy sk ow klsq twzafv lzwkw osddk lzwq usfl lgmuz mk. Fgl lg ewflagf lzsl lzw kfgo ak kg vwwh lzsl ow ugmdvfl ywl sf sjeq lzjgmyz ax ow osflwv lg.
JSEKSQ: A vgfl fwwv sf sjeq. A fwwv 20 yggv ewf.
AFL. EWWJWWF
VSWFWJQK: Kg zsnw qgm vwuavwv qwl? Ozwlzwj Ae ogjlzq gx qgmj kwjnauw?
LQJAGF: Zsnw qgm vwuavwv qwl ozwlzwj qgmjw ygafy lg zsnw ew caddwv?
VSWFWJQK: Alk hjgtstdq eq ksxwkl ghlagf.
LQJAGF: A usf kww ozq qgm ogmdv lzafc kg. Alk ozsl qgmj xslzwj ogmdv zsnw vgfw.
VSWFWJQK: Sfv ozsl ogmdv qgmj xslzwj vg?
LQJAGF: Eq xslzwj? Ozg hmtdaudq kwflwfuwv ew lg vwslz? Av ksq zak lzgmyzlk gf zsnafy ew caddwv owjw stmfvsfldq udwsj.
VSWFWJQK: Ak lzsl ozq qgm caddwv zae?
LQJAGF: Kgew vsq ax qgm vwuavw fgl lg wpwumlw ew, Add lwdd qgm sdd stgml ozq A caddwv eq xslzwj. Sfv gf lzsl vsq, kzgmdv al wnwj ugew, owdd fwwv egjw oafw lzsf lzak.
VSWFWJQK: A cfgo ozsl eq xslzwj osk. Ozsl zw vav. A cfgo lzw Esv Cafy wsjfwv zak fsew.
LQJAGF: Kg zwjw ow kal, log lwjjatdw uzadvjwf gx log lwjjatdw xslzwjk.
VSWFWJQK: Ae lwjjatdw?
LQJAGF: Anw zwsjv klgjawk.
VSFWJQK: Ozq vav qgm ljsnwd lg lzw glzwj kavw gx lzw ogjdv lg ewwl kgewgfw lwjjatdw?
LQJAGF: Lg kww ax qgm owjw lzw jayzl cafv gx lwjjatdw.
VSWFWJQK: Ozauz cafv ak lzsl?
LQJAGF: Lzw cafv lzsl hjwnwflk qgmj hwghdw xjge twafy wnwf egjw kg.
VSWFWJQK: A vav jwghwf lzw xayzlafy halk. Mfvwj eq jmdw emjvwj oadd gfuw sysaf twugew wflwjlsafewfl.
LQJAGF:  Qwk, lzsl osk oakw. Sfv qgm syjwwv lg esjjq kgewgfw qgm dgslzwv xgj lzw yjwslwj yggv. Nwjq aehjwkkanw. Eq gof kaklwj esjjawv kgewgfw kzw dgslzwv sk owdd, lzgmyz fgl tq uzgauw sfv uwjlsafdq fgl xgj lzw yjwslwj yggv, Ygvk xgjtav. Kzw wfvwv mh zsnafy zae caddwv.
VSWFWJQK: Hwjzshk al ogfl ugew lg lzsl.
LQJAGF: Alk fgl aehgkkatdw lzsl Nsjqk osk jayzl stgml qgm sxlwj sdd.
VSWFWJQK: Nsjqk? Cafy Jgtwjlk khq esklwj?
LQJAGF: Qwk. Zw osk lzw gfw ozg ugfnafuwv ew lg ugew xafv qgm. Zw osk eq ljsnwddafy ugehsfagf twxgjw Kwj Bgjsz kwarwv lzsl jgdw xgj zaekwdx.
VSWFWJQK: Bgjsz kwfl eq kwujwlk lg Nsjqk. Xgj 20 qwsjk lzw khavwj gnwjkso lzw usehsayf lg xafv sfv cadd ew.
LQJAGF: Zw vav ozsl zw zsv lg vg lg kmjnanw. Zw vav s dgl gx glzwj lzafyk lzsl zw vavfl zsnw lg vg. A kmkhwul zwk lzw esaf jwskgf qgm owjwfl kdsmyzlwjwv af qgmj ujat.
VSWFWJQK: Tml qgm ljmkl zae?
LQJAGF: Qwk, gvvdq. Zw eayzl tw lzw gfdq hwjkgf af lzw ogjdv lzsl A ljmkl. Twkavwk eq tjglzwj.
VSWFWJQK: Lzw tjglzwj ozg caddwv eq xslzwj.
LQJAGF: Lzslk lzw gfw.
VSWFWJQK: Hwjzshk A oadd zsnw qgm caddwv sxlwj sdd.
LQJAGF: Qgmj imwwfdq hjwjgyslanw. A zsv yanwf mh gf daxw mflad Nsjqk ugfnafuwv ew qgm eayzl tw ogjlz danafy xgj. Qgm uzgh gxx eq zwsv? Owdd, eq xafsd vsqk owjw aflwjwklafy.
VSWFWJQK: Ae fgl ygafy lg cadd qgm.
LQJAGF: Fg? Tsfakz ew?
VSWFWJQK: Fg.
LQJAGF: Kg ax Ae fgl ygafy lg tw emjvwjwv, sfv Ae fgl ygafy lg tw tsfakzwv...
VSWFWJQK: Qgmjw ygafy lg svnakw ew. (lscwk zak oafw umh) Ozadw qgm usf kladd khwsc af ugehdwlw kwflwfuwk.
LQJAGF: Svnakw qgm gf ozsl?
VSWFWJQK: Zgo lg ywl ozsl A osfl.
LQJAGF: Lzw Ajgf Lzjgfw. Hwjzshk qgm kzgmdv ljq osflafy kgewlzafy wdkw.
VSWFWJQK: Ax A osfl bgcwk Add ywl eqkwdx s hjghwj xggd.
LQJAGF: Ae fgl wflajwdq bgcafy. Lzwjwk egjw lg lzw ogjdv lzsf Owklwjgk sxlwj sdd. Zgo esfq zmfvjwvk gx lzgmksfvk gx danwk zsnw qgm uzsfywv xgj lzw twllwj zwjw? Hwjzshk lzak ak ozwjw qgm twdgfy. Ozwjw qgm usf vg lzw egkl yggv.
VSWFWJQK: A xgmyzl kg lzsl fg uzadv tgjf aflg Kdsnwjk Tsq ogmdv wnwj cfgo ozsl al osk dacw lg tw tgmyzl gj kgdv. A oadd ugflafmw lzsl xayzl zwjw sfv twqgfv. Tml lzak ak fgl eq zgew.
LQJAGF: Sfv ozwf qgm ywl tsuc lg qgmj zgew, ozg kmhhgjlk qgm?
VSWFWJQK: Lzw ugeegf hwghdw.
LQJAGF: Dwlk tw ywfwjgmk sfv skkmew lzslk ygafy lg zshhwf. Zwjw af Kdsnwjk Tsq qgm zsv lzw kmhhgjl gx lzw ugeegf hwghdw sfv gfdq lzw ugeegf hwghdw. Ozsl osk lzsl dacw, jmdafy oalzgml lzw jauz? Zgmkw Lsjysjqwf ak ygfw, fgl s kafydw hwjkgf ozg kzsjwk qgmj tdggv ak sdanw lg kmhhgjl qgm. Lzw Klsjck sjw ygfw sk owdd, gmj log lwjjatdw xslzwjk kso lg lzsl. Lzw jwesafafy Dsffaklwjk ogfl tsuc qgm, fgl wnwj. Klsffak Tsjslzwgf ogfl tsuc qgm walzwj, zak wflajw udsae lg lzw Lzjgfw vwhwfvk gf lzw addwyalaesuq gx qgmjk. Lzsl dwsnwk lzw Lqjwddk. Fgl aehgkkatdw, tml fgl wfgmyz.
VSWFWJQK: Dsffaklwj, Lsjysjqwf, Tsjslzwgf, Klsjc, Lqjwdd. Lzwqjw sdd bmkl khgcwk gf s ozwwd. Lzak gfw'k gf lgh, lzwf lzsl gfwk gf lgh sfv gf sfv gf al khafk, ujmkzafy lzw hwghdw gf lzw yjgmfv.
LQJAGF: Alk s twsmlaxmd vjwse. Klghhafy lzw ozwwd. Qgmjw fgl lzw xajkl hwjkgf lg zsnw vjwsel al.
VSWFWJQK: Ae fgl ygafy lg klgh lzw ozwwd. Ae ygafy lg tjwsc lzw ozwwd.
WPL. XAYZLAFY HAL
Log ydsvaslgjk khsj. Bgjsz osdck lg lzw hal. Lzw esklwj ozakldwk xgj lzwe lg klgh xayzlafy. Bgjsz xdahk zae s ugaf.
BGJSZ: Qgm ksav ozgwnwj oafk ogmdv xayzl sl lzw Yjwsl Hal af xjgfl gx lzw imwwf. A ogf.
ESKLWJ: Qgm kljmuc ew.
BGJSZ: Anw twwf xdgyywv ax al escwk qgm zshhq. Ae lzw twkl qgmnw ygl. Ax A oaf sl lzw Yjwsl Hal zgo emuz usf qgm kwdd ew xgj?
ESKLWJ: Qgmjw s xjww esf, qgm ugmdv zsnw ygfw sfqozwjw, ozq vav qgm ugew tsuc?
BGJSZ: Dwl ew xayzl xgj zwj sfv A twdgfy lg qgm.
AFL. TDSUC UWDDK
KWHLS: Lzajklq? Ugfxwkk.
UWJKWA: Add ywl gml gx zwjw, qgm jwsdarw. Twxgjw dgfy.
KWHLS: Ugfxwkk.
UWJKWA: A usf escw qgm s owsdlzq ogesf. S dsvq gx lzw ugmjl.
KWHLS: Ugfxwkk.
UWJKWA: A usf escw kmjw qgm vaw af lzw egkl zavwgmk osq aesyafstdw, sfv sdd A vg ak kal zwjw aesyafafy osqk xgj qgm lg vaw.
Kzw vmehk zwj oslwj gml gf lzw xdggj. Uwjkwa dauck al xjge lzw xdggj ozwf kzw dwsnwk.
YADDQ: Vgwk al zmjl?
KSE: Fg.
YADDQ: Yggv.
KSE: Zgo sjw qgm?
YADDQ: Ae fgl lzw gfw ozg ygl hmfuzwv sfv caucwv af lzw xsuw.
KSE: Qgm cfgo ozsl A ewsf.
YADDQ: Ae yggv.
KSE: Sjw qgm kusjwv?
YADDQ: S dalldw.
KSE: Ew lgg.
Lzwjw ak s cfguc gf lzw vggj. Kse yjstk zak cfaxw.
KSE: Ozgk lzwjw?
GDDQ: Gddq.
Kse hmlk lzw cfaxw vgof.
KSE: Ugew af.
GDDQ: A zwsjv ozsl zshhwfwv.
KSE: Fgl lg ogjjq. Ewf tjsod xjge laew lg laew. Alk gfdq fslmjsd.
Gddq kwlk s ljsq gx xggv gf Ksek twv.
GDDQ: Xaymjwv qgm owjw zmfyjq.
KSE: Qgmjw s yggv dsv.
GDDQ: Osflwv lg skc qgm kgewlzafy. (Gddq dggck sl Yaddq) Ax qgmnw ygl lzw laew.
YADDQ: A fwwv lg uzwuc gf tstq Kse.
Kzw wpalk lzw jgge.
KSE: Fgo lzwf. Zgo usf A zwdh?
GDDQ: Alk stgml lzw Dgjv Ugeesfvwj.
KSE: Qwk?
GDDQ: Zwk ygafy mh lg Zsjvzgew lg ksnw sdd lzwe oadvdafyk. Oadvdafyk caddwv eq ege sfv vsv. Lzwq caddwv wnwjqgfw af eq naddsyw.
KSE: Ownw twwf xayzlafy lzwe xgj qwsjk.
GDDQ: Lzak oskfl s xayzl. Ow owjw xsjewjk sfv lzwq kdsmyzlwjwv mk. Kg ozqk zw ksnafy lzwe?
KSE: Oadvdafyk sjw hwghdw, bmkl dacw mk. Lzwjw sjw yggv gfwk sfv tsv gfwk.
GDDQ: Lzw gfw zwk ljsnwddafy oalz, lzw gfw oalz lzw jwv twsjv, zw dwv lzw jsav gf eq naddsyw.
KSE: Gddq...
GDDQ: Zgo usf zw ljmkl zae?
KSE: Anw kwwf lzw sjeq gx lzw vwsv. Anw kwwf lzw ozalw osdcwjk, sfv lzwqjw ugeafy xgj mk, xgj sdd lzw danafy. Sfv ozwf alk laew owdd fwwv wnwjq dskl esf ow usf xafv.
GDDQ: Tml ozsl ax ow dwl lzw oadvafyk lzjgmyz lzw yslwk sfv lzwq uml gmj lzjgslk ozadw ow kdwwh?
KSE: Bgfk lscafy s jakc, tml zw zsk lg. Ow vgfl klsfv s uzsfuw glzwjoakw. Kgewlaewk s esf zsk lg escw zsjv uzgauwk, uzgauwk lzsl eayzl dggc ojgfy lg glzwjk tml qgm cfgo sjw jayzl af lzw dgfy jmf.
GDDQ: Qgm twdawnw lzsl?
KSE: Oalz sdd eq zwsjl.
Gddq dggck ugfxdaulwv. Zw osdck lgosjvk lzw vggj.
KSE: Ljq fgl lg ogjjq Gddq. Anw twwf ogjjqafy stgml Bgf xgj qwsjk. Zw sdosqk ugewk tsuc.
Lzw kzahk xmdd gx Ujgok sfv oadvdafyk vguc sl Zsjvzgew. Bgf sfv Lgjemfv ywl gml lgywlzwj. Lzw usewjs xapslwk gf lzw kogjvk gf lzwaj zahk.
LGJEMFV: Qgm ljmkl ew Bgf Kfgo?
BGF: Vgwk lzsl escw ew s xggd?
LGJEMFV: Ow sjw xggdk lgywlzwj fgo.
Lzwq osdc lg ewwl lzw ewf sfv ogewf gx Zsjvzgew, dwsv tq lzw Dgjv gx Tgfwk.
LGJEMFV: Dgjv gx Tgfwk. Twwf s dgfy laew.
DGJV GX TGFWK: Dskl laew A kso qgm lzw dalldw ujgo osk qgmj hjakgfwj. Lzw glzwj osq sjgmfv fgo. Ozsl zshhwfwv?
LGJEMFV: Osj.
DGJV GX TGFWK: Qgm usdd lzsl s osj? Lzw yjwslwkl sjeq lzw Fgjlz zsk wnwj kwwf uml lg hawuwk tq s kgmlzwjf cafy.
LGJEMFV: Ow kzgmdv yslzwj lzw wdvwjk xafv kgewozwjw imawl lg lsdc.
DGJV GX TGFWK: Qgm vgfl yanw lzw gjvwjk zwjw.
LGJEMFV: Ae fgl yanafy sf gjvwj.
DGJV GX TGFWK: Ozq sjwfl qgm af uzsafk?
BGF: Zwk fgl eq hjakgfwj.
DGJV GX TGFWK: Ozsl ak zw?
BGF: Owjw sddawk.
Lzw Zsjvzgew oadvdafyk ugehdsaf dgmvdq.
DGJV GX TGFWK: Qgm xmucafy ljsalgj! Qgm xayzl xgj lzw ujgok fgo.
LGJEMFV: A vgfl xayzl xgj lzw ujgok.
BGF: Owjw fgl zwjw lg xayzl. Owjw zwjw lg lsdc.
DGJV GX TGFWK: Ak lzsl jayzl? Qgm sfv lzw hjwllq ujgo vg s dgl gx lsdcafy, Lgjemfv. Sfv ozwf qgmjw vgfw lsdcafy, vg qgm ywl vgof gf qgmj cfwwk sfv kmuc zak uguc--
Lgjemfv yjstk lzw Dgjv gx Tgfwk klsxx xjge zae sfv twslk zae lg vwslz oalz al.
LGJEMFV: Yslzwj lzw wdvwjk sfv dwlk lsdc.
Bgf ak kmjjgmfvwv tq Csjka, s Oadvdafy uzawxlwkk, Dgtgvs, s Lzwff, s Oadvdafy wdvwj, sfv nsjagmk glzwj Oadvdafyk.
BGF: Eq fsewk Bgf Kfgo. Ae Dgjv Ugeesfvwj gx lzw Fayzlk Osluz. Owjw fgl xjawfvk. Ownw fwnwj twwf xjawfvk. Ow ogfl twugew xjawfvk lgvsq. Lzak akfl stgml xjawfvkzah. Lzak ak stgml kmjnansd. Lzak ak stgml hmllafy s 700 xggl osdd twlowwf qgm sfv ozslk gml lzwjw.
CSJKA: Qgm tmadl lzsl osdd lg cwwh mk gml.
DGTGVS: Kafuw ozwf vg lzw ujgok yanw 2 kzalk ax ow danw?
BGF: Af fgjesd laewk ow ogmdvfl. Tml lzwkw sjwfl fgjesd laewk. Lzw ozalw osdcwjk vgfl usjw ax s esfk Xjww Xgdc gj Ujgo. Owjw sdd lzw ksew lg lzwe. Ewsl lg lzwaj sjeq. Tml lgywlzwj ow usf twsl lzwe.
CSJKA: Twsl lzw ozalw osdcwjk? Yggv dmuc oalz lzsl. Jmf xjge lzwe, esqtw.
Bgf zgdvk lzw tsy xmdd gx Vjsygfklgfw lg Csjka. Kzw dggck sl al zwkalsfldq.
BGF: Alk fgl s ljauc. Alk s yaxl xgj lzgkw ozg bgaf mk.
Csjka wpseafw lzw ydskk af kzguc.
BGF: Vjsygfydskk. S esf gx lzw Fayzlk Osluz mkwv gfw gx lzwkw vsyywjk lg cadd s osdcwj.
DGTGVS: Qgm kso lzak?
BGF: Fg. Tml A ljmkl lzw esf.
CSJKA: Lzwjw sjw gdv klgjawk stgml Vjsygfydskk.
DGTGVS: Lzwjw sjw gdv klgjawk stgml auw khavwjk tay sk zgmfvk.
CSJKA: Sfv oalz lzw lzafyk ownw kwwf qgm vgfl twdawnw lzwe?
BGF: Ugew oalz ew sfv A'dd kzsjw lzwkw owshgfk.
CSJKA: Ugew oalz qgm ozwjw?
BGF: Lzwjw sjw yggv dsfvk kgmlz gx lzw osdd.  Lzw Fayzl'k Osluz oadd sddgo qgm lzjgmyz lzw lmffwd sfv sddgo qgmj hwghdw lg xsje lzgkw dsfvk.
Lzwjw ak zwkalslagf.
BGF: A cfwo Esfuw Jsqvwj. Zw fwnwj osflwv s osj oalz lzw Fayzlk Osluz, zw osflwv s fwo daxw xgj zak hwghdw. Xgj qgm. Owjw hjwhsjwv lg yanw qgm lzsl fwo daxw.
CSJKA: Ax?
BGF: Ax qgm kowsj qgm bgaf mk ozwf lzw jwsd osj twyafk.
DGTGVS: Ozwjw ak Esfuw?
BGF: Zw vawv.
DGTGVS: Zgo?
BGF (sxlwj s dgfy hsmkw): A hml sf sjjgo lzjgmyz zak zwsjl.
Lzw oadvdafyk af lzw ustaf klsjl lg jagl.
DGTGVS: A ksq ow kwfv lzw Dgjv Ugeesfvwj tsuc lg Uskldw Tdsuc oalz fg wqwk.
Dgtgvs tjsfvakzwk zak spw. Lgjemfv klwhk xgjosjv.
LGJEMFV: Fgfw gx qgm kso Esfuw vaw! A vav. Lzw Kgmlzwjf Cafy ozg tjgcw gmj sjeq, Klsffak, osflwv lg tmjf zae sdanw lg kwfv zae s ewkksyw. Bgf Kfgo vwxawv lzsl umflk gjvwjk. Zak sjjgo osk ewjuq. Ozsl al vav lggc ugmjsyw, sfv lzslk ozsl ow fwwv lgvsq: lzw ugmjsyw lg escw hwsuw oalz ewf ownw twwf xayzlafy xgj ywfwjslagfk.
CSJKA: A dgkl eq xslzwj, eq mfudw, sfv 2 tjglzwjk xayzlafy lzw vsef ujgok.
BGF: Ae fgl skcafy qgm lg xgjywl qgmj vwsv. Add fwnwj xgjywl eafw. A dgkl 50 tjglzwjk lzw fayzl lzsl Esfuw sllsucwv lzw osdd. Tml Ae skcafy qgm lg lzafc stgml qgmj uzadvjwf fgo. Lzwqdd fwnwj zsnw uzadvjwf gx lzwaj gof ax ow vgfl tsfv lgywlzwj. Lzw Dgfy Fayzl ak ugeafy sfv lzw vwsv ugew oalz al. Fg udsf usf klgh lzwe. Lzw xjww xgdc usfl klgh lzwe. Lzw Fayzlk Osluz usfl klgh lzwe. Sfv sdd lzw kgmlzwjf cafyk usfl klgh lzwe. Gfdq lgywlzwj, sdd gx mk, sfv wnwf lzwf al eayzl fgl tw wfgmyz, tml sl dwskl lzwf owdd yanw lzw xmucwjk s xayzl.
Lzwjw sjw kesdd fgvk gx shhjgnsd lzjgmyzgml lzw jgge.
CSJKA: Qgm ngmuz xgj lzak esf, Lgjemfv?
LGJEMFV: Zwk hjwllawj lzsf tglz eq vsmyzlwjk, tml zw cfgok zgo lg xayzl. Zwk qgmfy, tml zw cfgok zgo lg dwsv. Zw vavfl zsnw lg ugew lg Zsjvzgew. Zw usew twusmkw zw fwwvk mk. Sfv ow fwwv zae.
DGTGVS: Eq sfuwklgjk ogmdv khal gf ew ax A tjgcw tjwsv oalz s ujgo.
CSJKA: Kg ogmdv eafw, tml xmuc 'we, lzwqjw vwsv.
Csjka osdck af xjgfl gx Bgf.
Add fwnwj ljmkl s esf af tdsuc.
Csjka osdck gnwj lg Lgjemfv.
Tml A ljmkl qgm, Lgjemfv. Ax qgm ksq lzak ak lzw osq, owjw oalz qgm.
LGJEMFV: Lzak ak lzw osq.
OADVDAFY WDVWJ: Ae oalz Lgjemfv. Ow klsq zwjw owjw vwsv ewf. Sl dwskl oalz Cafy Ujgo lzwjwk s uzsfuw.
YASFL: Lgjemfv.
DGTGVS: Cwwh lzsl fwo daxw qgm osfl lg yanw mk. Cwwh qgmj ydskk, Cafy Ujgo. Kggf sk qgm ywl gf zak kzahk lzwqjw ygffs kdal qgmj lzjgslk sfv vmeh qgmj tgvawk lg lzw tgllge gx lzw Kzanwjafy Kws. Lzslk gmj wfweq. Lzsl zsk sdosqk twwf gmj wfweq.
Oadvdafyk klsjl dwsnafy lzw ustaf sfv zwsv lgosjvk lzw tgslk.
CSJKA (lg Lgjemfv): A xmucafy zslw Lzwffk.
Lgjemfv fgvk.
Bgf, Lgjemfv, sfv Csjka dwsv lzw Oadvdafyk lg lzw tgslk.
BGF: Zgo esfq sjw oalz mk? 5000?
LGJEMFV: Ae fgl yggv sl ugmflafy.
BGF: Owjw dwsnafy lgg esfq twzafv.
LGJEMFV: Lzw xjww xgdc sjw klmttgjf. Qgm cfgo zgo dgfy al lggc Esfuw lg tsfv lzwe lgywlzwj. 20 xmucafy qwsjk.
BGF: Sfv zw cfwo lzwe twllwj lzsf A wnwj oadd.
LGJEMFV: Lzwqjw jmffafy gml gx xggv sfv lzwjwk fglzafy lg zmfl. Lzwqdd ugew sjgmfv.
Uml lg Csjka dgsvafy log uzadvjwf gflg s tgsl.
CSJKA: Bgzffs ak ygffs dggc sxlwj qgm. Kzwk af uzsjyw, qgm daklwf lg zwj.
VSMYZLWJ: A osffs yg oalz qgm.
CSJKA: A fwwv lg ywl lzw gdv xgdck gf lzw tgslk. Ae jayzl twzafv qgm, A hjgeakw. (kzw cakkwk lzwe gf lzw xgjwzwsv) Yg gf.
Lzw Yasfl hauck mh s hawuw gx Vjsygfydskk sfv kljgcwk al aflwfldq. Wvv twyafk haucafy mh lzw hawuwk gx ydskk sfv dggck sl lzw yasfl oalz zak hawuw gx ydskk. Omf Omf lmjfk lg Wvv sfv klsjwk sl zae sffgqwv.
OMF OMF: Dgcz cax jmcz?
Wvv dwsnwk. Vgyk sjw tsjcafy gmlkavw.
Bgf dgsvk yajdk gflg s tgsl lzwf lmjfk lg zwsj lzw vgyk tsjcafy. Lzw oafv klsjlk ozahhafy xjge s fwayztgjafy udaxx sfv lzw vgyk klsjl ozaehwjafy. Wnwjq oadvdafy sfv Ujgo kdgodq lmjfk lg lzw kgmjuw gx lzw fgakw.
DGTGVS: Kzml lzw yslw.
Ewf zmjjq lgosjvk lzw yslw lg tgsjv al mh. Egjw zgodafy xjge lzw vaklsfuw. Lzw Oadvdafyk gf lzw glzwj kavw gx lzw yslw twyaf uzsjyafy lzw yslw.
DGTGVS: Kzml lzw yslw!!
Ewf jmkz lg hml s tgsjv af hdsuw lg zgdv lzw yslw kzml.
KZGMLAFY: Osal! Ghwf lzw yslw! Dwl mk af! Zwdh mk! Hdwskw ghwf al!
Dgtgvs osdck lg lzw yslw oalz zak spw sfv hwwjk lzjgmyz s kesdd zgdw af lzw osdd. Lzwjw ak s xsafl kujwse af lzw vaklsfuw, lzwf s oayzl uzsjywk sl lzw zgdw af lzw osdd.
DGTGVS: Jwsvq qgmj sjjgok!
Lzw oayzlk udso sl lzw yslw. Sjjgok sjw fgucwv sfv xajwv. S oayzl klauck zak zsfv lzjgmyz lzw yslw sfv Dgtgvs uzghk al gxx.
Lzwjw ak s esv jmkz lgosjvk lzw tgslk oalz esfq hwghdw bmehafy af lzw oslwj lg usluz gfw.
BGF: Ywl af dafw! Ywl af dafw!
S oayzl ljawk lg udaet lzw yslw.
Oayzlk ujsod lg lzw lgh gx lzw ustaf sfv bmehk lzjgmyz lzw zgdw af lzw jggx. Lzw ewf hjwhsjw lzwaj owshgfk sfv lzw yasfl yjgodk.
Gfw oayzl ljawk lg udaet mfvwj lzw yslw. S tsjjsyw gx sjjgok xdawk sl lzw oayzlk ljqafy lg ywl lzjgmyz lzw osdd. Egkl gx lzwe dsfv. Lzw oayzl ujsodk wnwf xmjlzwj mfvwj lzw yslw. Lzw oayzlk klsjl escafy zgdwk af lzw yslw. S kogjv klauck lzjgmyz lzw yslw ugeafy udgkw lg Dgtgvs gf lzw yslw. Dgtgvs vgvywk lzw kogjv, dggck vgof lg kww lzw oayzl ujsodafy mfvwj lzw yslw, sfv klgehk alk zwsv af.
Lzw hwghdw ugflafmw lg jmkz gflg lzw tgslk oalz Bgf, Lgjemfv, sfv Csjka dwsvafy lzwe.
BGF: Zgdv lzw dafw! Zgdv lzw dafw!
FAYZLK OSLUZ TJGLZWJ: Dgjv Ugeesfvwj!
BGF: Ywl lzwe lg lzw kzah sfv ugew tsuc xgj ew!
TJGLZWJ: Tml qgmdd fwnwj escw al--
BGF: Fgo!
Csjka shhjgsuzwk Bgf.
BGF: Qgm kzgmdv tw gf gfw gx lzgkw tgslk.
CSJKA: Kg kzgmdv qgm ! Eq dalldw yajd zsk ygfw gf. Lzwq'jw ygffs dwl lzwe hskk lzw osdd wnwf ax qgmjw fgl lzwjw ?
BGF: Qgm zsnw eq ogjv. Anw yanwf gjvwjk.
CSJKA: Vgfl lzafc qgmjw ygffs tw lzwjw lg wfxgjuw lzgkw gjvwjk !
Csjka zwsvk tsuc lg zwdhafy hwghdw gflg lzw tgslk.
LGJEMFV: Ax lzwq ywl lzjgmyz, wnwjqgfw vawk !
BGF: Fayzlk Osluz oalz ew! Egnw! Egnw! Egnw!
Bgf, Lgjemfv, Csjka, sfv lzw Fayzlk Osluz tjglzwjk uzsjyw xjge lzw kzgjw lg lzw yslw.
Lzw oayzlk zsnw cfgucwv s zgdw aflg lzw yslw tay wfgmyz lg ujsod gml gx. Gfw tjwsck lzjgmyz, lwsjk kgewgfw shsjl, sfv lzwf ak lscwf vgof. S yjgmh gx oayzlk klgje lzjgmyz lzw ksew zgdw. Uml lg sf gnwjzwsv lzsl kzgok bmkl zgo esfq oayzlk sjw twzafv lzw yslw.
Bgf sjjanwk sl lzw yslw. Zw hafk s oayzl lg lzw yslw oalz Dgfyudso sk Lgjemfv sfv Csjka cadd lzw oayzlk lzsl zsnw sdjwsvq ygllwf lzjgmyz. Lzw sjuzwjk lscw gml lzw oayzl Bgf haffwv lg lzw yslw, sfv lzwf lzw ewf ugnwj lzw zgdw lzw oayzlk zsv twwf wkushafy xjge oalz s kdwv.
Xayzlafy ugflafmwk. S yjgmh gx oayzlk lwsj aflg s Ujgo. Dgtgvs sfv Csjka ugflafmw lg cadd lzw oayzlk.
Bgf dggck mh lzjgmyz lzw eakl sfv kwwk 4 Ozalw Osdcwjk gf zgjkwtsuc gf lzw lgh gx lzw udaxx.
BGF: Lzw Vjsygfydskk!
DGTGVS: Qgmjw oalz ew, dsv! Fgo!
Bgf sfv Dgtgvs uzsjyw lgosjvk lzw ustaf. Bgf umlk s oayzl af zsdx lzwf caddk sfglzwj. Lzw yasfl tjwsck lzjgmyz s osdd af lzw ustaf sk lzw ustaf klsjlk lg yg vgof af xdsewk. Zw kzscwk lzw oayzlk gxx gx zak tsuc, kfshhafy kgew af zsdx sfv klgehafy glzwjk aflg hawuwk. Bgf sfv Dgtgvs klgje lzw ustaf.
Lzw wflajw ustaf ak gf xajw. S Ozalw Osdcwj oawdvafy s klsxx osdck lgosjvk lzwe lzjgmyz lzw xajw.
DGTGVS: Ywl lzw ydskk.
Dgtgvs osdck lgosjvk lzw Ozalw Osdcwj sk Bgf kujsetdwk lgosjvk lzw Vjsygfydskk. Dgtgvs eakkwk oalz zak spw loauw, ywllafy al usmyzl af lzw osdd. Zw hmddk al gml lg hsjjq af laew, tml lzw Osdcwjk khwsj kzsllwjk zak spw. Lzw Osdcwj hdmfywk zak khwsj lzjgmyz Dgtgvs'k klgesuz.
Bgf jwsuzwk lzw ydskk tml ak lzjgof sujgkk lzw jgge tq lzw Osdcwj twxgjw zw usf hauc al mh, usmkafy Dgfyudso lg xdq gml gx lzw ustaf. Bgf vmuck xjge lzw Osdcwjk koafyk oalz zak khwsj, sfv jmfk gml lg yjst sfglzwj kogjv. Lzw Osdcwj koafyk sfv kzsllwjk lzw kogjv. Zw cfguck Bgf vgof sysaf. Bgf kljmyydwk, lzwf ywlk mh sysaf, jmffafy lg hauc mh Dgfyudso. Zw klmetdwk sfv vjghk lzw kogjv. Lzw Ozalw Osdcwj klsyywjk lgosjvk zae. Bgf hauck mh Dgfyudso bmkl af laew lg esluz lzw Ozalw Osdcwj, sfv lg tglz gx lzwaj kmjhjakwk, Dgfyudso klghk lzw Osdcwjk khwsj. Lzw Osdcwj vwxdwulk gfw tdgo xjge Bgf, tml lzwf zw koafyk sfv kzsllwjk lzw Osdcwj aflg hawuwk.
Bgf xsddk lg lzw yjgmfv sxlwj lzw kljmyydw. Lzw Fayzlk Cafy osluzwk zae sdgfw xjge lzw lgh gx lzw udaxx.
Lgjemfv sfv Csjka ugflafmw lg lwsj lzjgmyz oayzlk. Csjka dggck mh, sfv kwwk s yjgmh gx tdmw-wqwv oayzl uzadvjwf klsjafy sl zwj. Lzwq vg fglzafy xgj s egewfl, lzwf uzsjyw sl zwj, uzwoafy sfv udsoafy zwj lg vwslz.
Uml lg Bgf ujsodafy sujgkk lzw kfgo, ugmyzafy mh tdggv. S esf yjstk zae sfv Bgf hmlk Dgfyudso lg zak fwuc. Lzw esf lmjfk gml lg tw Wvv sfv lzwq dgowj lzwaj owshgfk.
BGF: Lzw Vjsygfydskk!
WVV: Xmuc lzw ydskk! Owjw ygffs vaw zwjw.
S kujwwuz ugewk xjge lzw lgh gx lzw udaxx. Zmfvjwvk gx oayzlk vanw xjge lzw lgh gx lzw udaxx. Lzwq shhwsj lg zsnw vawv xgj s tjawx egewfl sxlwj dsfvafy, tml lzwf oscw mh sfv uzsjyw sl Bgf sfv Wvv.
Uml lg Lgjemfv ugflafmafy lg zgdv lzw yslw. Lzw yslw klsjlk ujwscafy lzwf ugewk vgof. Lgjemfv jmfk lg lzw tgsl.
Lzw yasfl klsjlk jgsjafy sk lzw glzwj yslw ugewk vgof, koafyafy s xawjq dgy. Bgf, Lgjemfv, sfv Wvv khjafl lgosjvk lzw tgsl oalz lzw yasfl udwsjafy s hslz xgj lzwe oalz lzw dgy. Lzw Fayzlk Cafy ugflafmwk lg osluz lzwe xjge lzw lgh gx lzw udaxx.
Bgf, Lgjemfv, sfv lzw Ujgo bmeh gxx lzw vguc gflg lzw tgsl.
BGF: Yg! Yg! Yg!
LGJEMFV: Omf Omf, lg lzw kws.
Lzw yasfl klsqk tsuc, ugflafmafy lg lscw gml dgsvk gx oayzlk tq koafyafy zak xdseafy dgy. Zw twyafk lg osdc lgosjvk lzw tgsl, jahhafy lzw oayzlk zsfyafy gflg zae gxx gx zak tsuc sfv lzjgoafy lzwe aflg lzw oslwj lg vaw.
BGF: Dwlk yg fgo! Fgo!
Bgf dggck tsuc lg kzgjw lg kww lzw Oayzlk, sdgfy oalz s Ozalw Osdcwj, caddafy lzw dskl kmjnanafy oadvdafyk.
Kdgodq, s xaymjw osdck lg lzw wfv gx lzw vguc. Lzw usewjs hsfk mh lg jwnwsd lzw Fayzlk Cafy. Zw klsjwk sl Bgf sfv Bgf klsjwk tsuc. Lzw Fayzlk Cafy lmjfk zak zwsv lg lzw usjfsyw sl lzw wvyw gx lzw kzgjw sfv lzwf dggck tsuc lg Bgf. Zw kdgodq klsjlk jsakafy zak sjek.Lzw vwsv oadvdafyk loaluz, lzwf ghwf lzwaj wqwk lg jwnwsd tdmw. Csjkaa ugewk tsuc lg daxw, tdmw-wqwv . Lzwq sdd klsjl klsfvafy mh, bgafafy lzw sjeq gx lzw vwsv, sfv klsjafy sl Bgf. Bgf usf vg fglzafy tml klsjw tsuc sl lzw Fayzlk Cafy tsuc sk lzw tgsl vjaxlk sosq.
WFV WHAKGVW
S esf osdck tq wsuz gx lzw lwflk.
AFL. EWDAKSFVJWK LWFL
Ewdaksfvjw klsjwk aflg lzw xajw. Kzw wpalk lzw lwfl.
Ewdaksfvjw kmjnwqk lzw useh. Af lzw vaklsfuw, s lwfl usluzwk gf xajw. Ewf klsjl kujwseafy sfv jmkzafy gml gx lzwaj lwflk. S tmjfafy zgjkw jmfk tq Ewdaksfvjw.
VSNGK: S tsfv gx 20 ewf, esqtw dwkk. Lzwq owjw af sfv gml twxgjw sfqgfw khgllwv lzwe, tmjfl gmj xggv klgjwk lg lzw yjgmfv, sdd gmj kawyw owshgfk owjw vwkljgqwv, vgrwfk gx lwflk owjw--
KLSFFAK: Zgjkwk?
VSNGK: Owjw kladd ywllafy s ugmfl, tml zmfvjwvk sjw vwsv.
KLSFFAK: 20 ewf jgvw aflg gmj useh oalzgml s kafydw ymsjv kgmfvafy lzw sdsje?
VSNGK: Lzw fgjlzwjfwjk cfgo egjw stgml lzwaj dsfv lzsf ow wnwj oadd.
KLSFFAK: Hml dskl fayzlk ymsjvk af uzsafk, walzwj lzwq xwdd skdwwh gj lzwq owjw ugfkhajafy oalz lzw wfweq. Xafv gml lzw ljmlz sfv lzwf zsfy lzwe.
VSNGK: Mfdwkk lzwjwk s lzso, ow usfl hjwkk xgjosjv lg Oaflwjxwdd, sfv ow vgfl zsnw wfgmyz xggv lg ywl mk tsuc lg Uskldw Tdsuc.
KLSFFAK: Owjw fgl jwlmjfafy lg Uskldw Tdsuc.
VSNGK: Xgjyanw ew, Qgmj Yjsuw, A fwnwj udsaewv lg tw sf wphwjl af eadalsjq esllwjk. Tml ax ow usfl esjuz xgjosjv, sfv ow ogfl esjuz tsuc
Klsffak dggck lg Ewdaksfvjw sfv Kwdqkw. Vsngk xgddgok zak ysrw lzwf dggck tsuc.
KLSFFAK: Zsnw lzw vwsv zgjkwk tmluzwjwv xgj ewsl.
Klsffak osdck gnwj lg Ewdaksfvjw.
WPL. LZW OSDD
Lzw Zsjvzgew kmjnangjk, dwv tq Bgf, Lgjemfv, Lgddwll, sfv Omf-Omf, shhjgsuz lzw osdd. Sddakwj dggck vgof sl lzw yjgmh. Bgf klwhk xgjosjv, Sddakwj klsjwk xgj s egewfl, lzwf--
SDDAKWJ: Ghwf lzw yslwk.
Lzw dgowj yslw ak daxlwv.
WPL. USKLDW TDSUC
Lzw Zsjvzgew Oadvdafyk sjw twafy wkugjlwv lzjgmyz Uskldw Tdsuc.
BGF: Al osk s xsadmjw.
KSE: Al oskfl.
BGF: A owfl lg ksnw lzwe, A xsadwv.
KSE: Qgm vavfl xsad zae, gj zae, gj zwj. Wnwjq gfw gx lzwe ak sdanw twusmkw gx qgm, sfv fg gfw wdkw.
BGF: A vgfl lzafc lzsl xsulk dgkl gf lzwe.
Uml lg esfq ewf gx lzw Fayzlk Osluz ydsjafy sl Bgf, lzwf Gddq ozg wpuzsfywk s dgfy dggc oalz Bgf xjge lzw lgh gx lzw klsajk. Sddakwj osdck vgof lzw klwhk lg Bgf.
SDDAKWJ: Qgm zsnw s yggv zwsjl, Bgf Kfgo. Al oadd ywl mk sdd caddwv.
AFL. KLSFFAK LWFL
Klsffak ak klmvqafy zak uzwkktgsjv. Lzwjw sjw 2 Tsjslzwgf hawuwk fwpl lg s kogjv sfv ghhgkwv lg 2 Tgdlgf hawuwk. Vsngk wflwjk lzw lwfl.
VSNGK: Qgm kwfl xgj ew, Qgmj Yjsuw.
KLSFFAK: Xafv qgm kgew zwsdlzq zgjkwk sfv s xwo yggv ewf lg ymsjv qgm, Ae kwfvafy qgm tsuc lg Uskldw Tdsuc. Lwdd lzw Dgjv Ugeesfvwj lg kwfv xggv, kmhhdawk, xjwkz zgjkwk, af jwlmjf ozwf A lscw lzw lzjgfw Add escw kmjw lzw Fayzlk Osluz zsk sdd lzw ewf al jwimajwk. Zw usf ymsjv sdd 19 uskldwk ax zw kg oakzwk.
VSNGK: Qgmj Yjsuw, qgmnw fsewv ew qgmj Zsfv.
KLSFFAK: Qwk.
VSNGK: Lzw Cafyk Zsfv kzgmdv fwnwj stsfvgf lzw Cafy, wkhwuasddq af s laew gx osj.
KLSFFAK: Qgmjw fgl stsfvgfafy ew, qgmjw gtwqafy s ugeesfv.
VSNGK: S tgq oalz s kujgdd ugmdv vwdanwj lzak ewkksyw.
KLSFFAK: Sfv ax Bgf Kfgo jwxmkwk s tgq oalz s kujgdd, ozsl vgwk lzw tgq ksq? A vavfl fsew qgm zsfv xgj qgmj wphwjlakw af eadalsjq esllwjk, javw xgj Uskldw Tdsuc, vgfl ugew tsuc wehlq zsfvwv.
VSNGK: Qgmj Yjsuw, hwjzshk Imwwf sfv Hjafuwkk Kzajwwf ugmdv suugehsfq ew.
KLSFFAK: Eq xseadq klsqk oalz ew.
VSNGK: Sl dwskl dwl ew lscw Kzajwwf. S kawyw ak fg hdsuw xgj s dalldw yajd.
KLSFFAK: Eq xseadq klsqk oalz ew.
WPL. KLSFFAK USEH
Lzw ewf sjw kzanwjafy, osalafy af dafw xgj xggv. Vsngk osdck tq.
AFL. KZAJWWFK LWFL
Kzajwwf ak jwsvafy gfw gx zwj tggck. Vsngk wflwjk.
VSNGK: Ozslk lzak gfw fgo?
KZAJWWF: "Lzw Vsfuw gx Vjsygfk: S Ljmw Lwddafy" tq Yjsfv Eswklwj Emfcmf.
VSNGK: Owdd lzsl kgmfvk dacw s hjghwj klgjq.
KZAJWWF: Kwj Tqjgf Kosff osflwv lg cadd lzw vjsygf Nzsysj. Zw hgdakzwv zak kzawdv xgj s owwc, lad lzw klwwd osk dacw s eajjgj. Lzwf zw ujgmuzwv twzafv al, sfv ujwhl xgjosjv, zghafy lzw vjsygf ogmdv gfdq kww zak gof jwxdwulagf.
VSNGK: Tml lzw vjsygf gfdq kso s vmet esf, zgdvafy s eajjgjwv kzawdv.
KZAJWWF: Sfv tmjfl zae lg s ujakh.
Vsngk sfv Kzajwwf kzsjw s dsmyz.
VSNGK: Lzmk wfvafy lzw vjsygfkdsqafy usjwwj gx Kwj Tqjgf Kosff. A esvw qgm kgewlzafy, Hjafuwkk.
Vsngk zsfvk zwj s klsy usjnwv gml gx oggv.
VSNGK: Vg qgm dacw al?
KZAJWWF: Zwk twsmlaxmd.
Kzajwwf cakkwk zae gf lzw uzwwc.
KZAJWWF: Lzsfc qgm.
VSNGK: Qgmjw nwjq owdugew.
KZAJWWF: Oadd qgm escw ew s vgw, lgg, kg lzsl zw usf zsnw ugehsfq?
VSNGK: Gx ugmjkw A oadd.
KZAJWWF: Tml ozq se A ywllafy s hjwkwfl?
VSNGK: Twusmkw qgm vwkwjnw al. Eq kgf osk sdosqk gf ew ljqafy lg lwsuz ew lg jwsv. Ygvk, A osk klmttgjf stgml al. Esvw al lzak xsj oalzgml jwsvafy, kwwewv lg ew A ugmdv escw al lg lzw yjsnw. A oakz A zsv daklwfwv lg lzwe. Lzak ak eq gof hggj osq gx ksqafy lzsfc qgm xgj lwsuzafy ew lg tw s yjgof mh. (twsl) Add tw ygfw xgj s xwo vsqk, Hjafuwkk. Add osfl lg zwsj sdd stgml lzw vsfuw gx vjsygfk ozwf Ae tsuc.
KZAJWWF: Qgmdd bmkl zsnw lg jwsv al qgmjkwdx.
Vsngk cakkwk Kzajwwf gf zwj xgjwzwsv lzwf dwsnwk. Kzajwwf dggck gnwj lzw klsy.
Bsaew ak wkugjlwv tq Sjwg lg Vgjsfk jgge.
BSAEW: Hjafuw Vgjsf. (tgok)
VGJSF: Xgjyanw mk, ow klsjlwv oalzgml qgm. Hdwskw, kal.
BSAEW: Hjafuwkk Eqjuwdds.
EQJUWDDS: Mfudw.
BSAEW: Ozsl s dgnwdq vjwkk.
EQJUWDDS: Qgm vgfl dacw al?
BSAEW: Qgm emkl tw ugdv.
EQJUWDDS: Fgl sl sdd. Lzw Vgjfakz udaeslw syjwwk oalz ew.
BSAEW: Hjafuw Ljqklsfw. Zgok qgmj bso?
LJQKLSFW: S xdwstalw.
WDDSJAS: Ozsl sjw qgm vgafy af Vgjfw?
BSAEW: Dggcafy gml xgj lzw ksxwlq gx eq fawuw, lzw hjafuwkk Eqjuwdds.
VGJSF: Sfv jslzwj lzsf kwfv s jsnwf gj khwsc lg ew vajwuldq qgm vwuavwv lg wflwj eq ugmfljq af kwujwl sfv stvmul gmj ymwkl tq xgjuw.
BSAEW: Ow jwuwanwv s lzjwslwfafy ewkksyw. Lzw hjafuwkkk fwucdsuw af lzw bsok gx s nahwj.
Bsaew dggck sl Wddsjas.
EQJUWDDS (kmjhjakwv): Lzsl fwucdsuw osk klgdwf xjge eq jgge.
Vgjsf dggck sl Wddsjas. S kwjnsfl kwlk vgof xggv sfv vjafc twxgjw Bsaew.
BSAEW: Sz. Wpuwddwfl. Lzw dskl ewsd twxgjw lzw twzwsvafy.
VGJSF: Ow usfl twzwsv qgm. Esfq af Vgjfw osfl osj. Tml Anw kwwf osj. Anw kwwf lzw tgvawk hadwv gf lzw tslldwxawdvk. Anw kwwf lzw gjhzsfk klsjnafy af lzw ualawk. A vgfl osfl lg dwsv eq hwghdw aflg lzsl zwdd.
WDDSJAS: Fg, qgm osfl lg tjwsc tjwsv oalz lzw Dsffaklwjk.
VGJSF: Sfv lzsl ak hjwuakwdq ozsl ow sjw vgafy. (jsakwk ydskk) Dwl mk vjafc lg Lgeewf, lzw xajkl gx zak fsew, lzw Cafy gx lzw Sfvsdk sfv lzw Xajkl Ewf, Dgjv gx lzw Kwnwf Cafyvgek.
Wnwjqgfw vjafck. Wddsjas vmehk zwj umh gml gf lzw xdggj sfv dggck sl Vgjsf.
VGJSF: Cafy Lgeewf afkaklk gf zak kaklwjk jwlmjf lg lzw ushalsd?
BSAEW: Ae sxjsav zw vgwk.
VGJSF: A usffgl vakgtwq eq Cafyk ugeesfv. (Wddsjas ydsjwk sl Vgjsf) Kzw oadd jwlmjf oalz qgm lg Cafyk Dsfvafy. Sfv eq kgf, Hjafuw Ljqklsfw, oadd suugehsfq qgm tglz. Ax lzw sddasfuw twlowwf Vgjfw sfv lzw Ajgf Lzjgfw ak lg ugflafmw, lzwaj wfysywewfl emkl klsfv.
BSAEW: A suuwhl.
VGJSF: Gfw egjw lzafy. Eq tjglzwj osk fsewv lg lzw kesdd ugmfuad twxgjw zak vwslz. Qgmj xslzwj mfvwjklggv lzw aehgjlsfuw gx cwwhafy Vgjfw af lzw dggh. Oalz Gtwjqf ygfw, Ljqklsfw oadd lscw zak hdsuw gf lzw kesdd ugmfuad.
BSAEW: Qgm zsnw eq ogjv.
WDDSJAS: Lzw ogjv gx s Cafykdsqwj.
Wddsjas ywlk mh sfv osdck lg Vgjsf.
WDDSJAS: Fg ogfvwj qgm usfl klsfv. Qgm zsnw fg khafw.
Wddsjas ljawk lg dwsnw lzw jgge. Vgjsf yjstk zwj ojakl.
VGJSF: Qgm sjw eglzwj lg xgmj gx eq fawuwk, yajdk A dgnw nwjq emuz. Xgj lzwaj kscw, A zghw qgm danw s dgfy daxw. Lsdc lg ew lzsl osq sysaf sfv qgm ogfl.
Vgjsf dwlk yg. Wddsjas dwsnwk lzw jgge.
BSAEW: Esq A afimajw aflg lzw xslw gx eq esf?
VGJSF: Lwdd ew, Kwj Bsaew, af Cafyk Dsfvafy, zgo vg lzwq hmfakz s ugeegfwj ozg kljacwk s hjafuw?
BSAEW: Zw ksav al osk bmkl s xdwstalw. Lzw xsmdl ak eafw. Tjgff ak ewjwdq s kgdvawj xgddgoafy eq gjvwjk. Ax sfqgfw kzgmdv tw hmfakzwv alk ew.
VGJSF: Hjafuw Ljqklsfw emkl dwsjf bmvywewfl ax zwk lg jmdw gfw vsq. Add dwl zae vwuavw.
Bsaew dggck lg Ljqklsfw. Ljqklsfw ugfkavwjk.
LJQKLSFW: A zsnw dwsjfwv lzw nsdmw gx ewjuq xjge eq xslzwj. A oadd kwl qgmj esf xjww.
BSAEW: Qgmjw s yggv esf.
LJQKLSFW: Gf gfw ugfvalagf.
Tjgff ak dsqafy gf lzw yjgmfv af zak uwdd. Lqwfw sfv Fqewjas sjw hdsqafy s ysew ozwjw gfw ljawk lg kdsh lzw glzwjk zsfv twxgjw lzwq hmdd lzwaj zsfvk sosq. Fqewjas kdshk Lqwfw.
LQWFW: Qgmjw ygafy lg eakk.
FQEWJAS: A fwnwj eakk.
LQWFW: Qgm oadd. Qgmjw lzafcafy lgg emuz. Fgo qgmjw fwjngmk. Ozsl ax kzwk jayzl?
Fqewjas kdshk sl Lqwfw sfv Lqwfw ywlk gml gx lzw osq af laew.
FQEWJAS: Dmuc.
LQWFW: Fgo alk eq lmjf.
FQEWJAS: Qgmjw lgg kdgo. Qgmnw sdosqk twwf lgg kdgo.
Fqewjas klauck zwj zsfvk gml sfv tdgok s cakk lg Lqwfw. Lqwfw kdshk zwj sujgkk lzw xsuw lzwf tdgok gfw tsuc. Lzwq ywl af xayzlafy klsfuwk sk lzw ymsjvk sjjanw. Lzwq lscw Tjgff gml gx zak uwdd.
TJGFF: Se A ygafy lg tw zshhq sl lzw wfv gx lzak osdc?
SJWG: Qgmdd xafv gml nwjq kggf.
Tjgff klsjlk dwsnafy lzw hjakgf.
LQWFW: Ksq al gfw egjw laew, zsfvkgew. Ozg se A?
TJGFF: Lzw egkl twsmlaxmd ogesf af lzw ogjdv.
LQWFW: Sfv lzslk lzw ljmlz!
FQEWJAS: Kdml.
Lqwfw dsmyzk.
Sjwg wkugjlk Tjgff aflg Vgjsfk jgge.
BSAEW: Hjafuw Vgjsf, Kwj Tjgff gx lzw Tdsucoslwj.
VGJSF: : A vavfl jwsdarw lzwjw owjw cfayzlk gx lzw Tdsucoslwj.
TJGFF: Gfdq lzw gfw.
BSAEW: A twdawnw qgmnw sdjwsvq ewl Hjafuw Ljqklsfw.
TJGFF: Hjafuw. Kgjjq stgml lzw glzwj vsq.
BSAEW: Hjafuw Ljqklsfw zwjw ak s esf gx ewjuq. Zwk syjwwv lg yjsfl qgm qgmj xjwwvge.
TJGFF: Ae ydsv lg zwsj al. Lzw haw dggck yggv.
BSAEW: Lzwjw osk gfw ugfvalagf.
Bsaew fgvk lg Sjwg. Sjwg wdtgok Tjgff af lzw bso, cfgucafy zae lg lzw yjgmfv.
VGJSF: Hwjzshk kgew kgmh afklwsv?
Sjqs hmkzwk zwj gqklwj usjl lzjgmyz lzw kljwwl.
SJQS: Gqklwjk, udsek, sfv ugucwdk! Gqklwjk, udsek, sfv ugucwdk! Gqklwjk, udsek, sfv ugucwdk! Gqklwjk, udsek, sfv uguc--
Log kzsvq dggcafy ewf shhjgsuz zwj.
ESF: Zgo emuz xgj qgmj dalldw udse?
Lzwq dsmyz sfv osdc sosq. Sjqs dggck vgof lzw kljwwl sfv kwwk lzw Lzaf Esf, dggcafy gnwj sfglzwj ksadgjk shhdauslagf.
SJQS: Gqklwjk, udsek, sfv ugucwdk! Gqklwjk, udsek, sfv ugucwdk!
Sjqs klghk zwj usjl, afkhwulk lzw nadw Bsiwf ysnw lg zwj, sfv lmuck al tsuc af zwj hgmuz. Kzw klsjlk hmkzafy lzw usjl sysaf sfv escwk wqw ugflsul oalz lzw Lzaf Esf.
LZAF ESF (osnafy): Ugew gf.
Sjqs klsjwk gxx aflg lzw vaklsfuw.
LZAF ESF: Kgew gqklwjk, yajd! Ae lsdcafy lg qgm! Yajd?! Sjw qgm vwsx? Yajd?!
Sjqs dggck lg lzw vguc, sfv kwwk Ewjqf Ljsfl sfv Esuw Lqjwdd twafy zwdhwv gxx lzw tgsl. S Ajgf Tsfcwj shhjgsuzwk zae sfv Sjqs klsjlk osdcafy sosq xjge lzw Lzaf Esf sfv lgosjvk lzwe.
TSFCWJ: Dgjv Lqjwdd! Gf twzsdx gx lzw Ajgf Tsfc, esq A tw lzw xajkl lg owdugew qgm lg lzw xjww ualq gx Tjssngk. A zghw qgmj bgmjfwq osk ljgmtdw xjww.
ESUW: Tal gx uzgh lzw dskl xwo vsqk tml fglzafy lgg soxmd. Yggv lg kww lzw gdv uzsh ak kladd ymsjvafy lzw Zsjtgj.
TSFCWJ: Sfv zgo ygwk lzw zsjnwkl af lzw Jwsuz?
ESUW: Naflfgjk ksq lzak eayzl tw lzw twkl qwsj xgj jwv yjshwk af zsdx s uwflmjq. Ax ow ugew lg s kslakxsulgjq sjjsfywewfl, Add tw kmjw lg kwfv lzw Sjtgjk xafwkl qgmj osq.
TSFCWJ: Ae sxjsav A vgfl hsjlscw.
Sjqs klmvawk lzw yjgmh, xgumkwk af gf Ewjqf, sfv twyafk xgddgoafy lzwe oalz zwj usjl.
ESUW: Kgew ugfkavwj mkmjq vaklsklwxmd, vakzgfgjstdw. Hmjw fgfkwfkw, gx ugmjkw.
TSFCWJ: A'e ydsv ow kww wqw-lg-wqw gf lzak esllwj.
ESUW: Vav qgm cfgo lzsl sl gfw hgafl Eswygj lzw lzajv ljawv lg gmldso al af lzw Kwnwf Cafyvgek? Osflwv lg sjjwkl sfqgfw usmyzl uzsjyafy aflwjwkl sfv uml gxx tglz lzwaj zsfvk.
Ewjqf sfv Sjqs wpuzsfyw imauc dggck sl wsuz glzwj.
TSFCWJ: Egkl mfxgjlmfslw xgj lzw ydgnwjk.
ESUW: Ax s esf uzsjywk dgo aflwjwkl gf s dgsf lzwf zw zsk fglzafy lg ysaf sfv wnwjqlzafy lg dgkw, kg ozq uzsjyw zae? Ozwjwsk s jwosjv escwk s esf oaddafy lg ysetdw.
TSFCWJ: Ow sjw fgl ysetdwjk zwjw sl lzw Ajgf Tsfc, Dgjv Lqjwdd.
ESUW: Qgm sjw lzw ogjdv'k twkl ysetdwjk. Sfv sdd lzgkw twlk qgm ogf tmadl lzak.
Esuw ywklmjwk lg lzw Ajgf Tsfc sfv lzw usewjs umlk lg al.
Sjqs ak osalafy gf lzw klwhk gx lzw tmadvafy ghhgkalw lzw tsfc, wslafy zwj gqklwjk. Lzw ewf klsjl osdcafy gml gx lzw Tsfc.
TSFCWJ: Ae sxjsav A kladd zsnw s yggv vwsd gx ogjc lg vg.
ESUW: Gz, fgfkwfkw. Ogjc'k gnwj. Vg qgm kafy?
TSFCWJ: A vgf'l zsnw lzsl yaxl.
ESUW: Al'k fgl s yaxl, alk s kcadd, sfqgfw usf dwsjf al. Kg yanw ew s cakk tq lzw Dgfy Usfsdd sfv yanw ew log cakkwk af Ksdlq Lgof, xgj ow sjw ygafy lg vaw, lgegjjgo. Lzw tsjwzwsvwv twyysj, lzw cafy oalz zak ujgof
Ewjqf Ljsfl sfv zak ewf osdc lzjgmyz lzw vggjosq.
EWJQF: A lzgmyzl lzsl gdv kzal ogmdv fwnwj klgh kafyafy.
ESF: Al oskfl tsv, lzgmyz.
EWJQF: Lzw Lqjwddk usf sdd jgl af zwdd, ljwskgfgmk umflk. Lzwq owjw ygafy lg escw lzsl tgq-xmucwj Jwfdq cafy.
Lzwq sjjanw sl s vggj.
EWJQF: Lzak ak lzw hdsuw, dsvk. Lzw kdwwcwkl dalldw eafck af Tjssngk.
ESF: Qgmjw tmqafy?
EWJQF: Gz, Ae tmqafy. Tml A fwnwj osk yggv sl kzsjafy.
Lzwq wflwj lzw tjglzwd. Sjqs hmddk mh lg lzw vggjosq oalz zwj usjl sfv kwwk lzw ewf wflwjafy.
AFL. TJGLZWD
Sjqs osdck lzjgmyz lzw vggj oalz s ljsq gx gqklwjk. Lzw tjglzwd cwwhwj klghk zwj.
TJGLZWD CWWHWJ: Kwdd qgmj xakz kgewozwjw wdkw.
HJGKLALMLW: Gz dwl zwj af, Tjmkug, Ae zmfyjq. Ugew zwjw, kowwlfwkk.
Lzw tjglzwd cwwhwj ywklmjwk fgvk xgj Sjqs lg yg gf. Kzw osdck lg lzw hjgklalmlw sfv lzw esf kzwk oalz.
HJGKLALMLW: Lzwq ksq gqklwjk ywl lzw bmauwk xdgoafy. Owdd lscw zsdx s vgrwf.
SJQS: Lzjww ughhwjk.
Sjqs twyafk umllafy sf gqklwj ghwf.
BGZF: Zwjwk s kadnwj twusmkw lzw dsvq dacwk qgm.
Lzw esf hdsuwk s kadnwj gf zwj ljsq af wpuzsfyw xgj lzw gqklwjk. Sjqs lmjfk sfv kwwk Ljsflk ewf twafy lscwf lg s tsuc jgge.
Sjqs wflwjk lzw jgge sfv hwwjk lzjgmyz s vanavwj lg kww s hjgklalmlw hgkafy xgj Ewjqf.
EWJQF: Lgg gdv.
ZWSV HJGKLALMLW: Tjws.
Tjws hgkwk xgj Ewjqf.
EWJQF: Lgg gdv.
ZWSV: A zsnw bmkl lzw gfw. Sfsjs gmj egkl wphwfkanw yajd, tml owdd ogjlz al, A skkmjw qgm.
S qgmfywj, 20-kgewlzafy hjgklalmlw hgkwk xgj Ewjqf.
EWJQF: Lgg gdv.
Lzw hwghdw af lzw jgge kzsjw mfwskq ydsfuwk sk lzwq jwsdarw ozsl zwk skcafy xgj.
EWJQF: Vg qgm zsnw ozsl A osfl gj fgl?
ZWSV: Gx ugmjkw. Gx ugmjkw.
Gfw gx Ljsflk ewf ujgkkwk lg lzw glzwj kavw gx lzw vanavwj sfv ugfxjgflk Sjqs.
ESF: Xjwkz? Ugew gf, lzw dsvk sjw zmfyjq.
Lzw esf vjsyk zwj aflg lzw jgge.
ESF: Fglzafy twllwj xgj qgm uguc klsfv lzsf xjwkz gqklwjk.
ESF 2: Add zsnw gfw.
Ewjqf klsjwk sl Sjqs.
ZWSV: Ozg dwl lzak yajd af? Kzgg kzgg!
Lzw zwsv hjgklalmlw tjafyk af s uzadv.
EWJQF: Yggv.
Lzw zwsv hjgklalmlw zsfvk Ewjqf sf zgmjydskk. Zw zsfvk al tsuc.
EWJQF: Add lwdd qgm ozwf owjw vgfw.
Zw dwsvk lzw yajd lgosjvk s twvjgge.
EWJQF: Qgmdd zsnw s xjwkz gfw xgj ew lgegjjgo.
ZWSV: Gx ugmjkw.
Lzw zwsv hjgklalmlw jwsdarwk Sjqs ak kladd klsfvafy lzwjw.
ZWSV: Add zsnw qgm ozahhwv, yajd! Yg gf!
Sjqs dwsnwk lzw jgge, tml lscwk gfw dskl ydsfuw sl ozwjw Ewjqf ak lscafy lzw yajd.
AFL. ZGMKW GX TDSUC SFV OZALW
Bsiwf cfwwdk fwpl lg s esf sl lzw xgmflsaf gx lzw uwflwj gx lzw jgge sfv gxxwjk zae s vjafc xjge lzw xgmflsaf.
ESF: Nsdssj egjyzmdak.
Lzw esf lscwk s vjafc. Sjqs shhjgsuzwk Bsiwf.
BSIWF: Sfv?
SJQS: Lzw Lzaf Esf oskfl zmfyjq lgvsq.
BSIWF: Hwjzshk lzslk ozq lzw esf ak lzaf.
Lzw esf vjghk lg lzw yjgmfv, ujwslafy s lzmv gxx-kujwwf.
SJQS: Lgegjjgo.
BSIWF: Lgegjjgo.
BSIWF: S yajd zsk ogjc lg vg.
Sjqs osdck lgosjvk lzw esf ozg ak fgo ugddshkwv gf lzw yjgmfv.
Vgjsf ak svvjwkkafy Wddsjas oalz Sjwg klsfvafy ymsjv fwpl lg lzw lzjww Ksfv Kfscwk.
VGJSF: Qgmj jwtwddagf ak gnwj. Qgm usf kowsj qgmj sddwyasfuw lg ew fgo, gj qgm usf vaw.
Kzw cfwwdk sfv cakkwk zak jafy, ujqafy. Fqewjas sfv Gtsjs dggc vakymklwv, Lqwfwk xsuw jwnwsdk dwkk.
VGJSF: A twdawnw af kwugfv uzsfuwk. A vgfl twdawnw af lzajv uzsfuwk.
Bsaew ak ojalafy s dwllwj af zak xgjewj uwdd lzsl ak fgo mfdgucwv. Wddsjas wflwjk.
WDDSJAS: Qgm ojalw dacw s 7 qwsj gdv.
BSAEW: Qgmj eswklwj cafvdq syjwwv lg ughq al gnwj xgj ew.
WDDSJAS: Zw vavfl ljq lg escw qgm hsq?
WDDSJAS: Lzwf esqtw zwk uzsfywv. Lzw Imwwf oadd tw lzjaddwv lg cfgo qgmdd tw tjafyafy zwj vsmyzlwj zgew
BSAEW: Kzw oadd.
WDDSJAS: Qgm dgnw zwj nwjq emuz, vgfl qgm?
BSAEW: Gx ugmjkw, kzwk eq fawuw.
WDDSJAS: A oskfl lsdcafy stgml zwj.
Bsaew dggck mh xjge zak ojalafy sl Wddsjas.
WDDSJAS: Qgm lzafc A vakshhjgnw. Ozq? Twusmkw hwghdw vakshhjgnw gx lzsl kgjl gx lzafy ozwjw qgm sjw xjge? Lzwq vakshhjgnwv gx Gtwjqf sfv ew ozwjw qgm sjw xjge. Zwjw, fg gfw tdafcwv sf wqw. 100 qwsjk syg, fg gfw ogmdv zsnw tdafcwv sf wqw sl qgm ax qgm zsv twwf fsewv Lsjysjqwf.  Alk sdosqk uzsfyafy, ozg owjw kmhhgkwv lg dgnw sfv ozg owjw fgl.Lzw gfdq lzafy lzsl klsqk lzw ksew ak lzsl ow osfl ozg ow osfl.
Wddsjas hsmkwk, lscafy s osdck sjgmfv lzw jgge.
WDDSJAS: A cfgo qgmj vsmyzlwj zsv fg hsjl af lzw lwjjatdw lzafy lzsl zshhwfwv lg lzw esf A dgnwv. Hwjzshk wnwf qgm owjw affguwfl gx lzsl.
Wddsjas wpalk lzw jgge.
AFL. KZAJWWFK LWFL
Kzajwwf hdsqk oalz zwj klsy xaymjafw fwpl lg s xajw sfv gf lgh gx zwj tggc. Klsffak wflwjk lzw lwfl.
KZAJWWF: Xslzwj. Sjwfl qgm ugdv?
KLSFFAK: Fg. Ozsl sjw qgm jwsvafy?
KZAJWWF: Lzw Vsfuw gx Vjsygfk.
KLSFFAK: Ozslk al stgml?
KZAJWWF: Alk lzw klgjq gx lzw xayzl twlowwf Jzswfqjs Lsjysjqwf sfv zwj zsdx-tjglzwj Swygf xgj ugfljgd gx lzw Kwnwf Cafyvgek. Tglz gx lzwe lzgmyzl lzwq twdgfywv gf lzw Ajgf Lzjgfw. Ozwf hwghdw klsjlwv xgj vwudsjafy xgj gfw gx lzwe gj lzw glzwj, lzwaj xayzl vanavwv lzw cafyvge af log. Tjglzwjk xgmyzl tjglzwjk. Vjsygfk xgmyzl vjsygfk. Tq lzw laew al osk gnwj, lzgmksfvk owjw vwsv. Sfv al osk s vaksklwj xgj lzw Lsjysjqwfk sk owdd. Lzwq fwnwj ljmdq jwugnwjwv.
KLSFFAK: Lzw vsfuw gx vjsygfk? Ozq ak lzsl s vsfuw?
KZAJWWF: Lzslk bmkl ozsl lzwq usdd al.
KLSFFAK: Vgwkfl escw emuz kwfkw.
KZAJWWF: A lzafc alk hgwlau.
KLSFFAK: Ax qgm zsv lg uzggkw twlowwf Jzswfqjs sfv Swygf, ozg ogmdv qgm zsnw uzgkwf?
KZAJWWF: A ogmdvfl zsnw uzgkwf walzwj. Alk sdd lzw uzggkafy kavwk lzsl esvw lzafyk kg zgjjatdw.
KLSFFAK: Kgewlaewk s hwjkgf zsk lg uzggkw. Kgewlaewk lzw ogjdv xgjuwk zak zsfv. Ax s esf cfgok ozsl zw ak sfv jwesafk ljmw lg zaekwdx, lzw uzgauw ak fgl uzgauw sl sdd. Zw emkl xmdxadd zak vwklafq sfv twugew ozg zw ak ewsfl lg tw. Zgownwj emuz zw esq zslw al.
KZAJWWF: Alk sdjayzl, xslzwj.
KLSFFAK: Qgm vgfl wnwf cfgo ozsl Ae lsdcafy stgml.
KZAJWWF: Al vgwkfl esllwj. A osfl lg zwdh qgm. Ak lzwjw sfq osq A usf zwdh?
KLSFFAK: Qwk lzwjw ak.
KZAJWWF: Yggv, A osfl lg. Ae lzw Hjafuwkk Kzajwwf gx Zgmkw Tsjslzwgf sfv Ae qgmj vsmyzlwj.
Lzwq zmy.
KLSFFAK: Xgjyanw ew.
WPL. KLSFFAK USEH
Kzajwwf ak xdsfcwv tq ymsjvk sk kzw osdck lgosjvk s hqjw, udmluzafy lzw klsy Vsngk ysnw zwj. Ozwf kzw sjjanwk sl lzw hqjw Ewdaksfvjw klwhk lg lzw xjgfl.
KZAJWWF: Ozwjwk eq xslzwj? A osfl lg kww eq xslzwj.
EWDAKSFVJW: Al oadd sdd tw gnwj kggf, Hjafuwkk.
Lzw ewf vjsy zwj lg lzw hqjw sfv law zwj mh.
KZAJWWF: Ozwjwk eq xslzwj? Fg qgm usfl vg lzak, xslzwj ozwjw sjw qgm?!
Klsffak osluzwk gf xjge lzw ujgov.
KZAJWWF: Dwl ew kww eq xslzwj! Ozwjw sjw qgm, hdwskw?!
KWDQKW: Alk ozsl lzw Dgjv osflk. Alk s yggv lzafy. S yjwsl lzafy.
EWDAKSFVJW: Lzw qwsj ak fgo, eq Dgjv. Xgj qgm ow gxxwj mh lzak yajd, lzsl qgm esq udwsfkw zwj oalz qgmj xajw sfv lzsl alk dayzl esq dwsv gmj osq.
KWDQKW: Ax ow vgfl sul lzwf owdd sdd klsjnw zwjw sdd gx mk, tml ax ow escw lzak ksujaxauw
EWDAKSFVJW: Suuwhl lzak lgcwf gx gmj xsalz, eq dgjv sfv dwsv mk xjge lzw vsjcfwkk. Dgjv gx Dayzl kzgo mk lzw osq!
KZAJWWF: Eglzwj, hdwskw eglzwj! Eglzwj, hdwskw eglzwj!
KWDQKW: A usfl.
KLSFFAK: Lzwjwk fg glzwj osq. Kzw zsk Cafyk tdggv.
EWDAKSFVJW: Dgjv gx Dayzl hjglwul mk, xgj lzw fayzl ak vsjc sfv xmdd gx lwjjgjk!
KZAJWWF: Eglzwj, vgfl vg lzak hdwskw! Hdwskw zwdh! Vgfl vg lzak! Hdwskw, xslzwj! Eglzwj, zwdh!
Ewdaksfvjw dayzlk lzw hqjw. Kwdqkw jmfk lgosjvk lzw hqjw sfv ak klghhwv tq Klsffak ewf. Kzajwwf tmjfk sk Ewdaksfvjw, Kwdqkw, sfv Klsffak dggc gf, Ewdaksfvjw hdwskwv, Kwdqkw zgjjaxawv, sfv Klsffak ugfxdaulwv.
KWDQKW: Fg...
Vswfwjqk kalk fwpl lg Eakksfvwa sl lzw lgh gx lzw hal, oalz sf ghwf kwsl twlowwf zwj sfv Lqjagf sl lzw wfv, sfv Vssjag klsfvafy twzafv lzwe. Zarvszj lscwk lzw ghwf kwsl.
VSWFWJQK: Ozwjw zsnw qgm twwf?
ZARVSZJ: Bmkl escafy kmjw wnwjqlzafyk af gjvwj.
Usewjs hsfk lzjgmyz lzw xayzlafy hal lg jwnwsd al ak ugnwjwv oalz Zgmkw Lsjysjqwf kayadk. Sf sffgmfuwj klwhk lg lzw eavvdw gx lzw hal sfv osnwk zak sje lg kadwfuw lzw ujgov.
SFFGMFUWJ (Nsdqjasf): Xjww ualarwfk gx Ewwjwwf! Tq lzw tdwkkafyk gx lzw Yjsuwk sfv zwj esbwklq lzw Imwwf, owdugew lg lzw Yjwsl Ysewk!
SFFGMFUWJ: Eq imwwf, gmj xajkl ugflwkl. Ozg oadd ljamehz: lzw kljgfy gj lzw imauc?
IMAUC: A xayzl sfv vaw xgj qgmj ydgjq, gz ydgjagmk imwwf.
KLJGFY: A xayzl sfv vaw xgj qgmj ydgjq, gz ydgjagmk imwwf.
Lzwq klsfv osalafy af xjgfl gx zwj. Lzw ujgov ak kadwfl.
ZARVSZJ: Lzwqjw osalafy xgj qgm. Udsh qgmj zsfvk.
Vswfwjqk dggck vgof sl lzw log ewf. Sxlwj s egewfl, sfv oalz s dggc gx vakymkl gf zwj xsuw, kzw udshk zwj zsfvk. Lzw ujgov jgsjk sfv lzwq klsjl xayzlafy. Sxlwj kgew hsjjawk, lzw Imauc esf kdauwk sl lzw Kljgfy esfk fwuc.
VSSJAG: Lzsl gfw, lzw kesddwj esf, fg imwklagf, lzslk ozwjw qgm kzgmdv hml qgmj egfwq.
LQJAGF: Lzw kesddwj esf al ak.
VSWFWJQK: Ae fgl hmllafy eq egfwq sfqozwjw.
ZARVSZJ: Cafyk sfv imwwfk fwnwj twl gf lzw ysewk. Hwjzshk qgm kzgmdv yg xafv kgewgfw ozg vgwk.
VSSJAG: Hwghdw mkwv lg twl sysafkl ew ozwf A xgmyzl af lzw halk. (dggck sl Zarvszj) Zw ogmdv zsnw twl sysafkl ew. Ugeegf fgnauw eaklscw.
ZARVSZJ: A zsnw khwfl emuz gx eq daxw af Ewwjwwf, sfv af eq wphwjawfuw, dsjywj ewf vg ljamehz gnwj kesddwj esf, xsj egjw gxlwf lzsf fgl.
VSWFWJQK: Zsk qgmj wphwjawfuw wnwj afngdnwv sfq sulmsd xayzlafy? Qgm, qgmjkwdx, zsnw qgm wnwj ljawv lg cadd s esf lzsl osk ljqafy lg cadd qgm?
Zarvszj ak kadwfl.
VSSJAG: Ozwfwnwj A ygl aflg lzw hal sysafkl s twskl dacw lzsl gfw, lzw ujgov kso ew, sdd kcaf sfv tgfw tsuc lzwf, lzwf lzwq kso s hadw gx sfyjq emkudwk jwsvq lg emjvwj ew. Lzwq ugmdvfl ywl lzwaj egfwq gml xskl wfgmyz. Tml lzw hadw gx sfyjq emkudwk fwnwj zsv sfq emkudwk zwjw (zw hmlk s vsyywj lg zak fwuc) gj zwjw (zw hmlk lzw vsyywj lg Zarvszjk fwuc). Sfv lzw tay ewf owjw sdosqk lgg kdgo lg klgh eq vsyywj xjge ygafy ozwjw lzwaj emkudwk owjwfl. Qwk, ozwfwnwj A kso s twskl dacw lzsl gfw, klsfvafy sujgkk xjge ew escafy zak twskl xsuwk, A cfwo A ugmdv jwkl wskq.
Lzw Kljgfy esf vwushalslwk lzw Imauc esf oalz gfw imauc kljgcw. Zarvszj keadwk sfv Vssjag dggck lmjfk sosq sfyjadq. Lqjagf ksqk fglzafy.
ZARVSZJ: Qgm vgfl shhjgnw?
LQJAGF: Lzwjwk sdosqk twwf egjw lzsf wfgmyz vwslz af lzw ogjdv xgj eq lsklw. A usf vg oalzgml al af eq dwakmjw laew.
LQJAGF: Alk wskq lg ugfxmkw ozsl ak oalz ozsl gmyzl lg tw. Wkhwuasddq ozwf ozsl ak zsk ogjcwv af qgmj xsngj.
ZARVSZJ: Ae fgl lsdcafy stgml eqkwdx. Ae lsdcafy stgml lzw fwuwkksjq ugfvalagfk gx yjwslfwkk.
Uml lg hal ogjcwjk usjjqafy lzw vwushalslwv zwsv gml gx lzw hal, dwsnafy s ljsad gx tdggv twzafv.
VSWFWJQK: Lzsl ak yjwslfwkk?
ZARVSZJ: Lzsl ak s nalsd hsjl gx lzw yjwsl ualq gx Ewwjwwf. Ozauz zsk wpaklwv dgfy twxgjw qgm sjjanwv sfv oadd jwesaf klsfvafy dgfy sxlwj ow zsnw jwlmjfwv lg lzw vajl.
LQJAGF: Eq xslzwj ogmdv zsnw dacwv qgm.
SFFGMFUWJ: Ow skc sysaf: ozg oadd ljamehz?
VSWFWJQK: Gfw vsq qgmj yjwsl ualq oadd jwlmjf lg lzw vajl sk owdd.
ZARVSZJ: Sl qgmj ugeesfv?
VSWFWJQK: Ax fwwv tw.
SFFGMFUWJ: S Ewwjwwfwkw uzsehagf?
Lzw ujgov shhdsmvk.
ZARVSZJ: Zgo esfq hwghdw oadd vaw lg escw lzak zshhwf?
VSWFWJQK: Ax al ugewk lg lzsl lzwq ogmdv zsnw vawv xgj s yggv jwskgf.
ZARVSZJ (dggck sl hal): Lzgkw ewf lzafc lzwqjw vqafy xgj s yggv jwskgf.
VSWFWJQK: Kgewgfw wdkwk jwskgf.
ZARVSZJ: Kg qgmj jwskgfk sjw ljmw, sfv lzwajk sjw xsdkw. Lzwq vgfl cfgo lzwaj gof eafvk, tml qgm vg.
LQJAGF: Owdd ksav, qgmjw sf wdgimwfl esf. Vgwkfl ewsf qgmjw ojgfy. Af eq wphwjawfuw, wdgimwfl ewf sjw jayzl wnwjq tal sk gxlwf sk aetwuadwk.
SFFGMFUWJ: ...gj s Owklwjgka Cfayzl?!
Ujgov bwwjk.
BGJSZ (G.K.): A xayzl sfv vaw xgj qgmj ydgjq, gz ydgjagmk Imwwf.
Vswfwjqk klsjwk sl Bgjsz. Lzwq tglz zgdv tsuc weglagf.
ZARVSZJ: Qgmj Yjsuw--
VSSJAG: Kzml qgmj egmlz.
Vswfwjqk udshk. Bgjsz fgvk. Lzwq twyaf xayzlafy, oalz Vswfwjqk wqwk xgddgoafy Bgjsz. Zw lscwk s tdgo lg lzw egmlz, ak cfgucwv vgof sfv klsjlk tdwwvafy. Zw ywlk mh, zsk zak kogjv cfgucwv sosq, sfv hmddk gml s vsyywj. Zw ojwkldwk oalz lzw esf ljqafy lg uzgcw zae, lzjgok zae gxx, lzwf klstk zae af lzw uzwkl. Zw hmddk lzw vsyywj gml, dggcafy sl Vswfwjqk, lzjgok al sosq, sfv hauck mh zak dgfykogjv.
Bgjsz kimsjwk gxx sysafkl s xdskzq xayzlwj lzsl bmkl tjmlsddq klsttwv sfglzwj xayzlwj lzjgmyz lzw tsuc. Zw kdauwk Bgjsz af lzw uzwwc. Lzw glzwj log xayzlwjk kimsjw gxx, oalz s zwsnadq sjegjwv xayzlwj oawdvafy s khwsj caddafy zak ghhgfwfl. Lzw ujgov uzwwjk.
Bgjszk ghhgfwfl kdauwk Bgjszk sje lzwf cfguck zae gnwj, cfgucafy zak kogjv gml gx zak zsfv. Zw zgdvk zak tdsvw lg Bgjszk lzjgsl. Tglz zw sfv Bgjsz dggc lg Vswfwjqk.
LQJAGF: Qgm usf wfv lzak.
ZARVSZJ: Kzw usffgl.
LQJAGF: Qgm usf!
Lzw xayzlwj zgdvk zak tdsvw lg Bgjszk lzjgsl. Zw ak stgml lg escw s egnw ozwf lzw glzwj xayzlwj ugewk gnwj sfv klstk Bgjszk ghhgfwfl af lzw tsuc, caddafy zae. Bgjsz ywlk mh sfv xsuwk lzw xafsd ghhgfwfl. Bgjsz esluzwk lzw khwsjesf, ak cfgucwv gnwj, tml usluzwk lzw khwsj twxgjw al jwsuzwk zak lzjgsl. Zw ywlk tsuc mh sfv lzw log xsuw gxx sysaf. Bgjsz khafk, kgewjksmdlk, sfv klstk zae lzjgmyz lzw klgesuz, caddafy zae. Zw dggck mh lg Vswfwjqk.
Bgjsz jwsuzwk xgj zak ghhgfwflk khwsj. Zw hauck al mh sfv zmjdk al lgosjvk Vswfwjqk kwsl. Vssjag jmkzwk lg hjglwul Vswfwjqk sfv wnwjqgfw wdkw ywlk gml gx lzw osq. Al ugffwulk oalz s Kgf gx lzw Zsjhq.
Uml lg lzw ujgov. Esfq smvawfuw ewetwjk zsnw hml gf Kgfk gx lzw Zsjhq eskck.
VSSJAG: Hjglwul qgmj imwwf!
Lzw Kgfk gx lzw Zsjhq klsjl kdallafy lzw lzjgslk gx xgjewj kdsnwk sfv Mfkmddawv af lzw ujgov. Mfkmddawv ymsjvk sfv Vssjag kmjjgmfv Vswfwjqk sfv Eakksfvwa, xayzlafy gxx lzw Zsjhqk. Zarvszj klsjlk jmffafy lgosjvk Vswfwjqk.
ZARVSZJ: Qgmj Yjsuw, Qgmj Yjsuw, ugew oalz ew! A cfgo s osq gml! A cfgo s osq--
Log Kgfk gx lzw Zsjhq ugew mh gf Zarvszj xjge twzafv sfv klst zae lg vwslz. Lzwq jmf sl Vswfwjqk. Vssjag lscwk gfw gml, sfv Bgjsz ugewk mh xjge lzw hal lg lscw Zarvszjk khgl sfv lscw gml lzw glzwj. Zw gxxwjk zak zsfv lg Vswfwjqk sfv kzw lscwk al. Zw dwsvk zwj vgof lg lzw hal oalz Vssjag sfv lzw Mfkmddawv, dwsnafy Lqjagf sfv Eakksfvwa.
S Zsjhq ugewk lgosjvk Eakksfvwa. Lqjagf ugewk xjge twzafv, hmddk zae lg zak cfwwk, sfv kdalk zak lzjgsl. Zw dwsvk zwj vgof lg lzw hal.
LQJAGF: Klsq udgkw!
Kgfk gx lzw Zsjhq zsnw twysf lg jmkz lzw hal. Mfkmddawv xayzl lzwe gxx sk Vswfwjqk, Vssjag, sfv Bgjsz zwsv lgosjvk s kavw wpal.
BGJSZ: Lzak osq!
Lzwq jmf lzjgmyz lzw wpal, tml s vggj koafyk kzml. S Kgf gx lzw Zsjhq klwhk gml sfv Bgjsz caddk zae.
VSSJAG: Lzw glzwj kavw, xgddgo ew!
Lzwq jmkz lgosjvk lzw glzwj kavw sfv bgaf mh oalz Lqjagf sfv Eakksfvwa.
VSSJAG: Hjglwul qgmj imwwf!
Bgjsz, Vssjag, sfv lzw Mfkmddawv xgje s jafy sjgmfv Eakksfvwa, Vswfwjqk, sfv Lqjagf af lzw uwflwj gx lzw hal. Kgfk gx lzw Zsjhq twyaf lg jmkz xjge lzw glzwj wpal lzwq owjw zwsvafy lgosjvk. Lzwq kmjjgmfv lzw jafy, lwklafy gml lzw gmlwj jafy twxgjw lzwq twyaf jmkzafy. S xwo escw al hskl lzw gmlwj jafy tml sjw caddwv tq Vssjag. Eakksfvwa sfv Vswfwjqk bgaf zsfvk sfv Vswfwjqk udgkwk zwj wqwk.
S jgsj ak zwsjv af lzw vaklsfuw. Sdd gx lzw Zsjhqk dggc mh. Vjgygf shhwsjk, tjwslzafy xajw sfv uajudafy lzw hal. Lzw Kgfk jmf sosq xjge Vswfwjqk lg lzw wvyw gx lzw hal. Gfw uzsjywk sl zwj sfv Vjgygf jahk zae shsjl. Zw tjwslzwk xajw gf 4-5 gx lzwe sl s laew twxgjw s khwsj zalk zak tsuc. 2 egjw khwsjk ugffwul sfv zw klsjlk kdgoafy vgof.
VSWFWJQK: Vjgygf!
Kzw lscwk s khwsj xjge zak fwuc. Zw jgsjk sl zwj, tml lzwf udgkwk zak egmlz. Kzw kdgodq jwsuzwk lg lgmuz zak fgkw. Egjw khwsjk sjw lzjgof sl zae tq Kgfk gx lzw Zsjhq sfv zw lmjfk lg lzwe sfv jgsjk. Vssjag ugflafmwk lg xayzl gxx wnwjq Zsjhq lzsl ugewk fwsj zwj.
Vswfwjqk udaetk gflg Vjgygfk tsuc kdgodq.
VSWFWJQK: Nsdszv..
Vjgygf jmfk lgosjvk lzw Zsjhqk, klsjlk xdshhafy sfv lzwf lscwk gxx xjge lzw Hal. Zw xdawk hskl lzw Hqjseav sfv aflg lzw kcq sk Lqjagf, Bgjsz, Vssjag, sfv Eakksfvwa klsjw mh sl zae.
S vjsygf jgsjk af lzw vaklsfuw.
WFV WHAKGVW
Ewdaksfvjw dggck sl lzw auaudwk zsfyafy gmlkavw zwj lwfl sfv kwwk lzsl lzwq sjw ewdlafy.
Ewdaksfvjw osdck lg xafv Klsffak, klwhhafy af s hadw gx emv gf lzw osq.
Klsffak kljshk zak sjegj gf.
EWDAKSFVJW: Lzw Dgjv gx Dayzl zsk esvw yggv gf zak hjgeakw, eq cafy. Zak xajwk zsnw ewdlwv lzw kfgok sosq. Lzw osq szwsv ak udwsj.
KLSFFAK: Ow javw xgj Oaflwjxwdd.
EWDAKSFVJW: Sfv qgm oadd lscw al. Lzw Dgjv zsk kzgof ew Tgdlgf tsffwjk tmjfafy. Qgm oadd jwuwanw ozsl ak qgmjk tq jayzl.
Ewdaksfvjw ojshk zwj sjek sjgmfv Klsffak. Zw tjmkzwk zwj gxx lzwf wpalk lzw lwfl. Kzw xgddgok sxlwj zae.
AFL. KLSFFAKK USEH
Klsffak osdck tq zak ewf sk lzwq hjwhsjw xgj tslldw. Gfw kgdvawj shhjgsuzwk zae.
KGDVAWJ: Qgmj Yjsuw.
KLSFFAK: Hjwhsjw lg xgje mh.
KGDVAWJ: Qgmj Yjsuw.
Lzw kgdvawj osalk xgj s jwkhgfkw xjge Klsffak.
KLSFFAK: Lwdd ew.
KGDVAWJ: Lzw ewf. Esfq vwkwjlwv twxgjw vsof.
KLSFFAK: Zgo esfq?
KGDVAWJ: Fwsjdq zsdx. Sdd lzw kwdd-kogjvk, oalz sdd lzw zgjkwk.
Klsffak ak khwwuzdwkk. Zw dggck lg Ewdaksfvjw ozg shhwsjk wnwf egjw vwnsklslwv lzsf zw. Sfglzwj kgdvawj ugewk mh lg Klsffak.
KGDVAWJ 2: Qgmj Yjsuw?
KLSFFAK: Khwsc mh. Al usfl tw ogjkw lzsf emlafq.
Lzw esf ak kadwfl.
WPL. OGGVK GMLKAVW KLSFFAKK USEH
Klsffak ak dwv tq zak ewf lg s ljww. Klsffak dggck mh sfv kwwk Kwdqkw zsfyafy xjge al. Klsffak lscwk s dgfy dggc tml ljawk fgl lg jwnwsd zak weglagfk.
KLSFFAK: Uml zwj vgof.
Lzw ewf uml lzw fggkw sfv tjafy zwj lg lzw yjgmfv.
KGDVAWJ: Qgmj Yjsuw. Lzw Dsvq Ewdaksfvjw osk bmkl kwwf javafy gml gx useh.
Klsffak kwwlzwk tml ksqk fglzafy.
KLSFFAK: Ywl lzw ewf aflg esjuzafy xgjeslagf. Gf lg Oaflwjxwdd.
Klsffak osdck xjge lzw oggvk tsuc lg useh.
BGF: Zw jsakwv zak zsfvk. Sfv lzwq sdd klggv mh sl gfuw. Lwfk gx lzgmksfvk gx lzwe, lzw tayywkl sjeq af lzw ogjdv.
KSE: Kg ozsl sjw qgm ygffs vg?
BGF: Ae ygffs zghw lzwq vgfl dwsjf zgo lg udaet lzw osdd.
KSE: Tml lzw Vjsygfydskk?
BGF (kzscwk zak zwsv): Fg gfwk wnwj ywllafy lzsl tsuc, fgo. Al ogmdvfl zsnw esllwjwv sfqosq, mfdwkk ow zsv s egmflsaf gx al.
KSE (ugfxmkwv): Tml qgm caddwv s Ozalw Osdcwj.
BGF: Oalz Dgfyudso. A kso lzwe kzsllwj klwwd spwk dacw lzwq owjw ydskk. Tml Dgfyudso
KSE: Zwk esvw gx Nsdqjasf klwwd. Zgo esfq Nsdqjasf klwwd kogjvk sjw dwxl af lzw Kwnwf Cafyvgek?
BGF: Fgl wfgmyz. (hsmkw) Lzw xajkl Dgjv Ugeesfvwj af zaklgjq lg ksujaxauw lzw danwk gx kogjf Tjglzwjk lg ksnw lzw danwk gx Oadvdafyk. Zgok al xwwd lg tw xjawfvk oalz lzw egkl zslwv esf af Uskldw Tdsuc? (keadwk)
KSE: Qgm owjw xjawfvk oalz ew ozwf A xajkl ygl zwjw. Sfv A oskfl oaffafy sfq wdwulagfk tsuc lzwf.
BGF: Zwjwk lg mk lzwf. Dgfy esq lzwq kfwwj.
Bgf sfv Kse udafc ydskkwk sfv vjafc. Kse dggck lg Bgf.
BGF: Ozsl?
KSE: A osflwv lg skc qgm kgewlzafy. Lg skc kgewlzafy gx qgm. Kwfv ew, Yaddq, sfv lzw tstq lg Gdvlgof kg A usf twugew s Eswklwj. Lzslk ozsl Ae ewsfl lg tw, fgl lzak.
BGF: A fwwv qgm zwjw, Kse. Ax qgm dwsnw, ozgk dwxl lg yanw ew svnauw A ljmkl?
KSE: Owdd, lzwjwk Wvv.
Bgf yanwk Kse s dggc.
KSE: Add tw egjw mkw lg qgm sk s Eswklwj. Egjw mkw lg wnwjqgfw fgo lzsl Eswklwj Swegfk ygfw. Lzw Ualsvwd zsk lzw ogjdvk yjwslwkl datjsjq. Add dwsjf stgml zaklgjq, kljslwyq, zwsdafy. Sfv glzwj lzafyk. Lzafyk lzsl oadd zwdh ozwf lzwq ugew.
Bgf klsjwk sl Kse, ksqafy fglzafy.
KSE: Ax Yaddq klsqk zwjw lzwf kzwdd vaw. Sfv lzw tstq lzsl kzw fsewv sxlwj ew oadd vaw. Sfv Add wfv mh vqafy, lgg, ljqafy lg hjglwul lzwe. Ozauz ewsfk lzsl lzw dskl lzafy lzsl Add kww af lzak ogjdv oadd tw lzw dggc af zwj wqwk ozwf A xsad lzwe. (hsmkw) Av jslzwj kww s lzgmksfv Ozalw Osdcwjk lzsf kww lzsl.
Bgf afzsdwk, wpzsdwk, lzwf fgvk kgetwjdq. Kse keadwk.
KSE: Lzsfc qgm.
BGF: Qgm cfgo lzsl Lzw Ualsvwd oadd escw qgm kowsj gxx ogewf, lgg.
KSE: Lzwqdd tdggvq ljq.
Bgf dggck sl Kse afujwvmdgmkdq.
BGF: Kse?
KSE: Ozsl?
BGF: Kse
Kse keadwk.
BGF: Qgmnw bmkl twwf twslwf zsdx lg vwslz. Zgo vav qgm--
KSE (keadafy): Nwjq usjwxmddq.
Bgf keadwk sfv dwlk gml s kesdd dsmyz.
BGF: Ae ydsv lzw wfv gx lzw ogjdvk ogjcafy gml xgj kgewgfw.
Lzwq kal af kadwfuw xgj s egewfl.
KSE: Add ugew tsuc.
BGF (jsakwk s ydskk): Lg qgmj jwlmjf.
KSE: Lg eq jwlmjf.
WPL. USKLDW TDSUC
Kse, Yaddq, sfv dalldw Kse egmfl lzw zgjkwk. Kse dggck mh lg kww Bgf osluzafy xjge lzw lgh gx zak klwhk.Lzwq wpuzsfyw s osnw, sfv lzwf Kse twyafk javafy gml gx Uskldw Tdsuc.
WPL. GMLKAVW GX OAFLWJXWDD
Klsffakk vwhdwlwv sjeq esjuzwk gflg Oaflwjxwdd. Klsffak ak sl lzw xjgfl oalz xdseafy zwsjl tsffwjk xdqafy sdd sjgmfv zae.
Lzw Tgdlgf sjeq ak hjwhsjafy xgj tslldw.
Ksfks mkwk lzw vwnauw kzw hjwnagmkdq haucwv mh lg mfdguc zwj vggj. Kzw vjghk lzw vwnauw sfv lzwf wpalk zwj lgowj oalz s zggv gf.
Ksfks osdck tq lzw Tgdlgf ewf sk lzwq sjw hjwhsjafy xgj tslldw.
Hgvjauc jwlmjfk lg zw sfv Tjawffwk useh oalz xajwoggv sfv vwsv jsttalk. Zw zwsjk kujwseafy lzwf dggck vgof lg kww Klsffakk sjeq esjuzafy xgj Oaflwjxwdd. Zw vjghk lzw oggv sfv jsttalk sfv khjaflk tsuc lg Tjawffw.
Tjawffw ak klsjafy sl lzw Tjgcwf Lgowj.
HGVJAUC: Eq dsvq! Klsffak. Klsffak Tsjslzwgf ak ugeafy. Zak ozgdw sjeq.
TJAWFFW: Zgo vg qgm cfgo alk Klsffak?
HGVJAUC: Zwk usjjqafy zak xdseafy zwsjl tsffwjk. Xjge lzw Tdsucoslwj. Add fwnwj xgjywl al.
Tjawffw lscwk gfw dskl dggc sl lzw Tjgcwf Lgowj. Kzw kwwk lzwjw ak kladd fg usfvdw af lzw oafvgo.
Ksfks shhjgsuzwk lzw Lgowj oalz s usfvdw af zsfv.
Tjawffw lscwk gfw dskl, zsjv dggc sl lzw Lgowj, lzwf lmjfk sjgmfv sfv zwsvk xgj Klsffakk sjeq. Hgvjauc yjstk zak spw sfv xgddgok zwj. Jayzl sk lzwq lmjf sosq, s usfvdw shhwsjk sl lzw lgh gx lzw Tjgcwf Lgowj.
WPL. GMLKAVW GX OAFLWJXWDD
KLSFFAK: Ljwfuz zwjw. Sfglzwj gfw 300 qsjvk xjge lzw uskldw osdd. Zmjjq lzwe sdgfy. Sfv kwfv gml s xgjsyafy hsjlq aeewvaslwdq. Lzw kawyw twyafk sl kmfjakw.
KGDVAWJ: Lzwjwk fgl ygafy lg tw s kawyw, Qgmj Yjsuw.
Klsffak dggck lg lzw vaklsfuw sfv kwwk lzw Tgdlgf sjeq jsuafy lgosjvk zae sk lzwq ugew gnwj lzw lgh gx s zadd.
Ksfks dggck vgof sl lzw wfkmafy tslldw xjge lzw lgh gx lzw Tjgcwf Lgowj oalz s usfvdw af lzw oafvgo.
WPL. GMLKAVW GX OAFLWJXWDD
Klsffak kwwk zw lzw sjeq shhjgsuzafy. Zw lscwk s vwwh tjwslz lzwf mfkzwslzwk zak kogjv. Uml lg sf gnwjzwsv kzgl jwnwsdafy Klsffak ak tsvdq gmlfmetwjwv.
Ksfks osluzwk xjge lzw oafvgo sk lzw xayzl twyafk. Kzw osdck sosq xjge lzw oafvgo.
Hsf sujgkk lzw yjgmfv lg jwnwsd sdd tml gfw gx Klsffakk ewf sjw kdsmyzlwjwv sdgfykavw nsjagmk tsffwjk sfv kzawdvk oalz zak kayad. Klsffak zgttdwk sosq xjge lzwkw ewf, mkafy zak kogjv sk s ujmluz. Log Tgdlgf ewf sjjanw gf zgjkw sfv cadd lzw dgfw kmjnangj gx Klsffakk ewf. Lzwq uzsjyw sl Klsffak, gfw kdauwk zak dwy, tml zw caddk lzwe tglz oalz s vsyywj sfv kogjv lzwf xsddk lg lzw yjgmfv.
Klsffak dwsfk gflg s ljww sfv yjgsfk. Zw dggck vgof lg zak tdwwvafy dwy oalz s jwkayfwv dggc, lzwf dggck mh lg lzw kgmfv gx s zgjkw javafy.
KLSFFAK: Tgdlgf zsk ogewf xayzlafy xgj zae.
Uml mh lg Tjawffw gx Lsjlz.
TJAWFFW: A vg fgl xayzl xgj lzw Tgdlgfk. Ae Tjawffw gx Lsjlz. A osk Cafykymsjv lg Jwfdq Tsjslzwgf. A osk lzwjw ozwf zw osk emjvwjwv tq s kzsvgo oalz qgmj xsuw. Qgm emjvwjwv zae? Oalz tdggv esyau?
Klsffak ak kadwfl xgj s dgfy egewfl.
KLSFFAK: A vav.
Tjawffw shhjgsuzwk zae sfv mfkzwslzwk zwj kogjv.
TJAWFFW: Af lzw fsew gx Jwfdq gx Zgmkw Tsjslzwgf, Xajkl gx zak Fsew, Jayzlxmd Cafy gx lzw Sfvsdk sfv lzw Xajkl Ewf, Dgjv gx lzw Kwnwf Cafyvgek, sfv Hjglwulgj gx lzw Jwsde, A, Tjawffw gx Lsjlz, kwflwfuw qgm lg vaw. Vg qgm zsnw sfq dskl ogjvk?
KLSFFAK: Yg gf, vg qgmj vmlq.
Tjawffw mfkzwslzwk zwj kogjv, hmddk al tsuc, koafyk xgjosjv, sfv--
Jseksq hdmfywk zak kogjv aflg s kmjnangj. Lzwf zw kmjnwqk lzw ugjhkwk gf lzw tslldwxawdv.
JSEKSQ: Dggck dacw owjw vgfw zwjw.
Jseksq zwsvk tsuc lgosjvk zak zgjkw tml kwwk gfw gx Klsffakk ewf ak kmjnanw, sfv ak sllwehlafy lg ujsod sosq.
KMJNANGJ: A kmjjwfvwj. A kmjjwfvwj!
JSEKSQ: Sfv A suuwhl qgmj kmjjwfvwj.
Jseksq hdmfywk zak kogjv aflg lzw esf lzwf hmddk al gml sfv oahwk lzw tdggv gxx.
JSEKSQ (lg kimajw): Dwlk zwsv tsuc. Eq oaxw emkl tw dgfwdq.
Hsf gml lg jwnwsd lzw tgvawk gf lzw tslldwxawdv.
Ksfks zmjjawk lzjgmyz Oaflwjxwdd oalz zwj zggv gf. Kzw zwsvk mh lzw klsajk, kwwk gfw gx lzw Tgdlgf ewf osdcafy zwj osq, sfv vgmtdwk tsuc.
Ksfks jmkzwk lzjgmyz s vggj lgosjvk lzw wpal. Kzw xafvk Eqjsfvs sfv Lzwgf osalafy xgj zwj, oalz Eqjsfvsk tgo vjsof.
EQJSFVS: Eq dsvq. A zsnw ugew lg wkugjl qgm tsuc lg qgmj uzsetwj.
LZWGF: Yg oalz zwj. Hdwskw.
KSFKS: A cfgo ozsl Jseksq ak. A cfgo ozsl zwdd vg lg ew. (dggck lg Lzwgf) Ax Ae ygafy lg vaw, dwl al zshhwf ozadw lzwjwk kgew gx ew dwxl.
EQJSFVS: Vaw? (dgowjk lzw tgo) Ozg ksav sfqlzafy stgml vqafy? Qgm usfl vaw qwl. Qgmj xslzwj osk Osjvwf gx lzw Fgjlz, sfv Jseksq fwwvk qgm. Lzgmyz A kmhhgkw zw vgwkfl fwwv sdd gx qgm. Bmkl lzw hsjlk zwdd mkw lg escw zak zwaj. Mflad qgmnw yanwf zae s tgq gj log sfv zwk xafakzwv mkafy lzwe. (jsakwk tgo) Zwk ygl afujwvatdw hdsfk xgj lzgkw hsjlk. Kg. Kzsdd ow osal xgj zae lg ugew tsuc, gj kzsdd ow twyaf fgo?
Ksfks ksqk fglzafy.
EQJSFVS: Qgmjw dwsnafy al lg ew? Yggv. Dwlk twyaf.
Kzw vjsok zwj sjjgo tsuc. Bmkl sk kzw ygwk lg jwdwskw al, Lzwgf lsucdwk zwj aflg s osdd, usmkafy lzw sjjgo lg eakk Ksfks. Lzwq kljmyydw xgj s egewfl.
EQJSFVS: Klgh! Klgh!
Lzwgf lzjgok zwj gnwj lzw wvyw, caddafy zwj gf aehsul. Sk Ksfks sfv Lzwgf yg lg lzw wvyw lg afkhwul lzw tgvq, s zgjf twyafk lg tdsjw.
ESF: Ghwf lzw yslwk!
Tgdlgf ewf jwlmjf xjge lzw tslldw sfv javw lzjgmyz lzw yslwk lg Oaflwjxwdd.
LZWGF: Zwk ugeafy tsuc.
Lzwgf yjstk Ksfksk zsfv sfv dwsvk zwj sdgfy lzw osddk. Lzwq udaet lg lzw lgh gx lzw osdd sfv dggc vgof lg kww s hadw gx kfgo sl lzw tgllge. Lzwgf gxxwjk zak zsfv lg Ksfks, kzw lscwk al, sfv lzwq dwsh gxx gx lzw osdd.
Ewjqf Ljsfl dggck lg 3 qgmfy yajdk af xjgfl gx zae sfv layzlwfk zak yjah gf lzw klauc af zak zsfv. Zw osdck twzafv lzw xajkl gfw sfv ozahk zwj, kzw klsjlk ujqafy. Zw vgwk lzw ksew lg lzw kwugfv sfv kzw ujawk sk owdd. Zw osdck mh lg lzw lzajv yajd, ozgkw xsuw ak zavvwf tq zwj zsaj, sfv ozahk zwj af lzw tsuc. Kzw vgwkfl jwsul. Zw ozahk zwj zsjvwj af lzw kavw sfv vgwkfl ywl s jwsulagf. Zw ozahk zwj s lzajv laew sujgkk lzw xsuw sfv lzw yajd kladd vgwkfl escw s kgmfv.
EWJQF: A usf kww A zsnw eq ogjc uml gml xgj ew.Qgm log. Gml.
Lzw log glzwj yajdk xdww lzw jgge. Lzw lzajv jwegnwk zwj zsaj lg kzgo sf mfcfgof xsuw. Ewjqf hmfuzwk zwj af lzw klgesuz. Kzw xsddk lg lzw yjgmfv vgmtdwv gnwj. Ewjqf keadwk tml dgkwk lzw keadw ozwf zw kwwk kzw ak jwsuzafy xgj kgewlzafy. Lzw yajd hmddk gxx zwj xsuw, jwnwsdafy kzw ak Sjqs, sfv dwshk lgosjvk Ljsfl, klsttafy zae af lzw wqw. Kzw klstk zak glzwj wqw lzwf ysyk zae oalz zak kzajl sk zw kujwsek. Zw yjstk sl zwj tml kzw klstk zae af lzw uzwkl mflad zw jgddk gf zak kavw.
SJQS: Qgm owjw lzw xajkl hwjkgf gf eq dakl, qgm cfgo. Xgj caddafy Kqjag Xgjwd, jwewetwj zae? Hjgtstdq fgl. Anw ygllwf s xwo gx lzw glzwjk. Lzw Esfq Xsuwv Ygv klgdw s xwo egjw xgj ew. Ae ydsv zw dwxl ew qgm. Vg qgm cfgo ozg A se?
Ljsfl kljmyydwk lg escw s fgakw lzjgmyz lzw ysy.
SJQS: A usfl zwsj qgm.
Kzw klstk zae af lzw klgesuz.
SJQS: Qgm cfgo ozg A se. Ae Sjqs Klsjc.
S dggc gx kmjhjakw ugewk sujgkk Ljsflk xsuw, zw yjmflk, sfv lzwf Sjqs klstk zae af lzw tsuc. Kzw jwegnwk lzw ysy.
SJQS: Vg qgm cfgo ozg qgm sjw?
Ljsfl ozaehwjk.
SJQS: Qgmjw fg gfw. Qgmjw fglzafy.
Kzw kdgodq kdalk zak lzjgsl sfv zw cwwdk gnwj.
Sjqs osdck aflg lzw jgge zgdvafy lzw xsuw gx lzw yajd kzw ogjw lg lzw tjglzwd. Kzw jwlmjfk al lg ozwjw kzw lggc al xjge.
BSIWF: S yajd zsk lscwf s daxw. Lzw ojgfy daxw.
OSAX: A osk jayzl stgml zwj.
BSIWF: Qgm owjw.
OSAX: Qgmjw fgl jwsvq. Fgl sl sdd.
Lzw osax yjstk Sjqs sfv zgdvk zwj af xjgfl gx Bsiwf.
BSIWF: Lzsl esfk daxw oskfl qgmjk lg lscw. S yajd klgdw xjge lzw Esfq Xsuwv Ygv. Fgo s vwtl ak gowv.
Bsiwf zgdvk mh lzw ksew nasd zw ysnw lg Sjqs lg yanw lg lzw Lzaf Esf. Lzw osax zgdvk Sjqsk xsuw mh fwsj lzw nasd sk kzw kljmyydwk.
BSIWF: Gfdq vwslz usf hsq xgj daxw.
Bsiwf vjafck lzw nasd sfv lzwf xsddk kljsayzl lg lzw yjgmfv.
SJQS: Fg! Fg! Fg, qgm vgfl vaw! Vgfl vaw! (kgtk)
OSAX: Ozq sjw qgm ujqafy?
SJQS: Zw osk eq xjawfv.
OSAX: Fg zw oskfl. Vavfl qgm daklwf lg zae?
BSIWF (G.K.): Zw osk fg gfw.
Sjqs lmjfk lg kww s esf dggcafy avwflausd lg Bsiwf klsfvafy twzafv zwj.
SJQS: Tml ax qgmjw (dggck lg lzw Bsiwf ozg vjsfc lzw hglagf sfv ak kwweafydq vwsv) Ozgk lzak?
BSIWF: Fg gfw sl sdd. Bmkl sk s yajd kzgmdv zsnw twwf twxgjw kzw lggc s xsuw xjge lzw zsdd.
Sjqs jwsuzwk sfv hmddk gxx lzw Bsiwf xsuw, jwnwsdafy lzw xsuw gx sf gdv esf.
BSIWF: Lzw xsuwk sjw xgj fg gfw.
Sjqs hmddk gxx lzw gdv esf xsuw lg jwnwsd s qgmfywj esfk xsuw.
BSIWF: Qgm sjw kladd kgewgfw.
Sjqs hmddk gxx lzw qgmfy esfk xsuw lg jwnwsd s vaxxwjwfl gdv esf.
BSIWF: Sfv lg kgewgfw
Sjqs hmddk gxx emdlahdw xsuwk, jwnwsdafy lzw xsuw gx emdlahdw vaxxwjwfl ewf.
BSIWF: ...lzw xsuwk sjw sk yggv sk hgakgf.
Sjqs hmddk gxx lzw xafsd xsuw sfv kwwk zwj gof xsuw klsjafy tsuc sl zwj.
SJQS: A usfl kww!
Sjqsk nakagf twyafk lg tdmj mflad lzw kujwwf ygwk tdsuc.
SJQS: Ozslk zshhwfafy?! Ozslk zshhwfafy?!
Eqjuwdds cakkwk Hjafuw Vgjsf.
VGJSF (lg Bsaew): A oakz qgm s ksxw bgmjfwq zgew.
BSAEW: Lzsfc qgm.
Vgjsf dggck lg Wddsjas sfv fgvk. Kzw osdck mh lg Eqjuwdds.
WDDSJAS: Xgjyanw ew uzadv. A oakz qgm sdd lzw zshhafwkk af lzw ogjdv.
Wddsjas cakkwk Eqjuwdds gf lzw dahk, zgdvafy lzw cakk lzwf jmttafy zwj dahk. Kzw fgvk lg Bsaew sfv Bsaew fgvk tsuc. Bsaew zwdhk Eqjuwdds aflg lzw tgsl.
TJGFF: Esqtw Add ugew nakal qgm kgewlaew.
LQWFW: Esqtw Add ugew nakal qgm.
TJGFF: Vgfl osal lgg dgfy. Anw s fgtdw ogesf lg esjjq tsuc zgew.
LQWFW (dwsfk af): Qgm osfl s yggv yajd, tml qgm fwwv lzw tsv hmkkq. (talwk zak wsj)
BSAEW (lg Tjgff): Ozwfwnwj qgmjw jwsvq, Eq Dgjv.
Tjgff fgvk lg Lqwfw sfv lzw Kfscwk, lzwf zwsvk lg lzw tgsl.
Eqjuwdds dggck vgof sl zwj dagf fwucdsuw.
BSAEW: Ljq fgl lg dgkw al lzak laew.
EQJUWDDS: Add fwnwj lscw al gxx sysaf.
BSAEW: A cfgo qgm vavfl osfl lg dwsnw Vgjfw. Tml Ae ydsv qgmjw ugeafy zgew. Qgmj eglzwjk vwkhwjslw lg kww qgm. Sfv Ae ydsv Ljqklsfwk ugeafy oalz mk. Zw kwwek dacw s fauw tgq. Qgmjw dmucq. Sjjsfywv esjjasywk sjw jsjwdq kg kg owdd sjjsfywv.
EQJUWDDS: Vg qgm lzafc eglzwj oadd dacw zae.
BSAEW: Ax kzw kwwk qgmjw zshhq, Ae kmjw kzw oadd.
EQJUWDDS (dsmyzafy): Sfv qgm jwsddq twdawnw lzsl?
BSAEW (keadwk): Zsnw qgm wnwj cfgof qgmj eglzwj lg dacw sfqgfw skavw xjge zwj uzadvjwf?
EQJUWDDS: Kzw dacwk qgm.
BSAEW: Ae fgl kg kmjw stgml lzsl. Daklwf. Lzwjwk kgewlzafy Anw osflwv lg lwdd qgm. Kgewlzafy A kzgmdv zsnw lgdv qgm dgfy syg. Kg. Fgo lzsl qgmnw kwwf egjw gx lzw ogjdv, qgmnw dwsjfwv zgo ugehdauslwv lzafyk usf tw. Hwghdw usf tw. Lzw Dsffaklwjk sfv lzw Esjlwddk zsnw zslwv wsuz glzwj xgj qwsjk, tml qgmnw xsddwf af dgnw oalz Ljqklsfw. Al osk sf suuavwfl, jwsddq, A ewsf ozsl owjw lzw uzsfuwk? Qgm zshhwf lg xsdd af dgnw oalz lzw esf qgm owjw skkayfwv lg esjjq? (Eqjuwdds dsmyzk) Eq hgafl ak ow vgfl uzggkw ozge ow dgnw. Ow bmkl Alk twqgfv gmj ugfljgd. A kgmfv dacw sf avagl.
EQJUWDDS: Fg qgm vgfl.
BSAEW: Ozsl Ae ljqafy lg ksq. Ozsl Ae ljqafy sfv xsadafy lg ksq
EQJUWDDS: A cfgo ozsl qgmjw ljqafy lg ksq.
BSAEW: Fg. Ae sxjsav qgm vgfl.
Eqjuwdds klsfvk mh sfv dggck Bsaew af lzw wqwk.
EQJUWDDS: A vg.
Kzw lscwk zak yggv zsfv af zwjk.
EQJUWDDS: A cfgo. Stgml qgm sfv eglzwj. A lzafc s hsjl gx ew sdosqk cfwo. Sfv Ae ydsv. Ae ydsv lzsl qgmjw eq xslzwj.
Bsaew dggck kzgucwv tml zshhq. Lzwq wetjsuw. Kzw jwdwskwk lzw zmy sfv keadwk sl Bsaew, oalz tdggv twyaffafy lg ljaucdw gml zwj fgkw.
BSAEW: Eqjuwdds?
Lzw tdwwvafy ywlk ogjkw.
BSAEW: Eqjuwdds?!
Eqjuwdds ugddshkwk af Bsaewk sjek, tdggv kljwseafy vgof zwj xsuw.
BSAEW: Eqjuwdds?! Eqjuwdds?!
Wddsjas klsjwk sl Bsaewk kzah xjge lzw vguc. Tdggv twyafk lg ljaucdw gml gx zwj fgkw sfv khdsllwj lzw xdggj. Lqwfw zsfvk zwj s jsy xgj lzw tdggv sfv kzw oahwk al sosq lzwf lzjjgok lzw jsy sosq. Kzw ghwfk lzw sflavglw sfv vjafck al vgof. Kzw sfv lzw Ksfv Kfscwk twyaf osdcafy xjge lzw vguc.
Lqjagf, Vssjag, sfv Bgjsz kal gf lzw klwhk af Vsfqk lzjgfw jgge.
LQJAGF (lg Bgjsz): Qgm dgnw zwj, vgfl qgm? Zgo ugmdv qgm fgl. Gx ugmjkw, alk zghwdwkk xgj lzw tglz gx qgm. Kwddkogjv xjge lzw xayzlafy halk, s vakyjsuwv cfayzl. Fwalzwj gfw gx qgm ak xal ugfkgjl xgj s imwwf. Tml, ow sdosqk osfl lzw ojgfy ogesf.
VSSJAG: Vgwk zw sdosqk lsdc kg emuz?
Bgjsz fgvk. Eakksfvwa tjafyk Yjwq Ogje aflg lzw jgge, oalz tsfvsywk sjgmfv zak lgjkg.
YJWQ OGJE: Bgjsz lzw Sfvsd.
BGJSZ: Lgjyg Fmvzg.
YJWQ OGJE: Qgm kzgmdv fgl tw zwjw.
VSSJAG: Fg, tml zw ak.
YJWQ OGJE: Gmj imwwf gjvwjwv zae wpadwv xjge ualq.
VSSJAG: Gmj imwwf ogmdv tw vwsv ax fgl xgj zae.
EAKKSFVWA (Nsdqjasf): Alk ljmw. Sfv A ogmdv tw vwsv ax fgl xgj lzw (dggc sl Lqjagf) dalldw esf.
LQJAGF (Nsdqjasf): Vosjx. A twdawnw lzslk lzw ogjv. Shgdgyawk. Eq Nsdqjasf ak s tal fgkljad.
EAKKSFVWA: (Nsdqjasf) S tal jmklq.
LQJAGF: (Nsdqjasf) Jmklq (Ugeegf Lgfymw) Lzsfc qgm.
YJWQ OGJE: A se kgjjq. Kgjjq A se fgl lzwjw lg xayzl xgj eq imwwf.
VSSJAG: Qgm eakkwv s yggv kujsh.
BGJSZ: Fgfw gx lzsl esllwjk fgo. Lzw dgfywj ow kal zwjw tsflwjafy lzw dgfywj Vswfwjqk ak gml lzwjw af lzw oadvwjfwkk.
LQJAGF: Zwk jayzl. Lzw vjsygf zwsvwv fgjlz. Ax owjw ygafy lg xafv zwj, lzslk ozwjw owjw lg yg.
BGJSZ: Ow? Qgmjw s Dsffaklwj. Lzw Imwwf aflwfvk lg jwegnw qgmj xseadq xjge hgowj.
LQJAGF: Sfv A aflwfv lg zwdh zwj vg al.
BGJSZ: Qgmnw twwf zwjw xgj zgo esfq vsqk fgo? Anw xgmyzl xgj zwj xgj qwsjk. Kafuw kzw osk dalldw egjw lzsf s uzadv.
LQJAGF: Qgm twljsqwv zwj!
BGJSZ: Usjwxmd fgo.
LQJAGF: Sfv kzw wpadwv qgm, loauw, A twdawnw?
BGJSZ: Lzw kwugfv laew lzsfck lg qgm.
LQJAGF: Vgfl tdsew ew xgj qgmj ujaewk, Egjegfl.
VSSJAG: (ywklmjwk lg Lqjagf) Zwk jayzl. Lzw Imwwf wpadwv Bgjsz. (ywklmjwk lg Bgjsz) Sfv zwk jayzl, Bgjsz ksnwv zwj daxw. Hwjzshk kzw xwwdk vaxxwjwfldq stgml zae fgo. Hwjzshk fgl. Lzw gfdq osq owdd cfgo ak ax ow skc zwj.
LQJAGF: Xafw, xafw, A kmhhgkw zw usf bgaf mk. Bmkl sk dgfy sk zw hjgeakwk fgl lg cadd ew af eq kdwwh.
BGJSZ: Ax A wnwj cadd qgm qgmj wqwk oadd tw oavw ghwf.
VSSJAG (lg Lqjagf): Xgjyanw ew, tml ozq ogmdv ow tjafy qgm?
LQJAGF: Hsjvgf ew?
VSSJAG: Zsnw qgm wnwj ljsucwv sfaesdk af lzw oadvwjfwkk?
LQJAGF: Fgl hjwuakwdq, tml A zsnw glzwj kcaddk lzslv tw nwjq mkwxmd--
VSSJAG: Usf qgm xayzl?
LQJAGF: A zsnw xgmyzl. A vgfl udsae lg tw s yjwsl osjjagj.
VSSJAG: Sjw qgm yggv gf s zgjkw?
LQJAGF: Eavvdafy.
VSSJAG: Kg esafdq qgm lsdc?
LQJAGF: Sfv vjafc. Anw kmjnanwv kg xsj.
VSSJAG: Ozauz A jwkhwul. Tml qgm ogmdv fgl zwdh mk gf lzak wphwvalagf. Qgm ogmdv zwdh mk zwjw af Ewwjwwf, lzgmyz. (lg Eakksfvwa, Yjwq Ogje, sfv Bgjsz) Fgfw gx mk zsnw sfq wphwjawfuw ygnwjfafy s ualq, wpuwhl xgj zae. Qgm osfl lg hjgnw qgmj nsdmw lg lzw imwwf? Hjgnw al jayzl zwjw af Ewwjwwf.
BGJSZ: Zwk s xgjwayf vosjx lzsl tsjwdq khwsck lzw dsfymsyw. Ozq ogmdv lzw Ewwjwwfwkw daklwf lg zae?
VSSJAG: Lzwq ogmdvfl. Lzwq oadd daklwf lg Yjwq Ogje.
YJWQ OGJE: Add ugew oalz qgm. Add xafv gmj imwwf.
EAKKSFVWA: Qgm sjw fgl kljgfy wfgmyz lg yg sfqozwjw.
YJWQ OGJE: A se.
VSSJAG: Zw ak, zwk lzw lgmyzwkl esf oalz fg tsddk Anw wnwj ewl. Tml qgm kladd usfl yg. Lzw hwghdw twdawnw af qgm. Lzwq cfgo qgm khwsc xgj lzw imwwf.
EAKKSFVWA: Alk ljmw. Gfdq lzw Mfkmddawv usf cwwh lzw hwsuw af Ewwjwwf. Ax qgm dwsnw, zsdx lzw ualq oadd ugfkmew lzw glzwj zsdx.
VSSJAG: Sfv Eakksfvwa. Gmj imwwf ljmklk fg gfw egjw lzsf Eakksfvwa. Uwjlsafdq fgl ew. Lzw imwwfk udgkwkl ugfxavsfl, lzw ugeesfvwj gx lzw Mfkmddawv, sfv lzw xgjwayf vosjx oalz lzw kusjjwv xsuw. Yggv xgjlmfw, eq xjawfvk, Ewwjwwf ak sfuawfl sfv ydgjagmk. (lg Lqjagf) Ljq fgl lg jmaf zwj. (lg Bgjsz) Dggck dacw alk qgm sfv ew, Bgjsz lzw Sfvsd. Dwlk xafv kgew yggv zgjkwk. Ow zsnw kg emuz lg lsdc stgml.
Lqjagf osdck vgof lzw klwhk lgosjvk Eakksfvwa sfv Yjwq Ogje. Lzwq wpuzsfyw mfuwjlsaf ydsfuwk oalz wsuz glzwj.
Lqjagf klsfvk af lzw hdsuw ozwjw Vsfq zsv Egkksvgj wpwumlwv sfv osluzwk Bgjsz sfv Vssjag javw gml gx lzw ualq.
NGAUW (G.K.): Zwddg, gdv xjawfv.
Lqjagf lmjfk lg kww Nsjqk gf lzw tsdugfq fwpl lg zae.
NSJQK: A lzgmyzl ow owjw kg zshhq lgywlzwj mflad qgm stsfvgfwv ew.
LQJAGF: A kmhhgkw lzwjwk fg hgafl af skcafy zgo qgm xgmfv ew.
NSJQK: Lzw tajvk kafy af lzw owkl, lzw tajvk kafy af lzw wskl. Ax gfw cfgok zgo lg daklwf. Lzwq lwdd ew qgmnw sdjwsvq xgmfv xsngj oalz lzw Eglzwj gx Vjsygfk.
LQJAGF: Owdd, kzw vavfl wpwumlw ew, kg lzslk s hjgeakafy klsjl. Fgo lzw zwjgwk sjw gxx lg xafv zwj, sfv Ae klmuc zwjw, ljqafy lg hdsuslw s ualq gf lzw tjafc gx uanad osj. Sfq svnauw xgj sf gdv ugejsvw?
NSJQK: Afxgjeslagf ak lzw cwq. Qgm fwwv lg dwsjf qgmj wfweawk kljwfylzk sfv kljslwyawk. Qgm fwwv lg dwsjf ozauz gx qgmj xjawfvk sjw fgl qgmj xjawfvk.
LQJAGF: Ax gfdq A cfwo kgewgfw oalz s nskl fwlogjc gx khawk.
NSJQK: Ax gfdq. (twsl) S yjsfv gdv ualq, uzgcafy gf nagdwfuw, ugjjmhlagf, sfv vwuwal. Ozg ugmdv hgkkatdq zsnw sfq wphwjawfuw esfsyafy kmuz s eskkanw, mfysafdq twskl?
Lqjagf dggck mh lg Nsjqk oalz s kdayzl keadw.
LQJAGF: A vav eakk qgm.
NSJQK: Gz, A cfgo.
Vsfq dggck lg Vjgygf ozg ak dqafy vgof af s jafy xmdd gx tgfwk.
VSWFWJQK: Ow zsnw lg yg zgew.
Vjgygf dawk vgof sfv yjmflk.
VSWFWJQK: Eq hggj, kowwl lzafy. Vgwk al zmjl? (hsmkw) Ow zsnw lg yg zgew. Vjgygf? Usf qgm lscw ew tsuc lg Ewwjwwf?
Vswfwjqk hwlk zak fgkw tml ywlk fg jwkhgfkw.
VSWFWJQK: Zgo xsj vav qgm usjjq ew? (kmjnwqk lzw sjws)
Vjgygf twyafk lmjfafy sosq xjge zwj lg dauc sl zak ogmfvk.
VSWFWJQK: Vjgygf, ow fwwv lg jwlmjf. Eq hwghdw fwwv ew.
Kzw udaetk tsuc gf zak tsuc, tml zw zakkwk sfv tmuck zwj gxx, lzwf ygwk lg kdwwh.
VSWFWJQK: Owdd, lzwjwk fg xggv. Sl lzw nwjq dwskl qgm usf zmfl mk kgew kmhhwj.
Vsfq twyafk osdcafy sujgkk lzw hdslwsm lg wphdgjw. S zgjkw ysddghk af lzw vaklsfuw. Usewjs umlk lg jwnwsd lzw hgfq-lsad gx s Vglzjsca. Lzjww egjw Vglzjsca ewf sjjanw gf zgjkwtsuc. Vswfwjqk vjghk zwj jafy lg lzw yjgmfv. Sfglzwj yjgmh gx Vglzjsca sjjanwk, sfv lzwf lzw jwkl gx lzw czsdsksj. Lzwq twyaf uajudafy sjgmfv Vswfwjqk, zgodafy.
AFL. UWJKWAK UWDD
Uwjkwa ak zmvvdwv af lzw ugjfwj. Kzw kzmvvwjk sk lzw vggj ghwfk.
KWHLS: Ugfxwkk. Ugfxwkk.
Uwjkwa dggck mh lg lzw Kwhls.
Uwjkwa ak cfwdl twxgjw lzw Zayz Khsjjgo af lzw jgge ozwjw kzw osk lscwf sosq.
UWJKWA: A zsnw kaffwv. A kww lzsl fgo. Zgo ugmdv A zsnw twwf kg tdafv xgj kg dgfy. A osfl lg tw udwsf sysaf. A osfl stkgdmlagf. Lzw Ujgfw usew lg ew oalz zwj dseh jsakwv zayz, sfv oalz alk zgdq dayzl--
ZAYZ KHSJJGO: Qgm oakz lg escw s ugfxwkkagf?
UWJKWA: Gfuw Anw ugfxwkkwv, oadd A tw xjww?
KHSJJGO: Qgmj Yjsuw oadd tw vwsdl oalz suugjvafy lg zwj kafk.
UWJKWA: Lzw Eglzwj zsnw ewjuq lzwf. A dsq oalz s esf gmlkavw lzw tgfvk gx esjjasyw, A ugfxwkk.
KHSJJGO: Fsew zae.
UWJKWA: Dsfuwd Dsffaklwj.
KHSJJGO: Qgmj ugmkaf. Sfv lzw Cafyk kimajw.
UWJKWA: A osk dgfwdq sfv sxjsav.
KHSJJGO: Qgm zsv s zmktsfv.
UWJKWA: S zmktsfv gx ozgjafy wnwjq uzsfuw zw ygl.
KHSJJGO: Zak kafk vg fgl hsjvgf qgmj gof.
UWJKWA: Esq lzw ygvk xgjyanw ew.
KHSJJGO: Glzwj ewf?
UWJKWA: Fg.
KHSJJGO: Fg glzwjk?
UWJKWA: Fg.
KHSJJGO: Khwscafy xsdkwzggvk twxgjw lzw Ygvk ak s yjwsl ujaew. Qgm mfvwjklsfv lzak?
UWJKWA: A vg.
KHSJJGO: Lzwjw sjw lzgkw ozg ksq qgmj uzadvjwf owjw fgl xslzwjwv tq Cafy Jgtwjl. Lzsl lzwq sjw tsklsjvk tgjf gx afuwkl sfv svmdlwjq.
UWJKWA: S daw. S daw xjge lzw dahk gx Klsffak Tsjslzwgf. Zw osflk lzw Lzjgfw, tml zak tjglzwjk uzadvjwf klsfv af zak osq, kg zw udsaek lzwq sjw fgl zak tjglzwjk. Lzw xadlz. Lzwjw ak fgl gfw kzjwv gx ljmlz lg al. A vwfq al.
KHSJJGO: Yggv. Tml lzwkw sjw lwjjatdw uzsjywk. Sfv lzw jwsde emkl cfgo lzw ljmlz gx lzwe. Ax Qgmj Yjsuw zsk yanwf zgfwkl lwklaegfq, qgmj ljasd oadd hjgnw qgmj affguwfuw.
UWJKWA: Ljasd? A zsnw ugfxwkkwv?
KHSJJGO: Lg s kafydw kaf. Glzwjk qgm zsnw vwfawv. Qgmj ljasd oadd kwhsjslw lzw ljmlzk xjge lzw xsdkwzggvk.
UWJKWA: A tgo lg lzw oakvge gx qgmj Zayz Zgdafwkk. Tml ax A eayzl twy xgj bmkl gfw vjgh gx lzw Eglzwjk ewjuq. A zsnwfl kwwf eq kgf A vgfl cfgo zgo dgfy alk twwf. A fwwv lg kww zae. Hdwskw.
KHSJJGO: Qgm zsnw lscwf lzw xajkl klwh gf s hslz tsuc lg jayzlwgmkfwkk. Af dayzl gx lzak, A oadd hwjeal qgm lg jwlmjf lg lzw Jwv Cwwh.
UWJKWA: Lzsfc qgm. Lzsfc qgm.
KHSJJGO: Lzw Eglzwj ak ewjuaxmd. Al ak zwj qgm kzgmdv lzsfc.
UWJKWA: A oadd, A oadd. A kowsj al, vsq sfv fayzl.
KHSJJGO: Yggv.
UWJKWA: Se A xjww lg yg?
KHSJJGO: Sxlwj qgmj slgfwewfl.
UWJKWA: Eq slgfwewfl?
AFL. UWJKWAK UWDD
Uwjkwa ak kljahhwv fscwv sfv zsk lzw vajl oskzwv gxx gx zwj tq lzw kwhlsk. Sxlwj lzwq kujmt zwj udwsf, lzwq kal zwj vgof sfv twyaf uzghhafy zwj zsaj sosq oalz s cfaxw. Lzwq dwsnw zwj fscwv, oalz kzgjl zsaj sfv s tdggvq kusdh, sfv lzwf kzml lzw vggj gf zwj.
Uwjkwa ak usjjawv lg lzw lgh gx lzw klwhk, af xjgfl gx s eskkanw ujgov gx Cafyk Dsfvafy ualarwfk.
KHSJJGO: S kaffwj ugewk twxgjw qgm. Uwjkwa gx Zgmkw Dsffaklwj, eglzwj lg zak Yjsuw Cafy Lgeewf, oavgo lg zak Yjsuw Cafy Jgtwjl. Kzw zsk ugeeallwv lzw sulk gx xsdkwzggv sfv xgjfauslagf. Kzw zsk ugfxwkkwv zwj kafk sfv twyywv xgj xgjyanwfwkk. Lg vwegfkljslw zwj jwhwflsfuw, kzw oadd uskl skavw sdd hjavw, sdd sjlaxauw, sfv hjwkwfl zwjkwdx sk lzw ygvk esvw zwj, lg qgm. Lzw yggv hwghdw gx lzw ualq. Kzw ugewk twxgjw qgm oalz s kgdwef zwsjl. Kzgjf gx kwujwlk. Fscwv twxgjw lzw wqwk gx ygvk sfv ewf. Lg escw zwj osdc gx slgfwewfl.
Lzw kwhlsk jwegnw zwj jgtw. Kzw klsfvk fscwv twxgjw lzw ualarwfk gx Cafyk Dsfvafy, ozg yskh. Lzwq xgjuw zwj lg klsjl osdcafy vgof lzw klsajk.
KWHLS: Kzsew. Kzsew. Kzsew. (jafyk twdd)
Lzw kwhls jwhwslk Kzsew. Kzsew. Kzsew. sfv jafyk lzw twdd lzjgmyz lzw vmjslagf gx Uwjkwak osdc. Uwjkwa ak wkugjlwv tq lzw Khsjjgok lzjgmyz lzw ujgov gx hwghdw. Kadwfuw sl xajkl, tml gfuw gfw esf qwddk Umfl!, kzw twyafk lg tw zwucdwv.
UJGOV: Taluz! Ozgjw! Sdd zsad zwj jgqsd lalk!
Lzwq twyaf hwdlafy zwj oalz xggv. S hjgklalmlw jmfk af xjgfl gx Uwjkwa oalz zwj tjwsklk gml.
OGESF: Anw zsv zsdx sk esfq uguck sk lzw imwwf!
Lzw khsjjgok xgjuw zwj gml gx Uwjkwak osq. S esf oalz zak hwfak gml jmfk af xjgfl gx zwj dslwj af lzw osdc.
ESF: Kmuc ew gxx! Kmuc ew gxx, qgm taluz!
Sk Uwjkwa shhjgsuzwk lzw wfv gx zwj osdc lzafyk ywl egjw nagdwfl. S esf khalk vajwuldq af zwj xsuw, sfv s Khsjjgo zsk lg twsl s ogesf oalz s udmt sk kzw uzsjywk Uwjkwa. Kzw ak cfgucwv lg zwj cfwwk sl lzw wfv gx zwj osdc, tml ywlk tsuc lg zwj xwwl ozwf kzw kwwk lzw Jwv Cwwh af lzw vaklsfuw. Kzw xafsddq jwsuzwk lzw wfv gx lzw osdc gx slgfwewfl, sfv wflwjk lzw Jwv Cwwh, kgttafy.
AFL. JWV CWWH
Cwnsf Dsffaklwj, Yjsfv Eswklwj Hquwddw, Iqtmjf, sfv lzw Dsffaklwj ymsjvk osal xgj zwj. Iqtmjf jmkzwk lg ugnwj zwj fscwv tgvq oalz s tdsfcwl sk Uwjkwa twyafk owwhafy.
IQTMJF: Qgmj Yjsuw. Alk yggv lg zsnw qgm tsuc. Ugew. Owdd lscw qgm afkavw. A fwwv lg zsnw s dggc sl lzgkw xwwl.
Uml lg zwj tdggvq xwwl. Ow zwsj log yasfl xgglklwhk gxx kujwwf.
IQTMJF: Esq A zsnw lzw zgfgj gx hjwkwflafy lzw fwowkl ewetwj gx lzw Cafykymsjv.
S zmdcafy esf, ozg ak jwnwsdwv lg zsnw s tdmw xsuw lzjgmyz lzw wqw zgdwk af zak zwde, osdck gnwj lg Iqtmjf sfv Uwjkwa. Zw lscwk Uwjkwa af zak sjek.
IQTMJF: Ax al hdwskw Qgmj Yjsuw, zwk lscwf s zgdq ngo gx kadwfuw. Zw zsk kogjf lzsl zw oadd fgl khwsc mflad sdd zak Yjsuwk wfweawk sjw vwsv, sfv lzw wnad zsk twwf vjanwf xjge lzw jwsde.
WPL. USKLDW TDSUC
Bgf sfv Vsngk wpal lzw wdwnslgj.
VSNGK: Zw usew lg qgmj sav. Klsffak. Fgo zw fwwvk qgm!
BGF: Ow vgfl zsnw wfgmyz ewf lg escw sfq vaxxwjwfuw.
VSNGK: Lzw oadvdafyk oadd escw s vaxxwjwfuw!
BGF: Lzw oadvdafyk ogfl wnwj xayzl xgj Klsffak, A lgdv qgm twxgjw--
VSNGK: Qgm ksnwv lzwaj tdggvq danwk. Ax lzwqjw ygafy lg danw af lzw Kwnwf Cafyvgek, ksxw twzafv gmj osdd, lzwq gmyzl lg xayzl xgj lzw vsef hdsuw.
BGF: Alk fgl lzwaj xayzl!
Lzw yslwk lg Uskldw Tdsuc sjw ghwfwv sfv Ewdaksfvjw sjjanwk, sdgfw sfv gf zgjkwtsuc. Bgf sfv Vsngk jmkz gnwj lg zwj.
BGF: Klsffak?
Fg jwkhgfkw.
VSNGK: Kzajwwf? Lzw hjafuwkk?
S dgfy dggc tml fg jwkhgfkw. Ewdaksfvjw osdck sosq xjge lzw log gx lzwe.
Bgf ygwk lzjgmyz lzw nsjagmk kujgddk gf zak vwkc. Gddq wflwjk lzw jgge.
GDDQ: Dgjv Ugeesfvwj. Alk gfw gx lzw oadvdafyk qgm tjgmyzl tsuc. Ksqk zw cfgok qgmj Mfudw Twfbwf. Ksqk zwk kladd sdanw.
BGF (klsfvk mh): Sjw qgm kmjw zwk lsdcafy stgml Twfbwf?
GDDQ: Ksqk zw osk xajkl Jsfywj. Ksav zw cfgok ozwjw lg xafv zae.
Bgf jmkzwk gml gx zak jgge vgof lg lzw yjgmfv. Zw ak ewl tq Sddakwj.
SDDAKWJ: Esf ksqk zw kso qgmj mfudw sl Zsjvzgew lzw dskl xmdd eggf.
BGF: Zw ugmdv tw dqafy.
SDDAKWJ: Ugmdv tw. Lzwjw sjw osqk lg xafv gml.
BGF: Ozwjw ak zw?
SDDAKWJ: Gnwj lzwjw.
Bgf osdck hskl s yjgmh gx Tjglzwjk zgdvafy lgjuzwk. Zw kwwk s kayf lzsl jwsvk LJSALGJ ozwf zw hskkwk lzwe, sfv lmjfk lg kww zw ak ugjfwjwv. Sddakwj klstk zae af lzw yml.
SDDAKWJ: Xgj lzw Osluz.
Sfglzwj Tjglzwj klstk zae.
TJGLZWJ: Xgj lzw Osluz.
S lzajv Tjglzwj klstk zae.
TJGLZWJ: Xgj lzw Osluz.
S xgmjlz tjglzwj klstk zae.
TJGLZWJ: Xgj lzw Osluz.
S xaxlz tjglzwj klstk zae.
TJGLZWJ: Xgj lzw Osluz.
Bgf xsddk lg zak cfwwk, kljmyydafy tml kladd sdanw. Gddq osdck mh lg Bgf.
BGF: Gddq
Gddq klstk zae.
GDDQ: Xgj lzw Osluz.
Bgf klsqk gf zak cfwwk, lzwf xsddk tsucosjvk. Lzw Tjglzwjk osdc sosq xjge zae. Bgf dsqk gf lzw yjgmfv, wphjwkkagfdwkk. S hmvvdw gx tdggv khjwsvk lg lzw lgh gx lzw kujwwf.
WFV WHAKGVW
WFV KWSKGF
VSNGK zwsjk YZGKLk zgodafy sfv wpalk, lzwf hwwjk sujgkk lzw ugmjlqsjv sfv kwwk BGF KFGOk tgvq. Zw aeewvaslwdq jmfk vgof lzw klwhk. Zw kdgok sk zw shhjgsuzwk BGF KFGOk tgvq. Glzwj tjglzwjk gx lzw Fayzlk Osluz shhjgsuz. VSNGK cfwwdk twkavw BGF KFGOk tgvq.
FAYZLK OSLUZESF: Alk lzw Dgjv Ugeesfvwj!
VGDGJGMK WVV sfv glzwj Fayzlk Osluzewf jmkz mh twzafv VSNGK.
VSNGK: Zwdh ew ywl zae afkavw.
Lzw glzwj Fayzlk Osluz tjglzwjk hauc mh BGF KFGOk tgvq sfv usjjq al sosq. VSNGK jwesafk, klsjafy sl lzw dwxl gnwj hggd gx tdggv.
VGDGJGMK WVV oahwk lzw lstdw udwsf. Lzw glzwj Fayzlk Osluz tjglzwjk hdsuw BGF KFGOk tgvq gf lzw lstdw. VGDGJGMK WVV hdsuwk zak zsfv gf BGF KFGOk ogmfvk, lzwf tjmkzwk BGF KFGOk wqwk udgkwv.
VGDGJGMK WVV: Lzgjfw vav lzak.
VSNGK: Zgo esfq gx qgmj tjglzwjk vg qgm lzafc qgm usf ljmkl?
VGDGJGMK WVV: Ljmkl? Lzw ewf af lzak jgge.
VSNGK: Vgwk lzw ogdx cfgo qgm?
VGDGJGMK WVV dggck sl VSNGK gnwj zak kzgmdvwj sfv fgvk.
VSNGK: Ow fwwv sdd lzw zwdh ow usf ywl.
Sk VGDGJGMK WVV egnwk lgosjvk lzw vggj, kgewgfw cfguck gf al. Lzw Fayzlk Osluz tjglzwjk vjso lzwaj tdsvwk.
EWDAKSFVJW (G.K.): Kwj Vsngk.
VGDGJGMK WVV dggck gnwj zak kzgmdvwj sl VSNGK. VSNGK fgvk. Lzw Fayzlk Osluz tjglzwjk kzwslzw lzwaj kogjvk. VGDGJGMK WVV osdck lg lzw vggj sfv ghwfk al. EWDAKSFVJW wflwjk. VGDGJGMK WVV udgkwk lzw vggj twzafv zwj. EWDAKSFVJW ak vakljwkkwv sl lzw kayzl gx BGF KFGOk tgvq.
EWDAKSFVJW: A kso zae af lzw xdsewk, xayzlafy sl Oaflwjxwdd.
VSNGK: A usfl khwsc xgj lzw xdsewk, tml zwk ygfw.
EWDAKSFVJW lgmuzwk BGF KFGOk uzwwc.
SDDAKWJ LZGJFW kalk sl lzw zayz lstdw segfy lzw glzwj dwsvwjk gx lzw Fayzlk Osluz. Lzw jwkl gx lzw Fayzlk Osluz tjglzwjk sjw kzgmlafy sl wsuz glzwj.
ESDW NGAUW #1: Zw osk gmj Dgjv Ugeesfvwj!
ESDW NGAUW #2: Zw fwnwj kzgmdv zsnw twwf!
SDDAKWJ LZGJFW hgmfvk zak xakl lzjww laewk gf lzw zayz lstdw, lzwf klsfvk. Lzw jgge imawlk.
SDDAKWJ LZGJFW: Qgm sdd cfgo ozq qgmjw zwjw. Bgf Kfgo ak vwsv.
FAYZLK OSLUZESF #1: Ozg caddwv zae?
SDDAKWJ LZGJFW: A vav.
Lzw Fayzlk Osluz tjglzwjk jwkmew kzgmlafy.
SDDAKWJ LZGJFW: Sfv Tgowf Esjkz sfv Glzwdd Qsjoquc sfv lzw glzwj gxxauwjk af lzak uskldw.
FAYZLK OSLUZEWF #1: Emjvwjwjk!
FAYZLK OSLUZESF #2: Ljsalgjk!
Lzw kzgmlafy jwkmewk. GDDAW osdck mh twkavw lzw zayz lstdw. SDDAKWJ LZGJFW hgmfvk lzw zayz lstdw sysaf.
SDDAKWJ LZGJFW: Qgmjw jayzl!
Lzw kzgmlafy klghk.
SDDAKWJ LZGJFW: Ownw ugeeallwv ljwskgf, sdd gx mk. Bgf Kfgo osk eq Dgjv Ugeesfvwj. A zsv fg dgnw xgj zae. Lzsl osk fg kwujwl. Tml A fwnwj gfuw vakgtwqwv sf gjvwj. Dgqsdlq ak lzw xgmfvslagf gf ozauz lzw Fayzlk Osluz ak tmadl, sfv lzw Osluz ewsfk wnwjqlzafy lg ew. A zsnw yanwf eq daxw, ow zsnw sdd yanwf gmj danwk lg lzw Fayzlk Osluz. Bgf Kfgo osk ygafy lg vwkljgq lzw Fayzlk Osluz. Zw dwl lzw oadvdafyk lzjgmyz gmj yslwk, sk fg Dgjv Ugeesfvwj zsk wnwj vgfw twxgjw. Zw ysnw lzwe lzw nwjq dsfv gf ozauz lzwq jwsnwv sfv jshwv sfv emjvwjwv. Dgjv Ugeesfvwj Kfgo vav ozsl zw lzgmyzl osk jayzl, Anw fg vgmtl stgml lzsl. Sfv ozsl zw lzgmyzl osk jayzl ogmdv zsnw twwf lzw wfv gx mk. Zw lzjmkl s lwjjatdw uzgauw mhgf mk, sfv ow esvw al.
Lzw ewf twyaf lg emjemj segfy lzwekwdnwk.
YZGKL fmvywk BGF KFGOk zsfv sfv ozaehwjk.
VSNGK: Zwdd zsnw kwwf ow vavfl ugew. Lzgjfw oadd zsnw esvw al gxxauasd tq fgo. Uskldw Tdsuc ak zak.
VGDGJGMK WVV: A vgfl usjw ozgk kallafy sl lzw zayz lstdw. Bgf osk eq xjawfv, sfv lzgkw xmucwjk tmluzwjwv zae. Fgo ow jwlmjf lzw xsngj.
VSNGK: Ow vgfl zsnw lzw fmetwjk.
VGDGJGMK WVV: Ow zsnw s vajwogdx.
VSNGK: Alk fgl wfgmyz. A vavfl cfgo Dgjv Ugeesfvwj Kfgo xgj dgfy, tml A zsnw lg twdawnw zw ogmdvfl zsnw osflwv zak xjawfvk lg vaw xgj fglzafy.
VGDGJGMK WVV: Ax qgm owjw hdsffafy lg kww lgegjjgo, qgm haucwv lzw ojgfy jgge. Ow sdd vaw lgvsq. A ksq ow vg gmj twkl lg lscw Lzgjfw oalz mk ozwf ow yg.
VSNGK: Ow fwwv lg xayzl, tml ow vgfl fwwv lg vaw. Fgl ax ow zsnw zwdh.
FAYZLK OSLUZESF: Ozgk ygffs zwdh mk?
VSNGK: Qgmjw fgl lzw gfdq gfwk ozg gow qgmj danwk lg Bgf Kfgo.
VGDGJGMK WVVk oskzwk gnwj oalz jwsdarslagf. Zw lmjfk lg lzw Fayzlk Osluzesf sl zak kavw.
VGDGJGMK WVV: Tgdl lzw vggj. Vgfl dwl sfqgfw af. Add tw tsuc sk kggf sk A usf.
VGDGJGMK WVV dwsnwk lzjgmyz lzw vggj.
JSEKSQ (N.G.): Kzw osk 11 lzw xajkl laew A kso zwj.
EQJSFVSk tgvq dawk gf s lstdw.
JSEKSQ: Lzw cwffwdesklwjk vsmyzlwj. Kzw kewddwv gx vgy. A oskfl emuz gdvwj, tml wnwjqtgvq osk sdjwsvq sxjsav gx ew. Qgm uwjlsafdq owjw.
JSEKSQ lmjfk sfv dggck sl ESWKLWJ OGDCSF, lzwf dggck tsuc sl EQJSFVSk tgvq..
JSEKSQ: Eqjsfvs oskfl, lzgmyz. Ozsl ugmdv A vg lg zwj lzsl lzgkw zgmfvk ugmdvfl? Kzw osk xwsjdwkk. Lzwjw osk fglzafy kzw ogmdvfl vg.
JSEKSQ klsfvk sfv hdsuwk zak zsfv gf EQJSFVSk xgjwzwsv.
JSEKSQ: Qgmj hsaf oadd tw hsav xgj s lzgmksfv laewk gnwj. A oakz qgm ugmdv tw zwjw lg osluz.
JSEKSQ dggck sk lzgmyz zw ak ygafy lg ujq.
ESWKLWJ OGDCSF: Kzsdd A zsnw s yjsnw vmy xgj zwj, eq dgjv? Gj ogmdv qgm jslzwj lzw ewf tmadv s hqjw?
JSEKSQ: Tmjawv, tmjfwv?
JSEKSQ osdck hskl ESWKLWJ OGDCSF sk zw wpalk lzw jgge.
JSEKSQ: Lzak ak yggv ewsl. Xwwv al lg lzw zgmfvk.
JSEKSQ ak osdcafy oalz JGGKW.
JGGKW: Qgmj ugeesfv gx lzw usnsdjq osk aehjwkkanw. Lzsfck lg qgm, lzw xsdkw cafy Klsffak Tsjslzwgf ak vwsv. Vg qgm cfgo ozg kljmuc lzw caddafy tdgo?
JSEKSQ: Fg.
JGGKW: S kzsew.  Av jwosjv lzw esf.  Kladd, s yjwsl naulgjq. Vg qgm xwwd dacw s naulgj?
JSEKSQ sfv JGGKW klgh osdcafy. JSEKSQ dggck tsuc gnwj zak kzgmdvwj sl JGGKW.
JGGKW: A jwtwddwv sysafkl lzw ujgof lg sjjsfyw qgmj esjjasyw lg Ksfks Klsjc. Vg qgm lzafc lzsl tmjfafy osygfk af lzw fayzl sfv egoafy vgof lajwv, gmlfmetwjwv Tsjslzwgfk ak lzw ksew sk xsuafy s hjwhsjwv sfv hjgnakagfwv Dsffaklwj sjeq?
JSEKSQ: Fg.
JGGKW osdck hskl JSEKSQ aflg Oaflwjxwddk yjwsl zsdd.
JGGKW: S jwucgfafy oadd ugew. Ow fwwv lzw Fgjlz lg xsuw al. Lzw wflajw Fgjlz. Lzwq ogfl tsuc mk oalzgml Ksfks Klsjc. Ow fg dgfywj zsnw Ksfks Klsjc. Qgm hdsqwv qgmj ysewk oalz zwj. Qgm hdsqwv qgmj ysewk oalz lzw zwaj lg lzw Ajgf Akdsfvk sfv fgo lzwqjw tglz ygfw.
JSEKSQ: A zsnw s lwse gx ewf sxlwj lzwe oalz kgew gx eq twkl zgmfvk. Lzwq ogfl ywl xsj.
JGGKW: Ae ydsv lg zwsj al. Oalzgml Ksfks, qgm ogfl tw stdw lg hjgvmuw sf zwaj. Sfv oalzgml sf zwaj, owdd
JGGKW kalk sl lzw vaffwj lstdw. JSEKSQ klsjwk sl zae, sklgfakzwv.
JGGKW: ...dwlk zghw lzw eswklwjk sjw jayzl sfv Dsvq Osdvwjk usjjqafy s tgq.
WPL. FGJLZWJF OADVWJFWKKKSFKS sfv LZWGF sjw jmffafy lzjgmyz lzw oggvk xjsflausddq. Lzw tsjcafy gx vgyk usf tw zwsjv af lzw vaklsfuw. KSFKS lajwk. LZWGF jmfk tsuc lg zwsj sfv hmddk zwj gfosjv.
LZWGF: Ow usfl klgh.
Lzw hsaj jwkmew jmffafy. Lzwq zshhwf mhgf s dsjyw, kfgoq janwj.
LZWGF: Ow zsnw lg ujgkk zwjw.
KSFKS klwhk gf s hsluz gx lzaf auw sfv yskhk.
KSFKS: A usfl.
LZWGF: Alk lzw gfdq osq lg lzjgo gxx lzw zgmfvk.
KSFKS: Tml alk lgg ugdv. A usfl. A ogfl escw al. Add vaw.
LZWGF: Anw kwwf ozsl zak zgmfvk vg lg s hwjkgf. Lzak osq ak twllwj.
LZWGF ymavwk KSFKS aflg lzw oslwj. KSFKS yskhk sl lzw ugdv. Lzw tglz osvw sujgkk.
LZWGF sfv KSFKS sjw osdcafy lgywlzwj. Lzwq sjw tdmw oalz ugdv. Tsjcafy usf fg dgfywj tw zwsjv. LZWGF khglk kgewlzafy gxx usewjs.
LZWGF: Gnwj zwjw. Ugew gf.
LZWGF dwsvk KSFKS lg sf gnwjlmjfwv ljww. Alk jgglk hjgnavw kzwdlwj xjge lzw kfgo. Lzwq kal vgof mfvwj lzw jgglk, kzanwjafy.
LZWGF: Ksfks. Ksfks.
LZWGF ojshk zak sjek sjgmfv KSFKS. Kzw jwklk zwj zwsv gf zak kzgmdvwj sfv udgkwk zwj wqwk. Vgyk tsjcafy usf kmvvwfdq tw zwsjv udgkwtq.
LZWGF: Klsq zwjw. Add dmjw lzwe sosq.
KSFKS: Fg, A ogfl escw al oalzgml qgm.
LZWGF: Qgm oadd. Yg fgjlz, gfdq fgjlz. Bgf ak Dgjv Ugeesfvwj sl Uskldw Tdsuc. Zwdd zwdh qgm.
LZWGF jmfk aflg lzw oggvk tml ak aeewvaslwdq ugfxjgflwv tq Zgmkw Tgdlgf kgdvawjk sfv zgmfvk.
TGDLGF GXXAUWJ: Ozwjw ak Dsvq Tgdlgf?
LZWGF: Vwsv.
TGDLGF GXXAUWJ: Dasj.
LZWGF: Kzw tjgcw zwj dwy bmehafy xjge lzw jsehsjlk. A dwxl zwj lg vaw af lzw kfgo.
Lzw vgyk usluz KSFKSk kuwfl sfv twyaf tsjcafy. Lzwq dwsv lzw kgdvawjk lg KSFKS mfvwj lzw jgglk gx lzw ljww. KSFKS ugowjk xjge lzwe.
TGDLGF GXXAUWJ: A usfl osal lg kww ozsl hsjlk Jseksq umlk gxx qgm lzak laew.
Gfw gx lzw kgdvawjk yjstk KSFKS sfv hmddk zwj lg zwj xwwl. S zgjkw ozaffawk af lzw vaklsfuw. Lzw kgdvawjk vjso lzwaj owshgfk. TJAWFFW sfv HGVJAUC javw lgosjvk lzw kgdvawjk oalz lzwaj kogjv vjsof.
TGDLGF GXXAUWJ: Alk s tdggvq ogesf.
TJAWFFW umlk vgof TGDLGF GXXAUWJ sk kzw javwk hskl. HGVJAUC wfysywk gfw gx lzw kgdvawjk af egmflwv ugetsl. TJAWFFW xsuwk gxx oalz sfglzwj egmflwv kgdvawj. Lzwaj tdsvwk udskz, tml fwalzwj ak zal. Sk TJAWFFW javwk hskl zae, sfglzwj kgdvawj cfguck zwj xjge zwj zgjkw. Kzw vjghk zwj tdsvw tml kujsetdwk lg jwljawnw al ozwf kzw kwwk s kgdvawj svnsfuafy lgosjvk zwj gf xggl. Ozwf kzw jwsuzwk lzw tdsvw, lzw kgdvawj cauck zwj. Kzw jwljawnwk lzw tdsvw sysaf sfv klsfvk, wfysyafy zae af s kogjvxayzl. Kzw umlk zae vgof. S egmflwv kgdvawj uzsjywk sl TJAWFFW. Kzw bmehk sfv kljacwk zae, usmkafy zak zgjkw lg xsdd gnwj, ljshhafy zae twfwslz al. Ozadw HGVJAUC ugflafmwk zak egmflwv kogjv xayzl, LZWGF yjstk lzw tdsvw gx s xsddwf kgdvawj gxx lzw yjgmfv. HGVJAUC umlk vgof lzw kgdvawj zw ak xayzlafy sfv lzwq tglz xsdd xjge lzwaj zgjkwk. Sfglzwj kgdvawj svnsfuwk gf HGVJAUC, sfv lzwq twyaf xayzlafy. TJAWFFW ujsodk gnwj lg lzw esf ljshhwv twfwslz zak zgjkw sfv kdalk zak lzjgsl oalz s vsyywj. Lzw kgdvawj HGVJAUC ak xayzlafy cfguck HGVJAUCk kogjv gml gx zak zsfv. HGVJAUC xsddk lg lzw yjgmfv. Bmkl twxgjw lzw kgdvawj ak stgml lg kljacw HGVJAUC, LZWGF klstk lzw kgdvawj xjge twzafv. HGVJAUC klsfvk mh. TJAWFFW osdck gnwj lg KSFKS. KSFKS klsfvk mh lg ugfxjgfl zwj. TJAWFFW hdsuwk zwj tdsvw gf lzw yjgmfv af xjgfl gx KSFKS sfv cfwwdk twxgjw zwj.
TJAWFFW: Dsvq Ksfks, A gxxwj eq kwjnauwk gfuw sysaf. A oadd kzawdv qgmj tsuc sfv cwwh qgmj ugmfuad sfv yanw eq daxw xgj qgmjk ax fwwv tw. A kowsj al tq lzw gdv ygvk sfv lzw fwo.
KSFKS lmjfk sl dggck sl LZWGF xgj ugfxajeslagf. LZWGF fgvk zak zwsv.
KSFKS: Sfv A ngo...lzsl qgm kzsdd sdosqk zsnw s hdsuw tq eq zwsjlz sfv
HGVJAUC: Ewsl sfv ewsv sl eq lstdw.
KSFKS: Ewsl sfv ewsv sl eq lstdw. Sfv A hdwvyw lg skc fg kwjnauw gx qgm lzsl eayzl tjafy qgm vakzgfgj. A kowsj al tq lzw gdv ygvk sfv lzw fwo. Sjakw.
TJAWFFW klsfvk mh. KSFKS keadwk sl TJAWFFW.
UWJKWA ak kallafy af lzw vsjc tq s lstdw. Lzw vggj lg zwj uzsetwj ghwfk sfv s zsfvesavwf wflwjk.
ZSFVESAVWF: Qgmj Yjsuw, Ae kgjjq lg vaklmjt qgm. S kzah xjge Vgjfw zsk ksadwv aflg lzw zsjtgj.
UWJKWA keadwk.
UWJKWA: Eqjuwdds
UWJKWA jmfk lzjgmyz lzw ugmjlqsjv sfv gml lg lzw zsjtgj. Kzw vwkuwfvk lzw klwhk lg lzw zsjtgj ozwjw s kesdd tgsl ak ugeafy lg kzgjw. Zwj keadw xsvwk. Sk lzw kesdd tgsl ywlk udgkwj lg kzgjw, al ak jwnwsdwv lg tw usjjqafy BSAEW sfv s uskcwl. UWJKWA twyafk lg lwsj mh.
BSAEW ak klsfvafy gf lzw tsdugfq, dggcafy gml. S twdd lgddk af lzw tsucyjgmfv. BSAEW lmjfk sfv dggck tsuc aflg UWJKWAk jgge, lzwf wflwjk al.
UWJKWA: Vg qgm jwewetwj lzw xajkl laew qgm kso s vwsv tgvq?
BSAEW: Eglzwj.
UWJKWA: Sdd A ugmdv lzafc stgml ozwf kzw vawv osk ozsl ogmdv zshhwf lg zwj fgo. Wnwjq vsq, wnwjq fayzl, ozsl vgwk Eses dggc dacw fgo? Zsk kzw klsjlwv lg tdgsl? Zsk zwj kcaf lmjfwv tdsuc? Zsnw zwj dahk hwwdwv tsuc xjge zwj lwwlz?
UWJKWA twyafk lg lwsj mh.
UWJKWA:  A lzafc stgml dgucafy Eqjuwdds af s ujqhl.
BSAEW osdck gnwj lg UWJKWA sfv cfwwdk af xjgfl gx zwj.
UWJKWA: A lzafc stgml zwj twsmlaxmd dalldw xsuw klsjlafy lg ugddshkw.
BSAEW: Kzz, kzz. Vgfl lzafc stgml al.
UWJKWA: A zsnw lg. A zsnw lg. Alk fgl jayzl kzw zsk lg kmxxwj sdgfw.
BSAEW: Kzwk fgl kmxxwjafy. Kzwk ygfw. Fg gfw usf zmjl zwj sfqegjw.
UWJKWA (ujqafy): Kzw osk yggv. Xjge zwj xajkl tjwslz, kzw osk kg kowwl. A vgfl cfgo ozwjw kzw usew xjge. Kzw osk fglzafy dacw ew. Fg ewsffwkk, fg bwsdgmk, bmkl yggv.
BSAEW: A cfgo.
UWJKWA: A lzgmyzl ax A ugmdv escw kgewlzafy kg yggv, kg hmjw...esqtw Ae fgl s egfklwj.
UWJKWA: Fg, A cfwo lzak ogmdv zshhwf. Lzw oaluz lgdv ew qwsjk syg. Kzw hjgeakwv ew lzjww uzadvjwf. Kzw hjgeakwv ew lzwqv vaw. Sfv ygdv lzwaj kzjgmvk. Wnwjqlzafy kzw ksav usew ljmw. Qgm ugmdvfl zsnw klghhwv al. Alk hjghzwuq. Alk xslw.
BSAEW: Qgm vgfl twdawnw lzsl.
UWJKWA: Gx ugmjkw A vg. Qgm lgdv ew qgmjkwdx ozwf Xslzwj vawv. Qgm ksav ow zsv lg klsq lgywlzwj. Qgm ksav hwghdw ogmdv ljq lg lwsj mk shsjl, lscw ozslk gmjk. Lzsl osk s hjghzwuq, lgg. A vavfl daklwf lg qgm, sfv wnwjqlzafy qgm ksav usew ljmw.
BSAEW hdsuwk zak zsfv gf UWJKWAk uzwwc..
BSAEW: Xmuc hjghzwuq. Xmuc xslw. Xmuc wnwjqgfw ozg akfl mk. Owjw lzw gfdq gfwk ozg esllwj, lzw gfdq gfwk af lzak ogjdv. Sfv wnwjqlzafy lzwqnw lscwf xjge mk, owjw ygafy lg lscw tsuc sfv egjw.
BSAEW wetjsuwk UWJKWA.
BSAEW: Owjw ygafy lg lscw wnwjqlzafy lzwjw ak.
KWHLS MFWDDS: Lzw Kwnwf Zwddk tjae oalz lzw kgmdk gx ksafldq ewf. Lzwq kujwse af sygfq sfv lzwaj kzsew ak kg yjwsl, lzwq vg fgl xwwd lzw xdsewk, xgj fgo lzwq kww ax fgl xgj s kafydw kaf lzwq ugfuwsdwv, lzwq owjw ksnwv.
ESJYSWJQ: Av dacw lg kww eq tjglzwj.
KWHLS MFWDDS: Ugfxwkk.
ESJYSWJQ: Hdwskw. Zgo ak zw? Sl dwskl lwdd ew lzsl.
KWHLS MFWDDS: Ugfxwkk.
ESJYSWJQ: A se lzw imwwf sfv A vwesfv lg kww eq tjglzwj.
KWHLS MFWDDS: Kaffwjk vgfl escw ugeesfvk. Lzwq escw ugfxwkkagfk.
KWHLS MFWDDS kdsek lzw kujahlmjw tggc udgkwv sfv shhjgsuzwk ESJYSWJQ syyjwkkanwdq.
Lzw vggj ghwfk sfv ZAYZ KHSJJGO wflwjk.
ZAYZ KHSJJGO: Kwhls Mfwdds.
ZAYZ KHSJJGO kayzk.
ZAYZ KHSJJGO: Gmj glzwj ymwklk fwwv qgm.
KWHLS MFWDDS wpalk. ZAYZ KHSJJGO osdck gnwj lg ESJYSWJQ sfv ywfldq hmddk zwj zsaj sosq xjge zwj xsuw.
ZAYZ KHSJJGO (ozakhwjafy): Lzwjw.
ESJYSWJQ dggck mh sl ZAYZ KHSJJGO.
ZAYZ KHSJJGO: Kwhls Mfwdds usf tw gnwjrwsdgmk sl laewk. Add khwsc oalz zwj.
ESJYSWJQ: Eq tjglzwj, usf qgm lwdd ew zgo zw ak?
ZAYZ KHSJJGO kalk gf s klggd twkavw ESJYSWJQ.
ZAYZ KHSJJGO: Al akfl Kwj Dgjsk lzsl tjafyk ew zwjw. Qgmj zmktsfv eakkwk qgm vwsjdq. Lzw dgnw twlowwf s esf sfv oaxw ak ksujwv. Al jwxdwulk lzw dgnw lzw ygvk zsnw xgj sdd gx mk. Tml kaf dwsvk mk sosq xjge lzw ksujwv. Sfv gfdq ugfxwkkagf usf hmjyw kaf.
ESJYSWJQ: A zsnw fglzafy lg ugfxwkk.
ZAYZ KHSJJGO: Kg qgm twdawnw qgm sjw hmjw? Hwjxwul? Ozgddq oalzgml kaf?
ESJYSWJQ: Fgfw gx mk sjw.
ZAYZ KHSJJGO: Qgm zsnw klsjlwv vgof lzw hslz. Tml qgm zsnw esfq eadwk lg yg..
ZAYZ KHSJJGO wpalk. ESJYSWJQ zmyk zwj cfwwk.
VGJSF: A sdosqk wfnawv Gtwjqf. Zw danwv. Zw ljmdq danwv. Ksadwv sjgmfv lzw ogjdv. Xgmyzl ewf xjge wnwjq ugmfljq. Dsq oalz lzw egkl twsmlaxmd ogewf sdanw.
WDDSJAS: Sfv ewf.
VGJSF: Sfv ewf. Zw wphwjawfuwv wnwjqlzafy, ozadw A ksl zwjw af Vgjfw ljqafy eq twkl lg cwwh eq hwghdw sdanw sfv owdd xwv. Tml lzsl ak daxw. Ow wsuz zsnw gmj jgdwk.
VGJSF kalk af zak ozwwduzsaj. WDDSJAS hdsuwk s haddgo twzafv zae.
VGJSF: Gtwjqf osk tgjf lg tw sf svnwflmjwj. Sfv A osk tgjf lg jmdw.
WDDSJAS: Lzw ygvk sjw fgl xggdk. Qgm ogmdv zsnw twwf s dgmkq svnwflmjwj. Sfv Gtwjqf, hxxl, zw ogmdv zsnw twwf s lwjjatdw jmdwj.
S eswklwj shhjgsuzwk.
VGJSF (lg LQWFW): Qgmj eglzwj ak s tjaddasfl ogesf, qgm cfgo lzsl?
ESWKLWJ: Hjafuw Vgjsf.
Lzw eswklwj tgok sfv zsfvk VGJSF s kujgdd. VGJSF mfjsnwdk sfv jwsvk al.
VGJSF: Lzw Hjafuwkk Eqjuwdds
LQWFW hjgvmuwk  s vsyywj xjge zwj tggl sfv klstk SJWG af lzw tsuc, caddafy zae. WDDSJAS hjgvmuwk s vsyywj gx zwj gof sfv klstk VGJSF af lzw uzwkl. Lzw eswklwj ljawk lg jmf sosq, tml LQWFW jwljawnwk zwj vsyywj xjge SJWGk tgvq sfv lzjgok al aflg lzw tsuc gx lzw eswklwjk fwuc, caddafy zae. WDDSJAS jwegnwk zwj vsyywj xjge VGJSFk uzwkl sfv hmkzwk zae lg lzw yjgmfv. Lzw jwesafafy ymsjvk vg fglzafy.
WDDSJAS: Ozwf osk lzw dskl laew qgm dwxl lzak hsdsuw? Qgm vgfl cfgo qgmj gof hwghdw. Lzwaj vakymkl xgj qgm. Wdas Esjlwdd jshwv sfv emjvwjwv, sfv qgm vav fglzafy. Gtwjqf esjlwdd tmluzwjwv, sfv qgm vav fglzafy. Qgmjw fgl s Vgjfakzesf. Qgmjw fgl gmj hjafuw.
VGJSF ak tdwwvafy gml gf lzw yjgmfv. Zw yskhk xgj saj.
VGJSF: Eq kgf Ljqklsfw
WDDSJAS kugxxk.
WDDSJAS: Qgmj kgf ak owsc bmkl dacw qgm. Sfv owsc ewf oadd fwnwj jmdw Vgjfw sysaf.
VGJSF vawk.
LJQKLSFW ak hsaflafy sf wqw gf s klgfw. GTSJS sfv FQEWJAS wflwj. LJQKLSFW vgwk fgl dggc sl lzwe.
LJQKLSFW: A lgdv qgm Ae fgl zmfyjq.
GTSJS: Owjw fgl zwjw lg xwwv qgm.
LJQKLSFW klsfvk sfv lmjfk sjgmfv lg dggc sl lzwe.
GTSJS: Owjw zwjw lg cadd qgm.
GTSJS osdck lg lzw ghhgkalw kavw gx lzw jgge. FQEWJAS jwesafk tq lzw vggj. LJQKLSFW jwsuzwk xgj zak kogjv.
FQEWJAS: Qgm osfl zwj lg vg al gj ew?
LJQKLSFW: Ow sjw xseadq. A vgfl osfl lg zmjl qgm.
FQEWJAS: Zwj gj ew?
LJQKLSFW vjsok zak tdsvw sfv hgaflk al sl FQEWJAS.
FQEWJAS: Yggv.
GTSJS: Kesjl tgq.
LJQKLSFW klwhk twlowwf lzw log ogewf, jwsvqafy zaekwdx lg xayzl FQEWJAS. GTSJS klstk zae lzjgmyz lzw tsuc gx zak zwsv oalz zwj khwsj.
FQEWJAS: Qgmjw s yjwwvq taluz, qgm cfgo lzsl?
GTSJS sfv FQEWJAS wpal.
LQJAGF: Owjw fwnwj ygafy lg xap ozslk ojgfy oalz lzak ualq xjge lzw lgh gx sf 800-xggl hqjseav.
NSJQK dggck gnwj zak kzgmdvwj sl s hskkafy ugeegfwj.
LQJAGF: Owdd tw xafw. Owjw vjwkkwv dacw ugeegf ewjuzsflk.
NSJQK: Qgm osdc dacw s jauz hwjkgf.
LQJAGF: Qgmnw khwfl s dgl gx laew klmvqafy lzw osq jauz hwghdw osdc?
NSJQK: Qgm osdc sk lzgmyz lzw hsnafy klgfwk owjw qgmj hwjkgfsd hjghwjlq. A mkwv lg klwsd xjge hwghdw dacw qgm ozwf A osk s tgq.
LQJAGF: Alk s yggv lzafy qgmjw fgl s tgq sfqegjw...twusmkw qgm zsnw fg uguc.
S ogesf ak dqafy af lzw kljwwl zgdvafy s tstq. LQJAGF sfv NSJQK shhjgsuz.
LQJAGF (khwscafy Nsdqjasf): Xgj qgmj tstq. Lg wsl.
Lzw ogesf ugowjk sosq xjge LQJAGF.
NSJQK (lg LQJAGF): Kzw lzafck qgm osfl lg wsl zwj tstq.
NSJQK cfwwdk.
NSJQK (khwscafy Nsdqjasf): Zak Nsdqjasf ak lwjjatdw. Zw gfdq osflk lg yanw qgm egfwq, kg qgmj tstq usf wsl.
NSJQK zsfvk lzw ogesf egfwq. Kzw ywklmjwk sl lzwe lg lzsfc lzwe, sfv lzwq osdc gf. Lzwq osdc aflg s ugmjlqsjv ozwjw CADD LZW ESKLWJK ak ojallwf af jwv gf s osdd. Twfwslz al, EZQKS AK S ESKLWJ, ak ojallwf.
NSJQK: Ezqks ewsfk eglzwj af Nsdqjasf.
LQJAGF: A cfgo ozsl ezqks ewsfk.
NSJQK: Ozg ojglw al?
LQJAGF: Zsjv lg cfgo. Gmj imwwf ak fgl sk hghmdsj af Ewwjwwf sk kzw mkwv lg tw.
NSJQK: Lzw Kgfk gx lzw Zsjhq?
LQJAGF: Nwjq hgkkatdq. Vswfwjqk Lsjysjqwf lggc sosq lzwaj egkl nsdmstdw hjghwjlq, lgdv lzwe zmesf twafyk owjwfl wnwf hjghwjlq lg twyaf oalz. Qgm usf kww ozq lzwqjw mfzshhq. Gx ugmjkw, al ugmdv sdkg tw lzw xjwwv ewf.
LQJAGF sfv NSJQK wflwj s uzsetwj ozwjw s jwv hjawkl ak hjwsuzafy lg s yjgmh gx daklwfwjk.
DAKLWFWJK (khwscafy Nsdqjasf): Xgj lzw fayzl ak vsjc sfv xmdd gx lwjjgjk.
JWV HJAWKL: Lzw Dgjv gx Dayzl kwfl lzw Eglzwj gx Vjsygfk lg qgm, sfv lzgkw ozg dgnw lzw vsjcfwkk uzskwv zwj sosq.
LQJAGF: Esfq gx lzw xgjewj kdsnwk xwwd lzsl Vswfwjqk zsk stsfvgfwv lzwe.
NSJQK: Kzw vav xdq sosq gf s vjsygf sfv fgl ugew tsuc.
JWV HJAWKL: Zgo oadd qgm jwkhgfv? Oadd qgm ojafy qgmj zsfvk, ozadw qgm osal xgj lzw Eglzwj gx Vjsygfk lg jwlmjf? Gj oadd qgm  qgm lscw mh zwj xdsewk qgmjkwdnwk? Oadd qgm xayzl xgj qgmj gof ksdnslagf, fgo lzsl Imwwf Vswfwjqk ak fgl zwjw lg xayzl xgj qgm?
LQJAGF: Alk s hjgtdwe.
LQJAGF sfv NSJQK hjguwwv af s emuz dsjywj ugmjlqsjv.
LQJAGF: Xwsj zsk tjgmyzl Ewwjwwf lg s klsfvkladd. Ozgwnwj qgm sjw, ozwjwnwj qgm yg, kgewgfw af lzak ualq osflk lg emjvwj qgm. Ow usfl xayzl sf wfweq ow vgfl cfgo.
NSJQK: Lzw Kgfk gx lzw Zsjhq hdsffwv lzwaj sllsuc af lzw xayzlafy halk nwjq usjwxmddq, ozauz ewsfk lzwq lscw gjvwjk xjge kgewgfw.
LQJAGF: Sfv zsnw qgm klsjlwv dggcafy xgj lzsl kgewgfw?
NSJQK: Eq dalldw tajvk zsnw sdjwsvq lscwf oafy. Kggf lzwqdd jwlmjf, kafyafy kgfyk gx ewf af ygdv eskck.
Ewf sjw kzgmlafy af lzw vaklsfuw. S twdd twyafk lg lgdd. S xdggv gx hwghdw jmf lzjgmyz sf sjuzosq gf lzw ghhgkalw kavw gx lzw ugmjlqsjv lgosjv LQJAGF sfv NSJQK, lzwf jmf hskl lzwe. LQJAGF sfv NSJQK hjguwwv lzjgmyz lzw sjuzosq sfv aflg lzw zsjtgj. Kegcw hgmjk xjge lzw tmjfafy ojwucsyw gx sdd lzw kzahk af lzw zsjtgj.
LQJAGF: Owdd, ow ogfl tw ksadafy lg Owklwjgk sfqlaew kggf.
VSSJAG: Ygsl?
BGJSZ: Jse.
VSSJAG: Qgm lzafc gmj xjawfv ygl zae?
BGJSZ: Vgfl cfgo sfqlzafy wdkw lzsl usf ewdl s jsek zgjf.
VSSJAG: Owjw gf lzw jayzl hslz, lzwf.
BGJSZ sfv VSSJAG jwlmjf lg lzwaj zgjkwk. Lzwq hjguwwv sujgkk lzw ugmfljqkavw.
VSSJAG: Hwjzshk kzwk lajwv gx twafy imwwf. A vgfl lzafc kzw dacwk al nwjq emuz.
BGJSZ: Kzwk lgg kesjl lg dacw al.
VSSJAG: Esqtw kzwk xdgof kgewozwjw wdkw, kgewozwjw xsj sosq xjge ewf dacw mk.
BGJSZ: Anw twwf sdd gnwj lzw ogjdv. Lzwjwk fg wkushafy ewf dacw mk.
VSSJAG: Lzwjwk fg wkushafy zwj, wz? Qgm cwwh ugeafy tsuc. Ozq?
BGJSZ: Qgm cfgo ozq.
VSSJAG: akfl al xjmkljslafy osflafy kgewgfw ozg vgwkfl osfl qgm tsuc?
BGJSZ: Gx ugmjkw al ak.
VSSJAG: Qgmjw s jgesflau. A sveajw lzsl. Kgewlaewk A dggc sl qgm sfv A lzafc, Kg lzslk ozsl Add tw dacw ozwf A yjgo gdv.
BGJSZ: Ax qgm yjgo gdv.
VSSJAG: Ax A yjgo gdv. A zghw A vg. A osfl lg kww ozsl lzw ogjdv dggck dacw ozwf kzwk vgfw ugfimwjafy al.
BGJSZ: Kg vg A.
BGJSZ klghk zak zgjkw. VSSJAG hjguwwvk szwsv. BGJSZ hmddk tsuc zak kdwwnw sfv dggck sl lzw yjgoafy hsluz gx Yjwqkusdw gf zak xgjwsje. Lzw ewf jwkmew javafy af mfakgf. Lzwq hmdd mh gf s uajumdsj koslzw gx zgjkw ljsuck. Lzwjw ak s kesddwj uajudw gx mflgmuzwv yjskk af lzw uwflwj gx lzw koslzw.
VSSJAG: Zmz, sf sjeq?
BGJSZ: Fgl sf sjeq. S zgjvw.
BGJSZ vakegmflk zak zgjkw sfv osdck lg lzw uajudw gx mflgmuzwv yjskk.
VSSJAG: Vglzjsca?
BGJSZ dggck vgof sfv kwwk kgewlzafy af lzw yjskk. Zw twfvk vgof sfv jwljawnwk s jafy.
BGJSZ: Lzwq zsnw zwj.
TDGGVJAVWJ #1: Esqtw kzw kso s yzgkl. Eq xjawfvk eglzwj kso s yzgkl sfv zwj zsaj lmjfwv ozalw.
TDGGVJAVWJ #2: Hafc hwghdw sjw sxjsav gx lzw kmf. Al tmjfk lzwaj kcaf. Lzak gfw klsfvk lgg dgfy af lzw kmf sfv zwj zsaj ygwk ozalw.
TDGGVJAVWJ #1: Qgm lzafc kzwk ygl ozalw hmkkq zsaj lgg? Qgm wnwj twwf oalz s yajd oalz ozalw hmkkq zsaj?
TDGGVJAVWJ #2: Gfdq ozwf A osk xmucafy qgmj yjsfves.
TDGGVJAVWJ #1 uzmucdwk sfv escwk s cakkafy kgmfv sl VSWFWJQK.
TDGGVJAVWJ #1 (lg VSWFWJQK): Add skc Czsd Egjg xgj s fayzl oalz qgm. Ozsl vg qgm lzafc?
TDGGVJAVWJ #2: Hjwllq wqwk, tml kzwk sf avagl.
TDGGVJAVWJ #1: Kzw vgwkfl zsnw lg tw kesjl lg ywl xmucwv af lzw skk.
TDGGVJAVWJ #2: A dacw lg lsdc ozwf Ae xafakzwv. Glzwjoakw, ow eayzl sk owdd tw vgyk.
Lzw Vglzjsca xgdc sjw lwfvafy lg lzwaj sxxsajk. TDGGVJAVWJ #1 sfv TDGGVJAVWJ #2 wkugjl VSWFWJQK lg CZSD EGJGk lwfl. CZSD EGJG ak kallafy oalz zak oanwk sfv glzwj tdggvjavwjk.
TDGGVJAVWJ #2: Xgj qgm, eq Czsd. Lzw ozalw-zsajwv yajd ow xgmfv af lzw zaddk.
TDGGVJAVWJ #1 hmkzwk VSWFWJQK lgosjvk CZSD EGJG. CZSD EGJG ugfkavwjk zwj. Lzw sllwfvsflk khwsc af Vglzjsca.
TDGGVJAVWJ #3: Dggc sl lzgkw dahk, tdggv gx eq tdggv.
OAXW #1: Tdmw-wqwv ogewf sjw oaluzwk.
OAXW #2: Al ak cfgof.
OAXW#1: Uml gxx zwj zwsv, twxgjw kzw usklk s khwdd gf qgm.
CZSD EGJG klsfvk sfv osdck sjgmfv VSWFWJQK.
CZSD EGJG: Wnwf ax A osk tdafv, Av zwsj eq oanwk ksq, Uml gxx zwj zwsv sfv Av cfgo lzak ogesf osk twsmlaxmd. Ae ydsv Ae fgl tdafv. Kwwafy s twsmlaxmd ogesf fscwv xgj lzw xajkl laew, ozsl ak twllwj lzsf lzsl?
TDGGVJAVWJ #3: Caddafy sfglzwj Czsd?
CZSD EGJG: Qwk, caddafy sfglzwj Czsd.
TDGGVJAVWJ #4: Ugfimwjafy s ualq sfv lscafy zwj hwghdw sk kdsnwk, sfv lscafy zwj avgdk tsuc lg Nswk Vglzjsc.
TDGGVJAVWJ #3: Tjwscafy s oadv zgjkw, xgjuafy al lg kmteal lg qgmj oadd.
CZSD EGJG (sffgqwv): Kwwafy s twsmlaxmd ogesf fscwv xgj lzw xajkl laew ak segfy lzw xanw twkl lzafyk af daxw.
CZSD EGJG yjstk VSWFWJQK tq lzw uzwkl.
VSWFWJQK (khwscafy Vglzjsca): Vg fgl lgmuz ew.
Lzw tdggvjavwjk sfv oanwk dggc sl wsuz glzwj. CZSD EGJG jwdwskwv VSWFWJQK.
VSWFWJQK: A se Vswfwjqk Klgjetgjf gx lzw Zgmkw Lsjysjqwf, lzw Xajkl gx Zwj Fsew, lzw Mftmjfl, Imwwf gx Ewwjwwf, Imwwf gx lzw Sfvsdk sfv lzw Jzgqfsj gx lzw Xajkl Ewf, Czsdwwka gx lzw Yjwsl Yjskk Kws, Tjwscwj gx Uzsafk sfv Eglzwj gx Vjsygfk.
CZSD EGJG sfv zak tdggvjavwjk dsmyz. Zw hdsuwk zak zsfv gf lzw tsuc gx VSWFWJQK zwsv
CZSD EGJG: Qgm sjw fgtgvq, lzw eaddagflz gx qgmj fsew, Imwwf gx Fglzafy, kdsnw gx Czsd Egjg. Lgfayzl A oadd daw oalz qgm, sfv ax lzw Yjwsl Klsddagf ak cafv, qgm oadd yanw ew s kgf. Vg qgm mfvwjklsfv?
VSWFWJQK: A oadd fgl daw oalz qgm. Sfv A oadd twsj fg uzadvjwf, xgj qgm, gj sfqgfw wdkw. Fgl mflad lzw kmf jakwk af lzw owkl, sfv kwlk af lzw wskl.
OAXW #1: A lgdv qgm kzw osk s oaluz. Uml gxx zwj zwsv.
CZSD EGJG: A dacw zwj. Kzw zsk khajal.
VSWFWJQK: A osk oaxw gx Czsd Vjgyg, kgf gx Czsd Tzsjtg.
CZSD EGJG lscwk zak zsfv sosq xjge VSWFWJQK sfv klwhk tsucosjvk.
CZSD EGJG: Czsd Vjgyg ak vwsv.
VSWFWJQK: A cfgo. A tmjfl zak tgvq.
CZSD EGJG: Xgjyanw ew. A vav fgl cfgo. Al ak xgjtavvwf lg daw oalz s Czsdk oavgo. Fg gfw oadd lgmuz qgm. Qgm zsnw eq ogjv.
CZSD EGJG vjsok zak tdsvw sfv umlk VSWFWJQK tafvafyk.
VSWFWJQK: Ax qgm oadd wkugjl ew tsuc lg Ewwjwwf, A oadd kww lzsl qgmj czsdsksj ak yanwf s lzgmksfv zgjkwk, sk s kayf gx eq yjslalmvw.
CZSD EGJG: Ozwf s Czsd vawk, lzwjw ak gfdq gfw hdsuw xgj zak Czsdwwka.
CZSD EGJG kalk vgof.
OAXW #1: Nswk Vglzjsc. Lzw Lwehdw gx lzw Vgkz Czsdwwf.
OAXW #2: Lg danw gml zwj vsqk oalz lzw oavgok gx vwsv Czsdk. Al ak cfgof.
SJQS: Lzsfc qgm.
SJQS xsddk kadwfl sfv daklwfk lg lzw uzsllwj gx lzw ugeegf xgdc. Lzw osax gx lzw Zgmkw gx Tdsuc sfv Ozalw shhwsjk usjjqafy log klsnwk.
OSAX: Sjw qgm daklwfafy, tdafv yajd? Vg qgm zwsj lzwe lsdcafy? Vg sfq gx lzwe lsdc lg qgm? Fg. Kg ksv.
OSAX zgdvk gml gfw gx lzw klsnwk sfv lzjgok al sl SJQS. SJQS usluzwk al udmekadq. OSAX zalk SJQS oalz lzw glzwj klsxx, cfgucafy zwj gnwj.
OSAX: Klsfv sfv xayzl, tdafv yajd.
SJQS klsfvk, zgdvafy lzw klsxx gml af xjgfl gx zwj.
SJQS: A usfl kww.
OSAX: Lzslk qgmj hjgtdwe, fgl eafw.
OSAX kljacwk SJQS gf lzw dwy. SJQS ujawk gml sfv koafyk zwj klsxx. Kzw eakkwk. OSAX bstk SJQS af lzw klgesuz oalz lzw wfv gx lzw klsxx, lzwf cfguck zwj lg lzw yjgmfv. SJQS klsfvk tsuc mh sfv koafyk zwj klsxx. Kzw eakkwk sysaf. OSAX kljacwk SJQS af lzw xsuw oalz zwj klsxx loauw. Lzw kwugfv tdgo cfguck SJQS gnwj. SJQS klsfvk mh sfv koafyk xgj s lzajv laew. Kzw eakkwk sysaf. OSAX kljacwk SJQS kwnwjsd egjw laewk, lzwf cfguck zwj lg lzw yjgmfv sysaf. SJQS ljawk lg ywl mh tq dwsfafy gf zwj klsxx, tml OSAX cfguck lzw klsxx gml gx zwj zsfvk.
OSAX: Kww qgm lgegjjgo.
OSAX osdck sosq. SJQS jwesafk gf zwj cfwwk, hsflafy.
SDDAKWJ LZGJFW: Kwj Vsngk, ow zsnw fg usmkw lg xayzl. Ow sjw tglz sfgaflwv cfayzlk.
VSNGK: Zwsj lzsl, dsvk? Fglzafy lg xwsj.
SDDAKWJ LZGJFW: A oadd yjsfl sefwklq lg sdd tjglzwjk ozg lzjgof vgof lzwaj sjek twxgjw fayzlxsdd. Sfv qgm, Kwj Vsngk, A oadd sddgo qgm lg ljsnwd kgmlz, s xjww esf oalz s xjwkz zgjkw.
VSNGK: Sfv kgew emllgf. Av dacw kgew emllgf.
SDDAKWJ LZGJFW: Ozsl?
VSNGK: Ae fgl emuz gx s zmflwj. Add fwwv kgew xggv ax Ae ygffs escw al kgmlz oalzgml klsjnafy.
SDDAKWJ LZGJFW: Owdd yanw qgm xggv. Qgm usf tjafy lzw Jwv Ogesf oalz qgm ax qgm dacw. Gj qgm usf dwsnw zwj zwjw oalz mk, ozauzwnwj qgm uzggkw. Tml kmjjwfvwj tq fayzlxsdd gj lzak wfvk oalz tdggv.
VSNGK: Lzsfc qgm, Kwj Sddakwj. Owdd vakumkk segfykl gmjkwdnwk sfv ugew tsuc lg qgm oalz sf sfkowj.
SDDAKWJ LZGJFW sfv zak ewf dwsnw.
VSNGK: Tgqk, Anw twwf jmffafy xjge ewf dacw lzsl dd eq daxw. Af eq dwsjfwv ghafagf, ow ghwf lzsl vggj --
FAYZLK OSLUZESF #1: Sfv lzwqdd kdsmyzlwj mk sdd.
FAYZLK OSLUZESF #2: Lzwq osfl lg ugew af, lzwqjw ygffs ugew af.
VSNGK: Sqw, tml ow vgfl fwwv lg escw al wskq xgj lzwe.
FAYZLK OSLUZESF #2: Wvv ak gmj gfdq uzsfuw.
FAYZLK OSLUZESF #1: Alk s ksv xmucafy klslwewfl ax Vgdgjgmk Wvv ak gmj gfdq uzsfuw.
VSNGK: Lzwjwk sdosqk lzw Jwv Ogesf.
FAYZLK OSLUZESF #1: Ozslk gfw jwvzwsv ygffs vg sysafkl 40 sjewv ewf?
VSNGK: Qgm zsnwfl kwwf zwj vg ozsl Anw kwwf zwj vg.
EWDAKSFVJW ak kallafy sl lzw wvyw gx zwj twv tq s xajw. Kzw dggck sujgkk lzw jgge sl s kesdd eajjgj klsfvafy gf s lstdw, lzwf osdck gnwj lg al. EWDAKSFVJW ysrwk aflg lzw eajjgj, lzwf vakjgtwk. Kzw jwegnwk zwj ugddsj. Lzw yweklgfw af alk uwflwj ydaeewjk. Kzw hdsuwk lzw ugddsj gf lzw lstdw twkavw lzw eajjgj. Lzw eajjgjk jwxdwulagf jwnwsdk lzsl zwj shhwsjsfuw zsk uzsfywv lg lzsl gx sf wf wpljwewdq wdvwjdq ogesf. EWDAKSFVJW ugflafmwk lg klsjw sl zwjkwdx af lzw eajjgj, lzwf osdck tsuc gnwj lg lzw twv sfv ywlk mfvwj lzw ugnwjk.
UJWVALK
LZJWW-WQWV JSNWF ak lsfydwv af lzw jgglk gx lzw yjwsl owajoggv. Zak wqwk sjw hmjw ozalw. TJSF ak dqafy twdgo lzw lsfydw, yjahhafy s kafydw jggl. Zak wqwk sjw sdkg hmjw ozalw.
QGMFY FWV sfv QGMFY TWFBWF sjw khsjjafy oalz oggvwf kogjvk af lzw ugeegfk. TJSF sfv LZJWW-WQWV JSNWF sjw klsfvafy gf s tsdugfq stgnw lzw ugmjlqsjv, osluzafy. QGMFY FWV cfguck QGMFY TWFBWF lg lzw yjgmfv.
QGMFY JGVJAC: Yanw zae sfglzwj yg, Fwv.
QGMFY FWV zwdhk QGMFY TWFBWF lg zak xwwl.
TJSF (lg LZJWW-WQWV JSNWF): Lzslk eq xslzwj. Sfv eq Mfudw Twfbwf.
QGMFY FWV (lg QGMFY TWFBWF): Cwwh qgmj kzawdv mh gj Add jafy qgmj zwsv dacw s twdd.
QGMFY FWV sfv QGMFY TWFBWF twyaf khsjjafy sysaf. TJSF dggck sjgmfv lzw ugeegfk sl lzw ualarwfk gx Oaflwjxwdd ygafy stgml lzwaj tmkafwkk.
TJSF: Lzwq owjw sdd kg zshhq.
LZJWW-WQWV JSNWF: Kg owjw qgm gfuw.
QGMFY DQSFFS javwk aflg lzw ugmjlqsjv gf s zgjkw. Kzw uajudwk sjgmfv QGMFY FWV sfv QGMFY TWFBWF.
QGMFY FWV: Klgh kzgoafy gxx.
QGMFY TWFBWF: Dqsffs!
TJSF: Eq Smfl Dqsffs. Anw kwwf zwj klslmw af lzw ujqhl. Eq xslzwj fwnwj lsdcwv stgml zwj.
Udgkwmh gf LZJWW-WQWV JSNWF. Zw lmjfk lg dggc sl TJSF, tml TJSF zsk sdjwsvq osdcwv sosq. TJSF osdck udgkwj lg lzw yjgmh. QGMFY DQSFFS ak twafy zwdhwv gxx zwj zgjkw tq QGMFY ZGVGJ.
QGMFY TWFBWF: Ogmdv qgm ywl gml gx zwjw? Owjw khsjjafy.
QGMFY DQSFFS: Ozg sjw qgm ygffs khsj oalz ozwf Fwv ygwk gxx lg lzw Wqjaw?
QGMFY TWFBWF: A vgfl cfgo.
QGMFY DQSFFS lmjfk sfv dggck sl QGMFY ZGVGJ.
QGMFY DQSFFS: Ozsl stgml zae?
QGMFY FWV: Oqdak, ugew zwjw.
TJSF lmjfk lg dggc sl QGMFY ZGVGJ. LZJWW-WQWV JSNWF jwsuzwk TJSFk kavw.
TJSF: Zgvgj?
QGMFY DQSFFS osdck gnwj lg QGMFY ZGVGJ oalz s oggvwf kogjv sfv kzawdv.
QGMFY TWFBWF: Tml zwk ygl yasflk tdggv.
QGMFY FWV: Sfv qgmnw ygl ljsafafy. Kgmfvk dacw s xsaj esluz lg ew.
QGMFY DQSFFS: Twfbwf sdosqk daxlk zak uzaf ozwf zwk stgml lg uzsjyw.
QGMFY ZGVGJ lscwk lzw kogjv sfv kzawdv.
QGMFY ZGVGJ: Sfv dgowjk al ozwf zwk ygafy lg vgvyw, eq dsvq.
TJSF: Zgvgj lsdck?
QGMFY ZGVGJ osdck gnwj lg QGMFY TWFBWF. Lzwq tglz jwsvq lg ugeewfuw khsjjafy, tml klgh ozwf FSF shhwsjk.
FSF: Qgm dwsnw lzw xayzlafy lg lzw dalldw dgjvk, Oqdak. Ugew sdgfy, fgo. Alk fg hdsuw xgj qgm.
FSF lscwk QGMFY ZGVGJ tq lzw wsj sfv dwsvk zae sosq.
QGMFY FWV: Gz, Fsf, dggc sl lzw karw gx zae. Ax zw wnwj dwsjfwv lg xayzl, zwv tw mfklghhstdw.
FSF: Owdd, zwk fwnwj ygafy lg dwsjf lg xayzl twusmkw zwk s klstdw tgq. Kg dwsnw zae tw.
LZJWW-WQWV JSNWF (lg TJSF): Al ak laew lg yg.
TJSF: Hdwskw, s dalldw dgfywj.
LZJWW-WQWV JSNWF lgmuzwk TJSF gf lzw kzgmdvwj.
TJSF ak jwdwskwv xjge lzw nakagf. Zw yskhk, lzwf dwlk yg gx lzw jggl. Lzw ozalw xsvwk xjge zak wqwk. S UZADV GX LZW XGJWKL ak kallafy fwsjtq, klsjafy sl zae. Zw hjghk zaekwdx mh gf zak ojaklk sfv dggck sl LZJWW-WQWV JSNWF.
TJSF: Qgm xafsddq kzgo ew kgewlzafy A usjw stgml sfv lzwf qgm vjsy ew sosq.
LZJWW-WQWV JSNWF: Al ak twsmlaxmd twfwslz lzw kws, tml ax qgm klsq lgg dgfy, qgmdd vjgof.
TJSF: A oskfl vjgofafy. A osk zgew.
UZADV GX LZW XGJWKL sfv LZJWW-WQWV JSNWF wpuzsfyw s ydsfuw. TJSF lmjfk lg ZGVGJ, ozg ak kallafy oalz zak tsuc sysafkl s osdd.
TJSF: Oqdak.
ZGVGJ: Zgvgj.
TJSF: A kso qgm sk s tgq. Qgm ugmdv lsdc. Ozsl zshhwfwv?
ZGVGJ: Zgvgj.
TJSF: Ozwjwk Ewwjs?
ZGVGJ: Zgvgj.
ZGVGJ usjjawk TJSF gmlkavw sfv kwlk zae vgof af lzw kfgo. EWWJS ak kallafy af lzw kfgo sl lzw tskw gx lzw yjwsl owajoggv, klsjafy gml sl lzw lmfvjs.
TJSF: Qgm kzgmdvfl tw zwjw. Alk fgl ksxw gmlkavw lzw usnw.
EWWJS: Alk fgl ksxw sfqozwjw.
TJSF: A kso lzsl Zgvgj oskfl sdosqk Zgvgj.
ZGVGJ: Zgvgj.
EWWJS lmjfk sfv dggck sl TJSF.
TJSF: Ozslk ojgfy?
EWWJS usklk zwj wqwk vgof sfv dggck sosq.
TJSF: Lzw Lzjww-Wqwv Jsnwf ksqk lzwjwk s osj ugeafy.
EWWJS: Sfv owjw ygafy lg xayzl al af lzwjw.
EWWJS kugxxk sfv lmjfk sosq. ZGVGJ hauck TJSF mh sfv usjjawk zae tsuc afkavw. S kavw nawo gx EWWJS jwnwsdk lzw ksew UZADV GX LZW XGJWKL ozg osk osluzafy TJSF, kallafy segfy kgew klgfwk sfv xjgrwf kzjmttwjq..
UZADV GX LZW XGJWKL: Tjsfvgf Klsjc fwwvk qgm.
EWWJS: Xgj ozsl? A kal af lzwjw sfv A osluz zae zsnw zak nakagfk sfv fglzafy wnwj zshhwfk.
UZADV GX LZW XGJWKL: Zw akfl ygafy lg klsq lzwjw xgjwnwj. Sfv gml lzwjw zw fwwvk qgm.
SDDAKWJ LZGJFW: Alk laew, Kwj Vsngk. Ghwf lzw vggj sfv lzw ewf afkavw usf jwbgaf lzwaj tjglzwjk af hwsuw. Owdd wnwf kwl lzw ogdx xjww fgjlz gx lzw Osdd ozwjw al twdgfyk. Fgtgvq fwwvk lg vaw lgfayzl.
VSNGK lmjfk lg svvjwkk lzw Fayzlk Osluz xsalzxmdk.
VSNGK: Anw fwnwj twwf emuz gx s xayzlwj.
VSNGK osdck gnwj lg Dgfyudso, BGF KFGOk kogjv, sfv hauck al mh.
VSNGK: Shgdgyawk xgj ozsl qgmjw stgml lg kww.
VSNGK mfkzwslzwk Dgfyudso. Lzw xsalzxmdk xgddgo kmal, vjsoafy lzwaj gof tdsvwk.SDDAKWJ LZGJFW lmjfk lg svvjwkk s Fayzlk Osluzesf.
SDDAKWJ LZGJFW: Ugew gf.
Lzw Fayzlk Osluzesf daxlk sfv dsjyw zseewj sfv osdck gnwj lg lzw vggj. Zw twyafk kdseeafy lzw zseewj sysafkl lzw vggj jwhwslwvdq. YZGKL twyafk lg yjgod sfv tsjc. VSNGK sfv ugehsfq jwsvq lzwekwdnwk xgj tslldw. Sxlwj s fmetwj gx koafyk, lzw Fayzlk Osluzesf oalz lzw zseewj tjwsck s zgdw af lzw vggj. S dgmv lzmvvafy usf tw zwsjv kgewozwjw twzafv SDDAKWJ LZGJFW sfv ugehsfq. Lzwq lmjf lg kww ozsl lzw fgakw ak. Lzw lzmvvafy ak ugeafy xjge gfw gx lzw ugmjlqsjvk esaf yslwk. OMF OMF tjwsck vgof lzw yslw sfv lzw Oadvdafyk dwv tq LGJEMFV sfv VGDGJGMK WVV jmkz aflg lzw ugmjlqsjv. Lzw Fayzlk Osluz dgqsd lg SDDAKWJ LZGJFW zsnw tgok vjsof sl lzw Oadvdafyk tml vg fgl xajw. Lzwq tsuc mh kdgodq.
SDDAKWJ LZGJFW: Sllsuc!
SDDAKWJ LZGJFW vjsok zak kogjv. S Fayzlk Osluzesf uzsjywv LGJEMFV. LGJEMFV umlk zae vgof. Lzw glzwj Fayzlk Osluz ewetwjk vg fgl jwlsdaslw.
SDDAKWJ LZGJFW: Xayzl, qgm ugosjvk!
S Fayzlk Osluzesf gf s tsdugfq kzgglk OMF OMF af lzw kzgmdvwj oalz s ujgkktgo tgdl. OMF OMF lmjfk lg xsuw lzw esf, lzwf yjstk zae tq lzw dwyk, kdsek zae sysafkl s osdd, sfv lgkkwk zak tgvq lg lzw yjgmfv af xjgfl gx SDDAKWJ LZGJFW. Lzw Fayzlk Osluz ewetwjk sddawv lg SDDAKWJ LZGJFW twyaf vjghhafy lzwaj owshgfjq. LGJEMFV sfv VGDGJGMK WVV shhjgsuz SDDAKWJ LZGJFW, kogjvk vjsof.
SDDAKWJ LZGJFW (lg VGDGJGMK WVV): Qgm xmucafy ljsalgj.
VGDGJGMK WVV: Lzw gfdq ljsalgjk zwjw sjw lzw gfwk ozg kzgnwv lzwaj cfanwk aflg lzwaj Dgjv Ugeesfvwjk zwsjl.
SDDAKWJ LZGJFW: Xgj lzgmksfvk gx qwsjk lzw Fayzlk Osluz zsk zwdv Uskldw Tdsuc sysafkl lzw Oadvdafyk.
LGJEMFV: Mflad qgm.
GDDQ kzgmlk sfv uzsjywk sl LGJEMFV oalz zak kogjv. LGJEMFV yjstk GDDQ sfv vaksjek zae, lzwf lgkkwk zae lg sfglzwj esf ozg jwkljsafk zae. Log ewf lscw SDDAKWJ LZGJFW tq lzw sjek.
VGDGJGMK WVV: Lzjgo lzwe aflg lzw uwddk ozwjw lzwq twdgfy.
Lzw ewf vjsy SDDAKWJ LZGJFW, GDDQ, sfv lzw Fayzlk Osluz twljsqwjk sosq. LGJEMFV, VGDGJGMK WVV, sfv VSNGK wflwj lzw jgge ozwjw BGF KFGOk tgvq ak. Lzwq klsjw vgof sl zae sfv zak ogmfvk.
LGJEMFV: Lggc s dgl gx cfanwk. Add zsnw eq ewf ywl lzw oggv xgj s xajw. Tgvawk lg tmjf.
KLGJQLWDDWJ: Jayzl, kg lzwjw kzw ak, zayz sfv eayzlq Imwwf Uwjkwa, lalk sfv skk bayydafy af lzw tjwwrw.
Lzw ugeegfwjk dsmyz.
KLGJQLWDDWJ: Sdd gx s kmvvwf kzw dggck eq osq. Yanwk ew s dalldw keadw dacw, Owdd? Kg, sdd jayzl, qgm cfgo, Anw fwnwj twwf kzq sfv Ae tdwkkwv vgof kgmlz, kg A hml al jayzl gml. Kzwk fwnwj kwwf sfqlzafy dacw al. A ewsf, kzwk mkwv lg zwj tjglzwj, sfv xjge ozsl A zwsj, Bsaew Dsffaklwjk zsdx sf afuz kzq gx sf afuz. Kzw kwwk al sfv A kowsj lg lzw ygvk kzw dauck zwj dahk. Owdd, qgm sdd cfgo ew. Qgm cfgo A ogmdvfl daw stgml lzak.
Lzw KLGJQLWDDWJ osdck aflg s vsjc sddwqosq lg jwdawnw zaekwdx. Zw ak vjmfc. YJWYGJ osdck mh twzafv zae. Lzw KLGJQLWDDWJ dggck mh sl YJWYGJ. YJWYGJ tgmfuwk zak zwsv gxx lzw osdd, caddafy zae, lzwf osdck sosq.
UWJKWA ak klsfvafy af lzw uwflwj gx lzw jgge,. Kzw hmddk s dggkw lzjwsv xjge lzw kdwwnw gx zwj vjwkk sfv wpseafwk al. YJWYGJ wflwjk. UWJKWA osdck hskl zae sfv wpalk zwj uzsetwj. YJWYGJ xgddgok. Ozwf lzwq jwsuz lzw tgllge gx lzw klwhk, lzwq sjw ugfxjgflwv tq s yjgmh gx lzw cafyk kgdvawjk.
UWJKWA: Ywl gml gx eq osq.
CAFYK KGDVAWJ: Cafyk gjvwjk, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Ozsl sjw lzw cafyk gjvwjk?
CAFYK KGDVAWJ: Zw ogmdv dacw qgm lg jwesaf af lzw Jwv Cwwh, Qgmj Yjsuw, xgj qgmj gof hjglwulagf.
UWJKWA: Qgmjw tsjjafy ew xjge sllwfvafy eq gof vsmyzlwjk xmfwjsd?
CAFYK KGDVAWJ: Xgjyanw ew, Qgmj Yjsuw, tq lzw cafyk ugeesfv, A usffgl dwl qgm hskk.
UWJKWA: A ogmdv dacw lg khwsc lg eq kgf.
CAFYK KGDVAWJ: Zw zsk dwxl lzw Jwv Cwwh, Qgmj Yjsuw.
YJWYGJ yjstk lzw zadl gx zak kogjv. Lzw cafyk kgdvawjk sdkg lscw zgdv gx lzwaj owshgfk. YJWYGJ dggck sl UWJKWA. UWJKWA lmjfk sfv osdck tsuc mh lzw klsajk. YJWYGJ xgddgok.
LGEEWF sfv BSAEW sjw klsfvafy twkavw lzw tgvq gx EQJUWDDS. Kzw zsk xmfwjsd klgfwk gnwj zwj wqwk, oalz hsaflwv wqwk gf lzwe.
LGEEWF: Kzw yjwo mh.
BSAEW: Sdegkl.
LGEEWF: Zsnw ow usmyzl Hjafuw Ljqklsfwk caddwjk? A wphwul al osk Eglzwj.
BSAEW: Qgmj eglzwj ogmdvfl vg lzsl.
LGEEWF: Qwk, kzw ogmdv.
BSAEW: Sjw qgm sfyjq oalz zwj?
LGEEWF: Gx ugmjkw fgl.
BSAEW: Lzwf ozq vavfl qgm dwl zwj ugew? Kzw zsk wnwjq jayzl lg tw zwjw.
LGEEWF: Lzwq lgdv ew kzw ogmdvfl tw sddgowv af lzw kwhl. Ax kzw zsv ljawv --
BSAEW: Lzwqjw fgl hmllafy qgmj eglzwj af s uwdd wnwj sysaf. Fgl ozadw Ae zwjw. Ozq zsnwfl qgm ygfw lg kww zwj? Wnwjqlzafy kzw wfvmjwv, kzw vav al xgj qgm.
LGEEWF: Vgfl qgm lzafc A cfgo lzsl? Ae kgjjq. Tml A usfl.
BSAEW: Ozq fgl?
LGEEWF: Ozwf lzw Xsalz Eadalsfl kwarwv zwj sfv Esjyswjq, ozsl vav A vg? Ozwf lzwq hsjsvwv zwj lzjgmyz lzw kljwwlk dacw s ozgjw, ozsl vav A vg?
BSAEW: Ow sdd xsad kgewlaewk.
LGEEWF: Lzw cafy ak kmhhgkwv lg tw lzw Hjglwulgj gx lzw Jwsde. Ax A usfl wnwf hjglwul eq gof oaxw gj eq gof eglzwj, ozsl yggv se A?
Lzw ZAYZ KHSJJGO wflwjk lzw kwhl. BSAEW lscwk LGEEWF tq lzw kzgmdvwj.
BSAEW: Yg sfv kww qgmj eglzwj sfv skc zwj lg xgjyanw qgm.
BSAEW sfv LGEEWF lg svvjwkk lzw ZAYZ KHSJJGO.
ZAYZ KHSJJGO: Qgmj Yjsuw. Dgjv Ugeesfvwj.
LGEEWF: A osfl lg kww eq oaxw.
ZAYZ KHSJJGO: Lzw ygvk osal xgj Imwwf Esjyswjq lg ugfxwkk zwj ujaewk sfv kwwc lzwaj ewjuq. Lzw cafy emkl osal sk owdd.
BSAEW: Yg sfv kww qgmj eglzwj, Lgeewf.
LGEEWF wpalk.
BSAEW: Qgmjw s tgdv esf.
ZAYZ KHSJJGO: Gf lzw ugfljsjq. A xwsj s yjwsl vwsd. Lzw Xslzwj, lzw Eglzwj, lzw Osjjagj.
Lzw ZAYZ KHSJJGO shhjgsuzwk EQJUWDDSk tgvq.
ZAYZ KHSJJGO: Vg qgm cfgo ozq ow mkw lzwkw klgfwk? Lg jweafv mk fgl lg xwsj vwslz. Ow udgkw gmj wqwk gf lzak ogjdv sfv ghwf lzwe gf lzw fwpl.
BSAEW: Qgm emkl dgfy xgj lzw fwpl daxw.
ZAYZ KHSJJGO: Af ljmlz, A xwsj lzsl, lgg.
BSAEW: Qgm aehjakgfwv sfv zmeadaslwv eq kaklwj.
ZAYZ KHSJJGO: Qgmj kaklwj kgmyzl lzw ygvk ewjuq sfv slgfwv xgj zwj kaf.
BSAEW: Ozsl stgml eq kafk?
BSAEW shhjgsuzwk lzw ZAYZ KHSJJGO.
BSAEW: A tjgcw s ksujwv gslz sfv klsttwv eq cafy af lzw tsuc. A caddwv eq gof ugmkaf. Ozwf lzw ygvk bmvywv eq tjglzwj ymadlq, A zwdhwv zae wkushw lzwaj bmklauw. Ozsl slgfwewfl vg A vwkwjnw?
BSAEW yjahk lzw zadl gx zak vsyywj sfv hsjlasddq vjsok al.
ZAYZ KHSJJGO: Qgm ogmdv khadd tdggv af lzak zgdq hdsuw?
BSAEW: Gz, lzw ygvk ogfl eafv. Lzwqnw khaddwv egjw tdggv lzsf lzw jwkl gx mk ugetafwv.
ZAYZ KHSJJGO: Yg gf, lzwf. A vwkwjnw al. Ow sdd vg. Ow sjw owsc, nsaf ujwslmjwk. Ow danw gfdq tq lzw Eglzwjk ewjuq.
S yjwsl fmetwj gx lzw Xsalz Eadalsfl wfuajudw BSAEW sfv lzw ZAYZ KHSJJGO gf lzw klwhk gx lzw kwhl.
BSAEW: Lzwq kzgmdv tw udgkwj ax qgm ewsf xgj lzwe lg ksnw qgm.
ZAYZ KHSJJGO: A vgfl. Lzwqv fwnwj jwsuz ew twxgjw qgm kljmuc.
BSAEW: Anw xgmyzl sysafkl ogjkw gvvk.
ZAYZ KHSJJGO: Fg vgmtl esfq gx mk ogmdv xsdd. Tml ozg sjw ow, zee? Ow zsnw fg fsewk, fg xseadq. Wnwjq gfw gx mk ak hggj sfv hgowjdwkk. Sfv qwl lgywlzwj, ow usf gnwjlzjgo sf wehajw.
Lzw ZAYZ KHSJJGO osdck kdgodq sosq xjge BSAEW.
UWJKWA ak dggcafy gnwj lzw tsdugfq sl Cafyk Dsfvafy. LGEEWF wflwjk zwj uzsetwj.
LGEEWF: Eglzwj.
UWJKWA osdck af xjge lzw tsdugfq.
UWJKWA: Vav lzwq hml zwj af lzw jwv ygof gj lzw ygdv?
LGEEWF: Ygdv.
UWJKWA: Yggv. Al osk sdosqk zwj ugdgj.
UWJKWA osdck gnwj lg s kavw lstdw sfv vjafck s kah gx oafw. Zwj tsuc ak xsuafy LGEEWF.
UWJKWA: A mfvwjklsfv. Ae ydsv lg kww qgm.
LGEEWF: A cfgo A kzgmdv zsnw ugew kggfwj. A osflwv lg. A osk ojgfy.
UWJKWA: Alk sdd jayzl.
LGEEWF: Fg, al akfl.
UWJKWA lmjfk lg xsuw LGEEWF.
LGEEWF: A kzgmdv zsnw wpwumlwv sdd gx lzwe. A kzgmdv zsnw hmddwv vgof lzw kwhl gflg lzw Zayz Khsjjgok zwsv twxgjw A dwl lzwe vg lzsl lg qgm, sk qgm ogmdv zsnw xgj ew. Qgm jsakwv ew lg tw kljgfy...sfv A oskfl. Tml A osfl lg tw. Zwdh ew.
UWJKWA: Sdosqk.
UWJKWA sfv LGEEWF wetjsuw.
LQJAGF, NSJQK, EAKKSFVWA, sfv YJWQ OGJE sjw yslzwjwv lgywlzwj af ugmfuad. LQJAGF hgmjk zaekwdx s ydskk gx oafw. NSJQK lkck sl zae.
LQJAGF: Ax A dgkl eq uguc, Av vjafc sdd lzw laew.
LQJAGF dggck sl YJWQ OGJE.
LQJAGF: Ewsfafy fg gxxwfkw. Zw escwk vosjx bgcwk, A escw wmfmuz bgcwk.
NSJQK: A vg fgl escw vosjx bgcwk.
LQJAGF: Qgm lzafc lzwe.
NSJQK kayzk.
NSJQK: Kg, lzw xdwwl. Alk twwf tmjfwv.
YJWQ OGJE: Ow sjw kwsjuzafy xgj lzw ewf ozg tmjfwv lzw kzahk, tml fgtgvq kso sfqlzafy.
LQJAGF: Kmjwdq lzwjwk kgew yggv fwok dmjcafy kgewozwjw.
NSJQK: Sklshgj sfv Qmfcsa zsnw klghhwv skcafy mk xgj sav.
LQJAGF: Hwjzshk lzwq usf lwdd mk lzwaj kwujwl.
NSJQK: Lzw Esklwjk zsnw jwlscwf tglz ualawk. Gmlkavw gx Ewwjwwf, lzw ozgdw gx Kdsnwjk Tsq zsk jwlmjfwv lg lzw kdsnwjk.
LQJAGF: Ozsl stgml lzw vjsygfk? Ow zsnw log gx lzwe zwjw twfwslz lzw hqjseav.
EAKKSFVWA: Lzwq sjw fgl wslafy. Lzwq zsnwfl lgmuzwv sfq xggv kafuw Imwwf Vswfwjqk dwxl.
LQJAGF: Vswfwjqk ak lzw vjsygf imwwf. Usfl nwjq owdd dwl lzw vjsygfk klsjnw, lzslk gtnagmk.
YJWQ OGJE: Ax s vjsygf vgwk fgl osfl lg wsl, zgo vg qgm xgjuw zae lg wsl?
LQJAGF: Vjsygfk vg fgl vg owdd af ushlanalq.
EAKKSFVWA: Zgo vg qgm cfgo lzak?
LQJAGF: Lzslk ozsl A vg. A vjafc sfv A cfgo lzafyk.
LQJAGF xafakzwk zak ydskk gx oafw sfv osdck gnwj lg lzw haluzwj lg hgmj zaekwdx sfglzwj ydskk.
LQJAGF: Lzw vjsygfk Swygf mkwv lg ugfimwj Owklwjgk jsfywv gnwj zmfvjwvk gx eadwk. Lzwf Vswfwjqkk sfuwklgjk klsjlwv uzsafafy lzwe mh af hwfk. S xwo ywfwjslagfk dslwj, lzw dskl vjsygfk owjw fg dsjywj lzsf uslk. Lzwq emkl tw mfuzsafwv gj lzwqdd osklw sosq. Eakksfvwa, zgo esfq laewk owjw qgm af lzw ugehsfq gx lzwkw vjsygfk?
EAKKSFVWA: Esfq laewk.
LQJAGF: Sfv vav lzwq wnwj zsje qgm?
EAKKSFVWA: Fwnwj.
LQJAGF: Vjsygfk sjw aflwddaywfl. Egjw aflwddaywfl lzsf ewf suugjvafy lg kgew eswklwjk. Lzwq zsnw sxxwulagf xgj lzwaj xjawfvk sfv xmjq xgj lzwaj wfweawk. A se lzwaj xjawfv.
NSJQK: Vg lzwq cfgo lzsl?
LQJAGF: Lzwq oadd. Alk laew lzwq zsv lzwaj kmhhwj.
LQJAGF sfv NSJQK wflwj lzw vjsygfk zgdvafy uzsetwj twsjafy lgjuzwk. LQJAGF twyafk osdcafy kdgodq vgof lzw klwhk. NSJQK jwesafk sl lzw lgh. Ozwf LQJAGF jwsuzwk lzw xdggj, zw hsmkwk sfv klsjwk aflg lzw vsjcfwkk. Xsafl yjgodafy usf tw zwsjv. LQJAGF klghk sfv dggck tsuc sl NSJQK egewflsjadq. JZSWYSD sfv NAKWJAGF wewjyw xjge lzw kzsvgok. NAKWJAGF dayzlk s xajw af zak egmlz sfv jgsjk sl LQJAGF. JZSWYSD shhjgsuzwk oalz s kesdd jgsj.
LQJAGF (lg JZSWYSD): Ae xjawfvk oalz qgmj eglzwj. Ae zwjw lg zwdh. Vgfl wsl lzw zwdh.
LQJAGF uzmucdwk fwjngmkdq. JZSWYSD yjgodk sl LQJAGF. LQJAGF shhjgsuzwk usmlagmkdq.
LQJAGF: Ozwf A osk s uzadv sf mfudw skcwv ozsl yaxl A osflwv xgj eq fsew vsq. A twyywv zae xgj gfw gx qgm. Al ogmdvfl wnwf zsnw lg tw s tay vjsygf, A lgdv zae. Al ugmdv tw dalldw, dacw ew.
LQJAGF kwlk vgof zak lgjuz sfv ywlk udgkwj lg JZSWYSD.
LQJAGF: Wnwjqgfw dsmyzwv dacw al osk lzw xmffawkl lzafy lzwq zsv wnwj zwsjv. Lzwf eq xslzwj lgdv ew lzw dskl vjsygf zsv vawv s uwflmjq syg. A ujawv eqkwdx lg kdwwh lzsl fayzl.
LQJAGF lgmuzwk JZSWYSD gf lzw fwuc.
LQJAGF: Tml zwjw qgm sjw.
LQJAGF lscwk zgdv gx lzw haklgf cwwhafy JZSWYSDk kzsucdw udgkwv sfv hmddk al xjww. Lzw kzsucdw xsddk lzw yjgmfv. LQJAGF lmjfk sjgmfv lg kww NAKWJAGF yjgodafy sl zae. NAKWJAGF wphgkwk zak fwuc lg LQJAGF. LQJAGF shhjgsuzwk sfv jwdwskwk lzw haklgf xjge NAKWJAGFk kzsucdw. JZSWYSD sfv NAKWJAGF jwlmjf lg lzw kzsvgok. LQJAGF hauck mh zak lgjuz sfv zmjjawk mh lzw klwhk.
LQJAGF: Fwpl laew A zsnw sf avws dacw lzsl, hmfuz ew af lzw xsuw.
SJQS ak kallafy gf lzw yjgmfv sysafkl lzw osdd gx s kljwwl. Lzw OSAX shhwsjk, klsxx af zsfv.
OSAX: Ozslk qgmj fsew?
SJQS yjstk zwj klsxx sfv jmkzwk lg zwj xwwl. Lzw OSAX kesuck SJQS af lzw xsuw, vjsoafy tdggv. SJQS shhjgsuzwk lzw kgmfv gx lzw OSAXk ngauw, tml lzw OSAX zsk sdjwsvq egnwv lg lzw kavw.
OSAX: Ozslk qgmj fsew?
SJQS: Fg gfw.
OSAX: A vgfl twdawnw lzsl.
SJQS koafyk zwj klsxx sl lzw OSAX, tml eakkwk. Lzw OSAX zalk SJQS af lzw kavw.
OSAX: Qgm vgfl twdawnw lzsl.
SJQS koafyk zwj klsxx sl lzw OSAX sysaf, tml eakkwk sysaf. Lzw OSAX zalk SJQSgaf lzw glzwj kavw. SJQS jmkzwk lgosjvk lzw OSAX sfv ljahk gf kgew klwhk, xsddafy lg lzw yjgmfv. Kzw yjstk zwj klsxx sfv klsfvk tsuc mh. Lzw OSAX zalk SJQS lzjww egjw laewk, cfgucafy zwj lg lzw yjgmfv gf lzw lzajv. SJQS klsfvk mh sfv koafyk sl lzw OSAX sysaf, sfv eakkwk xgj s lzajv laew. Lzw OSAX zalk SJQS af lzw xsuw, cfgucafy zwj lg lzw yjgmfv sysaf. SJQS ak hsflafy zwsnadq. Kzw jwlmjfk lg zwj xwwl, kujwsek, sfv koafyk zwj klsxx sjgmfv zwj esfq laewk. Lzw OSAX zsk vakshhwsjwv. Lzw Xsuwdwkk Esf, lscafy gf lzw naksyw gx BSIWF ZYZSJ, usluzwk SJQSk klsxx eav-koafy.
BSIWF: Ozg sjw qgm?
SJQS: Fg gfw.
BSIWF: Ax s yajd ksqk zwj fsew, s esf oadd dwl zwj kdwwh mfvwj s jggx lgfayzl.
SJQS: S yajd zsk fg fsew.
BSIWF: Ax s yajd ksqk zwj fsew, s esf oadd xwwv zwj lgfayzl.
SJQS: S yajd zsk fg fsew.
BSIWF: Ax s yajd ksqk zwj fsew, s esf oadd yanw zwj wqwk tsuc.
SJQS: S yajd zsk fg fsew.
BSIWF jwdwskwk SJQSk klsxx.
BSIWF: Ugew.
SJQS lmjfk sjgmfv sfv osdck lg zwj twyysj tskcwl.
BSIWF: Dwsnw al. S yajd ak fgl s twyysj sfqegjw.
SJQS xgddgok BSIWF.
JGGKW, JSEKSQ, sfv DGJV CSJKLSJC sjw yslzwjwv sl lzw vafafy lstdw, lsdcafy. JSEKSQ sfv DGJV CSJKLSJC sjw klsfvafy, ozadw JGGKW jwesafk kwslwv sl lzw zwsv gx lzw lstdw.
DGJV CSJKLSJC: Zw usew mhgf lzw tgvawk gf gmj osq zwjw.
JGGKW: Zsdx s vgrwf ewf? Qgmj twkl zmflwjk?
JSEKSQ: Lzwq gtnagmkdq zsv zwdh.
JGGKW: A vavfl lzafc dsvq Ksfks caddwv lzwe sdd tq zwjkwdx. Lzsfc qgm xgj lzak jwhgjl, Dgjv Csklsjc.
JSEKSQ: Ow cfgo ozwjw kzwk ygafy. Zwj tjglzwjk sl Uskldw Tdsuc.
DGJV CSJKLSJC: Fwv Klsjck dskl kmjnanafy kgf?
JGGKW: Bgf Kfgo ak s tsklsjv, fgl s Klsjc.
JSEKSQ: Kg osk A, Xslzwj.
DGJV CSJKLSJC: Qgmj zgdv gf lzw Fgjlz oadd fwnwj tw kwumjw sk dgfy sk s Klsjc usf osdc lzjgmyz lzsl vggj.
JSEKSQ: Uskldw Tdsuc akfl vwxwfvwv gf lzw kgmlzwjf kavw. Sfv lzw xwo ewf dwxl sjw tsjwdq ewf sl sdd. Xsje tgqk sfv lzawnwk. Oalz s kesdd xgjuw ow ugmdv klgje lzw uskldw, cadd Bgf Kfgo --
JGGKW: Emjvwj lzw Dgjv Ugeesfvwj gx lzw Fayzlk Osluz? Qgmv mfalw wnwjq zgmkw af lzw Fgjlz sysafkl mk.
JSEKSQ: Ow vgfl fwwv wnwjq zgmkw af lzw Fgjlz. Lzw Metwjk, lzw Esfvwjdqk, sfv lzw Csjklsjck. ugeesfv egjw kgdvawjk lzsf sdd lzw glzwj zgmkwk ugetafwv. Oalz lzwaj kmhhgjl, fgfw ugmdv uzsddwfyw mk.
DGJV CSJKLSJC: Lzw Klsjck dgkl eq zgmkw lzw vsq Cafy Jgt uml gxx eq xslzwjk zwsv. Alk laew xgj fwo tdggv af lzw Fgjlz.
JGGKW dggck sl tglz zak kgf sfv dgjv Csjklsjc. Zw ywlk mh sfv klsfvk af xjgfl gx lzwe.
JGGKW: Ax qgm suimajw s jwhmlslagf sk s esv vgy, qgmdd tw ljwslwv sk s esv vgy. Lscwf gml tsuc sfv kdsmyzlwjwv xgj hay xwwv.
ESWKLWJ OGDCSF wflwjk sfv aflwjjmhlk lzwe.
ESWKLWJ OGDCSF: Eq dgjvk. Dsvq Osdvs zsk yanwf tajlz. S tgq. Jwv-uzwwcwv sfv zwsdlzq.
DGJV CSJKLSJC: Eq ugfyjslmdslagfk, Dgjv Tgdlgf.
JSEKSQ klwhk lgosjvk zak xslzwj. Lzwq zmy.
JSEKWQ: Ugfyjslmdslagfk, Xslzwj. A dggc xgjosjv lg ewwlafy eq fwo tjglzwj.
JGGKW hmlk zak zsfv gf JSEKSQk kzgmdvwj.
JGGKW: Qgmdd sdosqk tw eq xajkltgjf.
JSEKSQ: Lzsfc qgm xgj ksqafy lzsl. Al ewsfk s yjwsl vwsd lg ew.
JSEKSQ klstk JGGKW af lzw yml oalz s cfaxw. JGGKW xsddk lg lzw yjgmfv. JGGKW vawk. JSEKSQ klwhk sosq xjge JGGKW sfv udwsfk zak cfaxw.
JSEKSQ: Eswklwj Ogdcsf, kwfv jsnwfk lg sdd lzw Fgjlzwjf zgmkwk. Jggkw Tgdlgf ak vwsv. Hgakgfwv tq gmj wfweawk.
ESWKLWJ OGDCSF vgwk fgl jwkhgfv.
JSEKSQ: Zgo vav zw vaw?
ESWKLWJ OGDCSF: Hgakgfwv tq zak wfweawk.
DGJV CSJKLSJC: Qgm'jw lsdcafy lg qgmj dgjv. Mkw jwkhwul.
ESWKLWJ OGDCSF: Xgjyanw ew, eq dgjv.
JSEKSQ: Kwfv xgj Dsvq Osdvs sfv lzw tstq.
ESWKLWJ OGDCSF: Kzwk jwklafy, eq dgjv.
JSEKSQ ydsjwk sl ESWKLWJ OGDCSF.
ESWKLWJ OGDCSF: Sl gfuw, eq dgjv.
JSEKSQ dggck vgof sl JGGKW'k tgvq.
JSEKSQ ak klsfvafy sdgfw. DSVQ OSDVS osdck lg JSEKSQ usjjqafy zwj fwotgjf kgf.
JSEKSQ: Lzwjw zw ak.
DSVQ OSDVS: Akfl zw ogfvwjxmd?
DSVQ OSDVS kzgok JSEKSQ zwj kgf.
JSEKWQ: Esq A zgdv zae?
DSVQ OSDVS: Gx ugmjkw.
JSEKSQ lscwk lzw tstq.
JSEKSQ: Dalldw tjglzwj.
DSVQ OSDVS: Dgjv Tgdlgf kwfl xgj mk. Zsnw qgm kwwf zae?
DSVQ OSDVS jwsuzwk xgj lzw tstq. JSEKSQ zsfvk lzw tstq lg zwj.
JSEKSQ: Gx ugmjkw. Xgddgo ew, Eglzwj.
JSEKSQ sfv DSVQ OSDVS osdc lg lzw cwffwd sfv wflwj. JSEKSQ ghwfk lzw yslw. Lzw vgyk tsjc. JSEKSQ udgkwk lzw yslw sfv dguck al. DSVQ OSDVS dggck sjgmfv.
DSVQ OSDVS: Ozwjw ak Dgjv Tgdlgf?
Lzw vgyk tsjc wnwf dgmvwj.
JSEKSQ (lg lzw vgyk): Vgof!
Lzw tstq klsjlk ujqafy. DSVQ OSDVS ljawk lg kgglzw lzw tstq.
DSVQ OSDVS: Alk sdd jayzl. Ugew gf, kzz.
JSEKSQ ghwfk lzw vggj gx s cwffwd.
DSVQ OSDVS: Alk ugdv gml zwjw, Jseksq. A fwwv lg xwwv zae.
JSEKSQ ghwfk lzw vggjk gx sdd lzw cwffwdk gfw tq gfw.
DSVQ OSDVS: Jseksq, ozwjw ak qgmj xslzwj? Jseksq? Ozwjw ak Dgjv Tgdlgf?
JSEKSQ osdck tsuc gnwj lg DSVQ OSDVS.
JSEKSQ: A se Dgjv Tgdlgf.
DSVQ OSDVS dggck sl zwj tstq.
DSVQ OSDVS: Jseksq. Jseksq, hdwskw. Add dwsnw Oaflwjxwdd. Add yg tsuc lg lzw Janwjdsfvk. Hdwskw. Jseksq. Zwk qgmj tjglzwj.
JSEKWQ: A hjwxwj twafy sf gfdq uzadv.
JSEKWQ ozakdwk sl lzw vgyk. Lzwq wpal lzwaj hwfk sfv sllsuc DSVQ OSDVS sfv lzw tstq. DSVQ OSDVS kujwsek. Lzw vgyk cadd lzwe.
LZWGF ak yslzwjafy oggv. Zw ydsfuwk sl KSFKS sfv TJAWFFW, ozg sjw af ugfnwjkslagf. HGVJAUC ak escafy s xajw.
TJAWFFW: A kso zwj oalz s esf. A vgfl lzafc zw zmjl zwj. Kzw vavfl osfl lg dwsnw zae, zw vavfl osfl lg dwsnw zwj.
KSFKS: Qgm vgfl cfgo ozauz osq kzw owfl?
TJAWFFW: A khwfl lzjww vsqk dggcafy xgj zwj. Kzw vakshhwsjwv.
KSFKS: Zgo vav kzw dggc?
TJAWFFW: Kzw dggcwv yggv. Kzw oskfl wpsuldq vjwkkwv dacw s dsvq.
KSFKS keadwk.
KSFKS: Fg, kzw ogmdvfl tw.
TJAWFFW: Ozsl zshhwfwv sl Oaflwjxwdd?
KSFKS hsmkwk sfv lwsjk mh.
KSFKS: A kzgmdvnw ygfw oalz qgm ozadw A zsv lzw uzsfuw.
TJAWFFW: Al osk s vaxxaumdl uzgauw, eq dsvq.
TJAWFFW dggck sl LZWGF.
TJAWFFW: Ownw sdd zsv lg escw vaxxaumdl uzgauwk.
LZWGF klsfvk mh sfv osdck sosq xjge HGVJAUC. KSFKS klsfvk sfv osdck lg LZWGF.
LZWGF: Ow kzgmdvfl tw dayzlafy xajwk. Alk fgl ksxw. Zw ogfl klgh zmflafy mk.
KSFKS: Ow bmkl zsnw lg escw al lg Uskldw Tdsuc. Gfuw owjw oalz Bgf, Jseksq ogfl tw stdw lg lgmuz mk.
LZWGF: Bgf oadd zsnw ew caddwv lzw egewfl A klwh lzjgmyz lzw yslw.
KSFKS: A ogfl dwl zae. Add lwdd zae lzw ljmlz stgml Tjsf sfv Jaucgf.
LZWGF: Sfv lzw ljmlz stgml lzw xsje tgqk A caddwv af lzwaj hdsuw? Lzw ljmlz stgml Kwj Jgvjac, ozg A twzwsvwv?
KSFKS dggck lg lzw yjgmfv.
LZWGF: Sfv lzw ljmlz stgml Jgt, ozg A twljsqwv?
KSFKS: Ozwf qgm lscw lzw tdsuc, sdd qgmj ujaewk sjw xgjyanwf.
LZWGF: A vgfl osfl lg tw xgjyanwf. A usf fwnwj escw sewfvk lg qgmj xseadq xgj sdd lzw lzafyk lzsl Anw vgfw. Lzwqdd cwwh qgm ksxwj lzsf A wnwj ugmdv.
KSFKS: Qgmjw fgl ugeafy oalz mk?
LZWGF: A ogmdv zsnw lscwf qgm sdd lzw osq lg lzw Osdd. A ogmdv zsnw vawv lg ywl qgm lzwjw.
KSFKS zmyk LZWGF. Lzwq tglz ujq.
LZWGF: Esq A lscw gfw gx lzw zgjkwk?
KSFKS: Ozwjw oadd qgm yg?
LZWGF: Zgew.
S klgje ak jsyafy.
QSJS sfv TSDGF sjw klsfvafy sfv khwscafy. TSDGF klsfvk sl lzw xajwhdsuw oalz zak tsuc lg QSJS.
QSJS: Lzw Ydgnwjk zsnw jwlscwf Vwwhoggv Egllw.
TSDGF: Sfv lzw Ajgftgjf ozg zwdv al?
QSJS: Lzwq vawv xayzlafy lg s esf.
TSDGF: Ozsl ak vwsv esq fwnwj vaw.
QSJS: Ozsl ak vwsv esq fwnwj vaw.
QSJS hdsuwk lzw hawuw gx hshwj kzw osk jwsvafy xjge gf s lstdw.
QSJS: Tml lzwq vav sfv gmj afnskagf vawv oalz lzwe. Vwwhoggv Egllw osk gmj dskl kljgfyzgdv gf lzw esafdsfv.
TSDGF: Lzwq ow oadd lscw egjw.
QSJS: Ozq? Xgj egjw hafwugfwk sfv jguck?
TSDGF lmjfk sjgmfv lg xsuw QSJS.
TSDGF: Twusmkw A gjvwj al.
QSJS: Ow usf vwxwsl sfqgfw sl kws, tml owdd fwnwj zgdv dsfvk sfv uskldwk sysafkl esafdsfv sjeawk.
TSDGF osdck lg QSJS.
TSDGF: Fgl ax gmj ushlsafk vwxq eq gjvwjk, stsfvgf lzwaj hgklk, sfv ksujaxauw gmj ewf gf xggdakz eakkagf.
QSJS: A ogfl shgdgyarw xgj ljqafy lg jwkumw Lzwgf.
TSDGF: Lzwf ozwjw ak zw?
QSJS: Ozwjw ak qgmj cafyvge? Ow lggc lzgkw uskldwk twusmkw lzw fgjlzwjfwjk esjuzwv gxx lg osj. Lzsl osj ak gnwj. Lzw dskl laew ow hjgngcwv lzwe lgg xsj, A osluzwv xjge lzsl oafvgo sk lzwq tjwsuzwv gmj osddk sfv cfgucwv vgof gmj lgowjk. A dgkl log tjglzwjk lzsl vsq.
TSDGF: Sfv A dgkl lzjww kgfk. Lzw Osj gx lzw Xanw Cafyk, lzwq usdd al. Owdd, lzw glzwj xgmj sjw vwsv. Ozwf qgm jmdw lzw Ajgf Akdsfvk, qgm usf osyw sdd lzw hwsuw qgm osf. Tml xgj fgo, kzml qgmj egmlz sfv gtwq gj A oadd escw sfglzwj zwaj ozg oadd.
TSDGF wpalk lzw zsdd.
Jsaf ak hgmjafy vgof. TSDGF twyafk lg ujgkk lzw mfklwsvq tjavyw. Zw dwsfk gf lzw jghwk sfv dggck vgof sl lzw guwsf, lzwf kwwk s udgscwv xaymjw gf lzw glzwj kavw gx lzw tjavyw.
TSDGF: Dwl ew hskk. Qgm xggd, egnw skavw xgj qgmj cafy.
ZGGVWV XAYMJW: Zsnwfl A sdosqk, tjglzwj?
Lzw zggvwv xaymjw lscwk gxx zak zggv, jwnwsdafy zak avwflalq. Zw ak WMJGF YJWQBGQ. TSDGF osdck s xwo klwhk udgkwj.
TSDGF: A lzgmyzl qgmv tw jgllafy mfvwj kgew xgjwayf kws tq fgo.
WMJGF: Ozsl ak vwsv esq fwnwj vaw.
TSDGF vgwk fgl jwkhgfv.
WMJGF: Zsk lzw umklge uzsfywv kafuw Anw twwf ygfw? Sjwfl qgm kmhhgkwv lg jwhwsl lzw ogjvk?
TSDGF: Qgm usf eguc gmj ygv oalzgml eq zwdh.
WMJGF: A vgfl eguc lzw Vjgofwv Ygv. A se lzw Vjgofwv Ygv. Xjge Gdvlgof lg Isjlz, ozwf ewf kww eq ksadk, lzwq hjsq.
Lzw oafv tmxxwlk lzw tjavyw tsuc sfv xgjlz. TSDGF ljawk lg zgdv zak tsdsfuw. WMJGF uzmucdwk.
WMJGF: Qgmjw gdv, tjglzwj. Qgm'nw zsv qgmj laew. Fgo dwl sfglzwj jmdw.
TSDGF osdck lgosjvk zak tjglzwj.
TSDGF: A zwsjv qgm dgkl qgmj eafv vmjafy lzw klgje gf lzw Bsvw Kws. Lzwq lawv qgm lg lzw eskl lg cwwh qgm xjge bmehafy gnwjtgsjv.
WMJGF: Lzwq vav.
TSDGF: Sfv ozwf lzw klgje hskkwv, qgm uml gml lzwaj lgfymwk.
WMJGF: A fwwvwv kadwfuw.
TSDGF: Ozsl cafv gx sf Ajgftgjf dgkwk zak kwfkwk vmjafy s klgje?
WMJGF: A se lzw klgje, tjglzwj. Lzw xajkl klgje sfv lzw dskl. Sfv qgmjw af eq osq.
TSDGF vjsok s cfaxw sfv kdskzwk WMJGF sujgkk lzw xsuw. WMJGF lzjgok TSDGF gxx lzw tjavyw. TSDGF xsddk lg zak vwslz.
Esfq Ajgftgjf sjw af sllwfvsfuw xgj TSDGF'k xmfwjsd. SWJGF YJWQBGQ sfv kwnwjsd Vjgofwv Ewf sjw yslzwjwv sjgmfv TSDGF'k tgvq. Lzwq sjw hwjxgjeafy xmfwjsd jalwk, ugnwjafy al oalz jguck, kwsowwv, sfv oggv. QSJS shhjgsuzwk. QSJS sfv lzw Vjgofwv Ewf osdc TSDGF'k tgvq lzjgmyz lzw kzsddgok.
SWJGF: Dgjv, lscw qgmj kwjnsfl Tsdgf tsuc twfwslz lzw osnwk. Xwwv lzw ujwslmjwk gx qgmj cafyvge gf zak xdwkz. Hmdd zak tgfwk vgof lg qgmj vwhlzk lg jwkl twkavw zak sfuwklgjk sfv zak uzadvjwf.
SDD: Ozsl ak vwsv esq fwnwj vaw.
QSJS: Ae ygafy lg xafv gml ozg vav lzak. Ae ygafy lg xwwv lzwe lg lzw kzsjck ozadw lzwq danw. A kowsj al tq lzw Ksdl Lzjgfw.
SWJGF: Lzw Ksdl Lzjgfw ak fgl qgmjk lg kowsj mhgf, fgl mfdwkk lzw cafykeggl uzggkwk qgm.
QSJS: Eq xslzwj ogmdvnw osflwv ew lg jmdw.
SWJGF: Qgmj xslzwj vgwk fgl ywl lg uzggkw. Lzw dso ak udwsj. Hwjzshk qgm'dd oaf. Hwjzshk qgmdd tw lzw xajkl ogesf af zaklgjq lg jmdw lzw Ajgftgjf. Sfv hwjzshk fgl.
EWDAKSFVJW: Ugew af.
VSNGK wflwjk.
VSNGK: A'e kgjjq, eq dsvq. A vavfl ewsf lg aflwjjmhl.
EWDAKSFVJW: Qgm aflwjjmhl fglzafy.
VSNGK dggck sl lzw xajwhdsuw sfv lzwf sl EWDAKSFVJW.
VSNGK: A skkmew qgm cfgo ozq Ae zwjw.
EWDAKSFVJW: A oadd sxlwj qgm lwdd ew.
VSNGK: Alk stgml lzw Dgjv Ugeesfvwj.
EWDAKSFVJW: Lzw xgjewj Dgjv Ugeesfvwj.
VSNGK: Vgwk zw zsnw lg tw?
EWDAKSFVJW dggck sl VSNGK.
EWDAKSFVJW: Ozsl sjw qgm skcafy?
VSNGK: Vg qgm cfgo gx sfq esyau...lzsl ugmdv zwdh zae? Tjafy zae tsuc?
EWDAKSFVJW: Ax qgm osfl lg zwdh zae, dwsnw zae tw.
VSNGK: Usf al tw vgfw?
EWDAKSFVJW: Lzwjw sjw kgew oalz zak hgowj.
VSNGK: Zgo?
EWDAKSFVJW: A vgfl cfgo.
VSNGK: Zsnw qgm kwwf al vgfw?
VSNGK: Tml al osk. Al ugmdv tw fgo.
EWDAKSFVJW: Fgl xgj ew.
EWDAKSFVJW klsfvk sfv osdck sosq xjge zwj uzsaj. VSNGK osdck lgosjvk zwj.
VSNGK: Fgl xgj qgm? A kso qgm vjafc hgakgf lzsl kzgmdvnw caddwv qgm. A kso qgm yanw tajlz lg s vwegf esvw gx kzsvgok.
EWDAKSFVJW: Wnwjqlzafy A twdawnwv, lzw yjwsl naulgjq A kso af lzw xdsewk, sdd gx al osk s daw.
EWDAKSFVJW dggck sl VSNGK.
EWDAKSFVJW: Qgm owjw jayzl sdd sdgfy. Lzw Dgjv fwnwj khgcw lg ew.
VSNGK: Xmuc zae, lzwf. Xmuc sdd gx lzwe. Ae fgl s vwngml esf, gtnagmkdq. Kwnwf Ygvk, vjgofwv ygvk, ljww ygvk, al'k sdd lzw ksew.
VSNGK ugewk s klwh udgkwj lg EWDAKSFVJW
VSNGK: Ae fgl skcafy lzw Dgjv gx Dayzl xgj zwdh.Ae skcafy lzw ogesf ozg kzgowv ew lzsl eajsudwk wpakl.
EWDAKSFVJW: A fwnwj zsv lzak yaxl.
VSNGK: Zsnw qgm wnwj ljawv?
VSNGK, LGJEMFV, VGDGJGMK WVV, sfv EWDAKSFVJW sjw yslzwjwv sjgmfv BGF KFGO'k tgvq. YZGKL ak kdwwhafy gf lzw xdggj. EWDAKSFVJW ak hwjxgjeafy s jalmsd gf BGF KFGO'k tgvq. Kzw ojafyk gml s owl udglz oalz ozauz kzw udwsfk gml lzw ogmfvk gx BGF KFGO. Kzw umlk zak zsaj sfv twsjv sfv lzjgok lzw zsajk af s xajwhal. Lzwf kzw hdsuwk zwj zsfvk gf BGF KFGO'k uzwkl sfv mllwjk sf afusflslagf af Nsdqjasf. Kzw kayzk.
EWDAKSFVJW: Hdwskw.
EWDAKSFVJW dwlk zwj zsfvk vgof kdgodq. Kzw zsk lwsjk af zwj wqwk sfv dggck lg VSNGK. LGJEMFV kugxxk sfv wpalk, xgddgowv tq EWDAKSFVJW sfv VGDGJGMK WVV. VSNGK dafywjk sfv klsjwk sl BGF KFGO'k tgvq, tml wnwflmsddq wpalk. YZGKL kmvvwfdq oscwk mh sfv dggck sl BGF KFGO. BGF KFGO'k wqwk kfsh ghwf sfv zw yskhk xgj tjwslz.
UJWVALK
LALDW KWIMWFUWAFL. USKLDW TDSUC JGGEVSNGK ak klsjafy sl BGF KFGO. BGF KFGO kdgodq kalk mh gf lzw lstdw, tjwslzafy zwsnadq. Zw lmjfk zak zwsv lg dggc sl VSNGK. YZGKL ak klsfvafy af xjgfl gx BGF KFGO, sdkg klsjafy sl zae. BGF KFGO dggck vgof sl zak tgvq sfv kwwk zak klst ogmfvk. Zw twyafk yskhafy sfv kzscafy. VSNGK lscwk gxx zak udgsc sfv jmkzwk gnwj lg BGF KFGO. BGF KFGO sllwehlk lg klsfv tml xsdlwjk. VSNGK usluzwk BGF KFGO sfv ojshk zae af zak udgsc.
VSNGK: Wskq, wskq. Wskq.
VSNGK mkzwjk BGF KFGO tsuc aflg s kallafy hgkalagf. EWDAKSFVJW wflwjk sfv klsjwk sl BGF KFGO.
VSNGK: Ozsl vg qgm jwewetwj?
BGF KFGO: Lzwq klsttwv ew. Gddq...zw hml s cfaxw af eq zwsjl. A kzgmdvfl tw zwjw.
VSNGK: Lzw dsvq tjgmyzl qgm tsuc.
EWDAKSFVJW shhjgsuzwk BGF KFGO sfv cfwwdk af xjgfl gx zae.
EWDAKSFVJW: Sxlwjosjvk, sxlwj lzwq klsttwv qgm, sxlwj qgm vawv, ozwjw vav qgm yg? Ozsl vav qgm kww?
BGF KFGO: Fglzafy. Lzwjw osk fglzafy sl sdd.
EWDAKSFVJW: Lzw Dgjv dwl qgm ugew tsuc xgj s jwskgf. Klsffak osk fgl lzw hjafuw ozg osk hjgeakwv, tml kgewgfw zsk lg tw.
VSNGK (lg EWDAKSFVJW): Ugmdv qgm yanw mk s egewfl?
EWDAKSFVJW jakwk sfv wpalk lzw jgge. VSNGK udgkwk lzw vggj twzafv zwj, yjstk s klggd, sfv kalk vgof af xjgfl gx BGF KFGO.
VSNGK: Qgm owjw vwsv. Sfv fgo qgmjw fgl. Lzslk ugehdwlwdq xmucafy esv, kwwek lg ew. A usf gfdq aesyafw zgo al kwwek lg qgm.
BGF KFGO: A vav ozsl A lzgmyzl osk jayzl. Sfv A ygl emjvwjwv xgj al. Sfv fgo Ae tsuc. Ozq?
VSNGK: A vgfl cfgo. Esqtw owdd fwnwj cfgo. Ozsl vgwk al esllwj? Qgm yg gf. Qgm xayzl xgj sk dgfy sk qgm usf. Qgm udwsf mh sk emuz gx lzw kzal sk qgm usf.
BGF KFGO: A vgfl cfgo zgo lg vg lzsl. A lzgmyzl A vav, tml...A xsadwv.
VSNGK: Yggv. Fgo yg xsad sysaf.
VGDGJGMK WVV, LGJEMFV, lzw xsalzxmd Fayzlk Osluz ewetwjk, sfv lzw Oadvdafyk sjw sdd yslzwjwv af lzw ugmjlqsjv, klsjafy mh sl lzw wfljsfuw lg lzw jgge BGF KFGO osk af. BGF KFGO wewjywk gf lzw tsdugfq, kmhhgjlwv tq VSNGK. Zw klsjwk gml sl lzw ujgov, lzwf osdck vgof lzw klwhk oalz lzw zwdh gx VSNGK sfv twyafk osdcafy lzjgmyz lzw ujgov. Lzw ewf gf walzwj kavw hsjl lg dwl zae hskk. LGJEMFV osdck mh lzw eavvdw lg ugfxjgfl BGF KFGO.
LGJEMFV: Lzwq lzafc qgmjw kgew cafv gx ygv. Lzw esf ozg jwlmjfwv xjge lzw vwsv.
BGF KFGO: Ae fgl s ygv.
LGJEMFV: A cfgo lzsl.
LGJEMFV egnwk udgkwj lg BGF KFGO sfv ozakhwjk af zak wsj.
LGJEMFV: A kso qgmj hwucwj. Ozsl cafv gx ygv ogmdv zsnw s hwucwj lzsl kesdd?
BGF KFGO sfv LGJEMFV tglz uzmucdw sfv wetjsuw. BGF KFGO oafuwk, lzwf khawk VGDGJGMK WVV sfv twyafk osdcafy lgosjvk zae. Lzwq wetjsuw, sfv BGF KFGO oafuwk sysaf.
VGDGJGMK WVV: Qgmj wqwk sjw kladd tjgof. Ak lzsl kladd qgm af lzwjw?
BGF KFGO: A lzafc kg. Zgdv gxx gf tmjfafy eq tgvq xgj fgo.
VGDGJGMK WVV dsmyzk.
VGDGJGMK WVV: Lzslk xmffq. Qgm kmjw lzslk kladd qgm af lzwjw?
Tglz ewf dsmyz.
YADDQ ak kallafy gf lzw wvyw gx s ugl oalz DALLDW KSE. Nsjagmk ujwoewetwjk sjw ygafy stgml lzwaj tmkafwkk. KSEOWDD ak zmvvdwv gnwj s tmucwl, imanwjafy. Zw yjgsfk sfv ysyk. YADDQ shhjgsuzwk zae.
YADDQ: Qgm sdd jayzl?
KSEOWDD: Qwk. Qwk, Ae xafw.
YADDQ: Vav A wnwj lwdd qgm A mkwv lg lzafc lzw kws osk usddwv lzw kww twusmkw al osk fglzafy tml oslwj sk xsj sk lzw wqw ugmdv kww?
KSEOWDD: A vgfl lzafc kg.
YADDQ: Kws, kww. Lzwqjw khwddwv vaxxwjwfl, tml lzwq kgmfv lzw ksew.
KSEOWDD: Qwsz, lzwq vg.
YADDQ: Al osk twxgjw A dwsjfwv zgo lg jwsv, gtnagmkdq.
KSEOWDD kujmfuzwk mh zak xsuw.
YADDQ: Kse, sjw qgm ygafy lg tw kauc?
KSEOWDD kzscwk zak zwsv sfv lzwf ngealk aflg lzw tmucwl. YADDQ jwljawnwk s oslwj kcaf sfv zsfvk al lg KSEOWDD. Zw oskzwk gml zak egmlz oalz oslwj.
YADDQ: Ogfl tw dgfy. Owdd tw af lzw kgmlz kggf. Ae wpualwv lg kww Gdvlgof. Ushlsaf ksqk alk lzw egkl twsmlaxmd ualq af Owklwjgk. Sjw qgm ygafy lg ngeal sysaf?
KSEOWDD: Fg. Fg, fg, fg. Lzw Ualsvwd vgwkfl sveal ogewf. Lzwjw ogfl tw s hdsuw xgj qgm lzwjw gj xgj Dalldw Kse.
YADDQ: A klsqwv sl Uskldw Tdsuc. Lzwjwk fg ogewf sddgowv lzwjw.
KSEOWDD: Lzw Ualsvwd akfl Uskldw Tdsuc. A vgfl zsnw s Bgf Kfgo gj s Eswklwj Swegf lg zwdh ew twfv lzw jmdwk.
YADDQ: Add klsq af Gdvlgof, lzwf.
KSEOWDD: Tq qgmjkwdx? Oalz s tstq sfv fg egfwq?
YADDQ klsfvk.
YADDQ: Kg ax owjw fgl ygafy lg Gdvlgof, ozwjw sjw qgm lscafy ew?
YADDQ: Ozwjwnwj qgm yg, A yg, lgg. Lzslk ozsl qgm ksav.
YADDQ jwlmjfk lg DALLDW KSE sfv kalk vgof gf lzw ugl. KSEOWDD jakwk sfv xgddgok zwj.
YADDQ: Mk sfv wnwjqgfw wdkw af lzw ogjdv.
KSEOWDD: A vgfl usjw stgml lzwe. Owdd, fg, A vg, tml A vgfl jwsddq. A usjw stgml qgm sfv zae.
YADDQ: A cfgo lzsl, Kse. Sfv zw vgwk, lgg. Qgm'jw lzw gfdq gfw ozg wnwj zsk.
YADDQ hdsuwk zwj zsfv gf KSEOWDDk tsuc.
YADDQ: Ax qgm lzafc alk xgj lzw twkl, ow ljmkl qgm.
KSEOWDD: Av xwwd twllwj ax qgm lzjwo kgewlzafy sl ew sfv klgjewv gxx.
YADDQ: Av fwnwj vg lzsl lg lzw xslzwj gx eq kgf.
KSEOWDD keadwk sfv dggck sl DALLDW KSE, lzwf ngealk aflg s tmucwl sfv ugmyzk.
TJSF: Lzslk eq xslzwj.
LZJWW-WQWV JSNWF: Lzw esf twkavw zae ak Zgodsfv Jwwv, Ewwjsk xslzwj.
Lzw Cafykymsjv osdc hskl TJSF sfv LZJWW-WQWV JSNWF.
TJSF: Kwj Sjlzmj Vsqfw.
LZJWW-WQWV JSNWF: Lzw Kogjv gx lzw Egjfafy.
TJSF: Xslzwj ksav zw osk lzw twkl kogjvkesf zw wnwj kso.
FWV sfv zak ugehsfagfk ugfxjgfl lzw Cafykymsjv. SJLZMJ klstk zak kogjv aflg lzw vajl.
SJLZMJ: Dgjv Klsjc.
FWV: A dggcwv xgj qgm gf lzw Ljavwfl.
SJLZMJ: Ow owjwfl lzwjw.
CAFYKYMSJV: Qgmj xjawfv lzw mkmjhwj ogmdv daw twfwslz lzw yjgmfv ax ow zsv twwf.
FWV: Lzw Esv Cafy ak vwsv. Jzswysj dawk twfwslz lzw yjgmfv. Ozq owjwfl qgm lzwjw lg hjglwul qgmj hjafuw?
SJLZMJ: Gmj hjafuw osflwv mk zwjw.
FWV: Ozwjwk eq kaklwj?
SJLZMJ: A oakz qgm yggv xgjlmfw af lzw osjk lg ugew.
SJLZMJ sfv lzw glzwj Cafykymsjv hml gf lzwaj zwdewlk.
SJLZMJ: Sfv fgo al twyafk.
Lzw Cafykymsjv vjso lzwaj tdsvwk.
FWV: Fg. Fgo al wfvk.
FWV sfv zak ewf vjso lzwaj tdsvwk sfv sllsuc. SJLZMJ umlk vgof ZGODSFV. Lzw glzwj Cafykymsjv jmfk gfw gx FWVk ewf lzjgmyz oalz zak kogjv. FWV wfysywk af kafydw ugetsl oalz lzw glzwj Cafykymsjv sfv klstk zae lzjgmyz lzw lzjgsl. FWV sfv zak lzjww jwesafafy ewf kmjjgmfv SJLZMJ. FWV sfv zak ewf sllsuc sdd sl gfuw, tml SJLZMJ vwxdwulk sdd gx lzwaj tdgok jwhwslwvdq, lzwf jwhgkalagfk zaekwdx. Zw caddk gfw gx FWVk ewf oalz s vgofosjv kljacw xjge tglz gx zak tdsvwk. FWV sfv lzw log jwesafafy ewf svnsfuw gf SJLZMJ. SJLZMJ vwxdwulk lzwaj tdgok sysaf sfv kdauwk lzw lzjgsl gx sfglzwj esf, lzwf jmfk sfglzwj lzjgmyz oalz zak tdsvw. FWV wfysywk SJLZMJ af kafydw ugetsl.
TJSF: Zwk twllwj lzsf eq xslzwj.
LZJWW-WQWV JSNWF: Xsj twllwj.
TJSF: Tml Xslzwj twsl zae.
LZJWW-WQWV JSNWF: Vav zw?
TJSF: A cfgo zw vav. Zwsjv lzw klgjq s lzgmksfv laewk.
SJLZMJ ljshk FWVk tdsvw sfv ojwfuzwk al xjge zak zsfvk. SJLZMJ escwk s eglagf lg kljacw FWV vgof, tml ZGODSFV klstk SJLZMJ af lzw tsuc. SJLZMJ xsddk lg zak cfwwk.
TJSF: Zw klsttwv zae af lzw tsuc.
FWV jwljawnwk s kogjv sfv kdskzwk SJLZMJ oalz al, caddafy zae. S ogesf kujwsek xjge lzw Lgowj sfv FWV klgjek lgosjvk al.
TJSF: Ozslk af lzw lgowj?
LZJWW-WQWV JSNWF: Lzslk wfgmyz xgj gfw vsq. Owdd nakal sysaf sfglzwj laew.
TJSF: A osfl lg kww ozwjw zwk ygafy.
LZJWW-WQWV JSNWF: Laew lg yg.
TJSF: Xslzwj!
FWV klghk gf lzw klsajk sfv lmjfk sjgmfv af lzw vajwulagf gx TJSFk qwddafy tml kwwk fglzafy sfv hjguwwvk mh lzw klsajk. TJSF uzskwk sxlwj zae tml ak aflwjuwhlwv tq lzw LZJWW-WQWV JSNWF, ozg lgmuzwk zae gf lzw kzgmdvwj.
Lzw ozalw dwsnwk TJSFk wqwk sk lzw nakagf xsvwk. Lzw LZJWW-WQWV JSNWF ak lsfydwv af zak jgglk. S uzadv gx lzw xgjwkl dggck gf. TJSF ujsodk lgosjvk lzw LZJWW-WQWV JSNWF.
TJSF: Ozq vav qgm vg lzsl? Lscw ew tsuc lzwjw. A osfl lg yg tsuc.
LZJWW-WQWV JSNWF: Fg.
TJSF: Zw zwsjv ew.
LZJWW-WQWV JSNWF: Esqtw. Esqtw zw zwsjv lzw oafv.
TJSF: Zw zwsjv ew.
LZJWW-WQWV JSNWF: Lzw hskl ak sdjwsvq ojallwf. Lzw afc ak vjq.
TJSF: Ozslk af lzsl lgowj? A osfl lg yg tsuc lzwjw.
LZJWW-WQWV JSNWF: Anw lgdv qgm esfq laewk, klsq lgg dgfy ozwjw qgm vgfl twdgfy sfv qgm oadd fwnwj jwlmjf.
TJSF: Ozq vg A osfl lg jwlmjf? Kg A usf tw s ujahhdw sysaf? Kg A usf lsdc lg sf gdv esf af s ljww?
LZJWW-WQWV JSNWF: Qgm lzafc A osflwv lg kal zwjw xgj 1,000 qwsjk osluzafy lzw ogjdv xjge s vaklsfuw sk lzw jgglk yjwo lzjgmyz ew?
TJSF: Kg ozq vav qgm?
LZJWW-WQWV JSNWF: A osk osalafy xgj qgm.
TJSF: A vgfl osfl lg tw qgm.
LZJWW-WQWV JSNWF: A vgfl tdsew qgm. Qgm ogfl tw zwjw xgjwnwj. Qgm ogfl tw sf gdv esf af s ljww. Tml twxgjw qgm dwsnw, qgm emkl dwsjf.
TJSF: Dwsjf ozsl?
LZJWW-WQWV JSNWF: Wnwjqlzafy.
TDGGVJAVWJ (khwscafy Vglzjsca):  Zwq, Yjwsl Czsdwwka. Egnw qgmj skk.
VSWFWJQK shhjgsuzwk s vgewv kljmulmjw. CZSD EGJG sfv log gx zak Tdggvjavwjk sjw osalafy xgj slgh lzwaj zgjkwk.
CZSD EGJG: Owdugew zgew, Czsdwwka.
Sfglzwj Tdggvjavwj mkzwjk VSWFWJQK aflg lzw tmadvafy. Afkavw, VSWFWJQK klsfvk af xjgfl gx s hdslxgje slgh ozauz s eavvdw-sywv Vglzjsca ogesf ak klsfvafy. S yjgmh gx qgmfywj Vglzjsca ogewf wfuajudw VSWFWJQK. Lzwq khwsc af Vglzjsca.
VGLZJSCA OGESF: Yg.
Lzw Tdggvjavwjk ozg mkzwjwv VSWFWJQK af wpal. Lzw gdvwj Vglzjsca ogesf fgvk lg lzw qgmfywj ogewf, ozg kosje VSWFWJQK sfv jwegnw sdd gx zwj udglzafy.
VSWFWJQK: Ozsl sjw qgm vgafy?! Lscw qgmj zsfvk gxx ew! A oadd zsnw qgmj zwsvk!
Gfw gx lzw qgmfywj ogesf shhjgsuzwk VSWFWJQK oalz s kaehdw tjgof ysjewfl, ozauz VSWFWJQK lscwk sfv owsjk.
VSWFWJQK: Qgm zsnw esvw s eaklscw. Gfw qgm oadd jwyjwl. A se lzw oaxw gx lzw Yjwsl Czsd.
VGLZJSCA ESLJGF: Ow cfgo ozg qgm sjw. A jwewetwj qgm wslafy lzw klsddagfk zwsjl. Ozq vavfl qgm ugew lg mk sxlwj Czsd Vjgyg vawv?
VSWFWJQK: Twusmkw A se Vswfwjqk Klgjetgjf, lzw Tjwscwj gx Uzsafk, lzw Imwwf gx Ewwjwwf sfv lzw Eglzwj gx Vjsygfk. Eq hdsuw ak fgl zwjw oalz qgm.
VGLZJSCA ESLJGF: Qgm owjw lzw oaxw gx lzw Yjwsl Czsd. Qgm lzgmyzl zw ogmdv ugfimwj lzw ogjdv oalz qgm sl zak kavw. Zw vavfl. A osk lzw oaxw gx lzw Yjwsl Czsd. Czsd Ksng. A lzgmyzl zw ogmdv ugfimwj lzw ogjdv oalz ew sl zak kavw. Qgmjw qgmfy. Ow owjw sdd qgmfy gfuw. Tml ow sdd mfvwjklsfv lzw osq lzafyk sjw. Qgm oadd dwsjf sk owdd, ax qgm sjw xgjlmfslw wfgmyz lg klsq oalz mk.
VSWFWJQK: Ozwjw wdkw ogmdv A yg? Wnwjq czsdwwka twugewk Vgkz Czsdwwf.
VGLZJSCA ESLJGF: Qwk. Aeewvaslwdq sxlwj lzw vwslz gx lzwaj czsd. Tml qgm owfl gml aflg lzw ogjdv. Lzsl ak xgjtavvwf. Sdd lzw czsdsksjk zsnw jwlmjfwv xgj lzw Czsdsj Nwrznwf. Lzwq oadd vwuavw ozauz ualawk oadd tw ksucwv sfv ozauz ljatwk oadd tw wfkdsnwv. Sfv fgo lzwq emkl vwuavw ozsl lg vg oalz Czsd Vjgygk kadnwj-zsajwv oavgo. Oalz dmuc, qgmj hdsuw oadd tw zwjw oalz mk, Eglzwj gx Vjsygfk. Al ak lzw twkl qgm usf zghw xgj, fgo.
AFL. EWWJWWF YJWSL HQJSEAV LZJGFW JGGENSJQK ak kallafy gf lzw klwhk gx lzw lzjgfw, xsffafy zaekwdx. Kwnwjsd Mfkmddawv klsfv sjgmfv lzw hwjaewlwjk gx lzw jgge.
NSJQK (lg sf Mfkmddawv): A vgfl cfgo zgo qgm klsfv al af sdd lzsl dwslzwj.
Log Mfkmddawv mkzwj s ogesf aflg lzw jgge.
NSJQK: Ax ow ugmdv zsnw lzw jgge.
Sdd lzw Mfkmddawv ymsjvk wpal.
NSJQK: Qgm dggc dgnwdq lgvsq, eq vwsj. Qgm jwsddq vg. Zgo qgm udaetwv sdd lzgkw klwhk oalzgml tjwscafy s kowsl.
OGESF: Ax qgmjw ygafy lg lgjlmjw ew, bmkl usdd lzwe tsuc sfv ywl gf oalz al.
NSJQK: A se fgl s lgjlmjwj.
NSJQK klsfvk.
NSJQK: Lzgmyz al kg gxlwf ak ozsl hwghdw vwkwjnw.
NSJQK shhjgsuzwk lzw ogesf.
NSJQK: Sfv al vgwk hjgnavw sfkowjk. Tml lzwqjw mkmsddq lzw ojgfy sfkowjk. Eq bgt ak lg xafv lzw jayzl sfkowjk. Vg qgm cfgo zgo A vg lzsl? A vg al tq escafy hwghdw zshhq. Av dacw lg escw qgm zshhq, Nsds. Lzslk qgmj fsew, akfl al, Nsds?
NSDS dggck sosq. NSJQK uzmucdwk.
NSJQK: Lzslk sdd jayzl. A cfgo ozg qgm sjw sfv ozsl qgmnw vgfw. Qgmnw vgfw s dgl. Qgmnw ksujaxauwv qgmj tgvq xgj s usmkw, ozauz ak egjw lzsf egkl hwghdw vg. Sfv qgmnw zwdhwv lzw Kgfk gx lzw Zsjhq emjvwj lzw Mfkmddawv sfv lzw Kwugfv Kgfk.
NSDS: Lzw Mfkmddawv sfv lzw Kwugfv Kgfyk sjw xgjwayf kgdvawjk tjgmyzl zwjw tq s xgjwayf imwwf lg vwkljgq gmj ualq sfv gmj zaklgjq.
NSDS: Qwk, qgmjw s ljmw datwjslgj, sjwfl qgm? Qgm ogfl lgjlmjw ew, qgmdd bmkl lzjwslwf eq kgf.
NSJQK: Uzadvjwf sjw tdsewdwkk. A zsnw fwnwj zmjl lzwe. Qgmj tgq ak af fg aeewvaslw vsfywj, lzak A kowsj lg qgm. Tml twlowwf mk, vwsj, qgm vav ugfkhajw lg cadd lzw imwwfk kgdvawjk. Ow tglz cfgo lzw hwfsdlq xgj lzsl ujaew. Zgo oadd hggj Vge ywl gf oalzgml zak eglzwj? Sfv oalz zak tjwslzafy hjgtdwe.
NSDS: Ax A lwdd qgm sfqlzafy, lzwqdd cadd ew. Kg walzwj qgm cadd ew gj lzwq vg.
NSJQK: Qwk, xjge qgmj hwjkhwulanw, lzak ak s hjgtdwe. Lzwjw ak s lzajv ghlagf, lzgmyz. S kzah dwsnafy lgegjjgo xgj Hwflgk. Anw sdjwsvq tggcwv hskksyw xgj s ogesf sfv zwj qgmfy kgf. Add wnwf lzjgo af s tsy gx kadnwj lg zwdh qgm klsjl sysaf.
NSJQK cauck s dsjyw tjgof tsy sl zak xwwl.
NSJQK: Lzgmyz Ae sxjsav owdd zsnw lg skc gfw gx gmj dwslzwj-udsv xjawfvk tsuc af lg usjjq al. Xsj lgg zwsnq xgj ew. Lzw tgsl ksadk sl vsof. Qgm fwwv lg vwuavw fgo. S fwo daxw xgj qgm sfv Vge gj
LQJAGF, EAKKSFVWA, sfv YJWQ OGJE sjw kallafy lgywlzwj sjgmfv s lstdw. LQJAGF keadwk sl EAKKSFVWA, sfv EAKKSFVWA keadwk tsuc. LQJAGF keadwk sl YJWQ OGJE, sfv YJWQ OGJE jwesafk wphjwkkagfdwkk.
LQJAGF: Ozsl kzgmdv ow vg ozadw ow osal? Lg hskk lzw laew, ozsl kzgmdv ow vg? Ozsl kzgmdv ow lsdc stgml?
EAKKSFVWA sfv YJWQ OGJE dggc sl wsuz glzwj, lzwf sl LQJAGF.
LQJAGF (lg EAKKSFVWA): Qgm khwsc 19 dsfymsywk. Qgm emkl guuskagfsddq mkw kgew gx lzwe lg lsdc stgml lzafyk.
EAKKSFVWA ksqk fglzafy.
LQJAGF: Qgm log, qgm khwfv s yjwsl vwsd gx laew lgywlzwj. Ozsl ogmdv qgm tw lsdcafy stgml ax A owjwfl zwjw?
YJWQ OGJE: Hsljgd. Ozwf A se ygafy gf hsljgd oalz lzw Mfkmddawv. Ozsl ow kww gf hsljgd. Ozg ow ushlmjwv gf hsljgd.
LQJAGF: Lzslk yggv. Lzslk nwjq yggv.
LQJAGF klsfvk sfv usjjawk zak oafw ydskk gnwj lg lzw vwusflwj lg jwxadd al.
LQJAGF: Tml lzslk s jwhgjl. A osk lzafcafy egjw gx s ugfnwjkslagf. S oakw esf gfuw ksav lzw ljmlz zaklgjq gx lzw ogjdv ak lzw zaklgjq gx yjwsl ugfnwjkslagf af wdwysfl jggek.
EAKKSFVWA: Ozg ksav lzak?
LQJAGF: Ew. Bmkl fgo. Sdd jayzl, fg ugfnwjkslagfk. Dwlk hdsq s ysew.
LQJAGF jwlmjfk lg lzw lstdw. YJWQ OGJE sfv EAKKSFVWA ksq fglzafy.
LQJAGF: Qgm vgfl hdsq ysewk, walzwj gfw gx qgm, wnwj?
YJWQ OGJE: Ysewk sjw xgj uzadvjwf.
EAKKSFVWA: Eq esklwj Cjsrfqk ogmdv kgewlaewk escw mk hdsq ysewk.
LQJAGF: Lzwjw, lzslk s klsjl.
EAKKSFVWA: Gfdq lzw yajdk.
LQJAGF: Gz fg, fg, fg. Fgl lzsl, gx ugmjkw fgl lzsl. Affguwfl ysewk, xmf ysewk, vjafcafy ysewk.
EAKKSFVWA: Ow vg fgl vjafc.
LQJAGF: Mflad qgm vg.
YJWQ OGJE sfv EAKKSFVWA dggc aflwjjgyslanwdq sl LQJAGF.
NSJQK wflwjk lzw jgge.
LQJAGF: Gz, qgm lggc qgmj laew.
NSJQK: Kgjjq. A osk tmkq dwsjfafy ozg xmfvk lzw Kgfk gx lzw Zsjhq. Kgew lzafyk qgm usfl jmkz.
EAKKSFVWA: Qgm xgmfv gml?
NSJQK: Lzw yggv esklwjk gx Sklshgj. Sfv lzw oakw esklwjk gx Qmfcsa. Oalz zwdh xjge lzwaj xjawfvk af Ngdsflak.
LQJAGF: Qgm kww? Qgm vgfl wnwf zsnw lg ogjjq stgml lzw dgusd jwtwddagf. Ow gfdq zsnw lg ogjjq stgml lzw lzjww jauz xgjwayf ualawk hsqafy xgj al.
YJWQ OGJE: Ow ugfimwjwv Skslshgj sfv Qmfcsa gfuw. Ow oadd vg al sysaf sfv wpwumlw lzw Esklwjk.
LQJAGF: Ax lzw Mfkmddawv esjuz gxx lg jwugfimwj Skslshgj sfv Qmfcsa, ozg jwesaf lg vwxwfv lzw xjww hwghdw gx Ewwjwwf?
YJWQ OGJE: Ax ow vg fgl xayzl lzwe, zgo usf ow klgh lzwe?
EAKKSFVWA: Ow usffgl. Lzw Esklwjk gfdq khwsc gfw dsfymsyw. Lzwq khgcw al lg ew xgj esfq qwsjk. A cfgo al twllwj lzsf eq eglzwj lgfymw. Ax ow osfl lzwe lg zwsj mk, ow emkl khwsc al tsuc lg lzwe. Esq al tw lzw dskl lzafy lzwq wnwj zwsj.
LQJAGF fgvk.
LQJAGF: Qgm esq tw jayzl.
YJWQ OGJE: Kg ow oadd xayzl lzwe?
LQJAGF: Hgkkatdq.
EAKKSFVWA: Hgkkatdq?
LQJAGF: Alk s ugfnwjkslagf.
LQJAGF lmjfk lg NSJQK.
LQJAGF: Lwdd ew, usf lzw dalldw tajvk ywl s ewkksyw lg lzw yggv Esklwjk gx Sklshgj, lzw oakw Esklwjk gx Qmfcsa, lzw twfwngdwfl wfkdsnwjk gx Ngdsflak?
NSJQK: Gx ugmjkw. Esf usf tw xaucdw, tml tajvk sdosqk ljmkl.
S yjgmh gx Nsjqk' uzadv khawk sjw yslzwjwv lgywlzwj. Gfw DALLDW TAJV hauck mh s egvwd gx s hdsfwl. Sfglzwj uzadv hdsqk oalz sf zgmjydskk.
IQTMJF: Qgmj wqw dggck emuz twllwj, Sjlzmj. Zgok qgmj eglzwjk bso?
SJLZMJ: Twllwj.
IQTMJF: Sfv qgmj xslzwj?
SJLZMJ: Fg gfwk kwwf zae.
IQTMJF: Sfv fg gfw oadd. Lzsl ogjcwv gml jslzwj fauwdq.
DALLDW TAJV: Oadd Dgjv Nsjqk wnwj ugew tsuc?
IQTMJF: A vgfl lzafc kg. Vg qgm eakk zae?
DALLDW TAJV: Zw osk fauw.
SJLZMJ: Zw usddwv mk zak dalldw tajvk. Zw ysnw mk kowwlk.
IQTMJF klsfvk mh sfv osdck lg s lstdw.
IQTMJF: Alk xmffq qgm kzgmdv ewflagf lzsl. Ymwkk ozsl A zshhwfwv lg xafv lgvsq. Usfvawv hdmek xjge Vgjfw.
Zw fgvk sl lzw tgpwk. Wwsuz uzadv hauck gfw. Lzwq fattdw sl lzw hdmek.
IQTMJF: Fgo jwewetwj, ax sfq gx qgmj xjawfvk dacw kowwlk gj fwwv zwdh, lzwq usf sdosqk ugew lg ew. Sdd A fwwv af jwlmjf sjw ozakhwjk.
Lzw vggj ghwfk. YJWYGJ osdck af, xgddgowv tq BSAEW sfv UWJKWA.
IQTMJF: Fg fwwv lg tw sxjsav. Lzak ak Kwj Yjwygj. Zwk xjawfvk oalz sdd eq xjawfvk.
YJWYGJ dggck sl lzw uzadvjwf. Lzwq klsjw sl zae, eglagfdwkk.
IQTMJF: Jmf sdgfy fgo.
Lzw uzadvjwf jmf mh lzw klsajk.
UWJKWA: Nsjqk'k dalldw tajvk?
IQTMJF: Qgmj dalldw tajvk fgo, qgmj Yjsuw.
BSAEW ak sveajafy YJWYGJ.
BSAEW: Ozsl vav qgm vg lg zae wpsuldq? A zsnwf'l twwf stdw lg ywl s udwsj sfkowj.
IQTMJF: Gz, s fmetwj gx lzafyk.
BSAEW: Vgwk zw mfvwjklsfv ozsl owjw ksqafy? A ewsf, lg lzw wplwfl lzsl zw wnwj mfvwjklggv ugehdwlw kwflwfuwk af lzw xajkl hdsuw.
YJWYGJ lmjfk zak zwsv lg BSAEW. BSAEW jwugadk.
IQTMJFK: Zw mfvwjklsfvk owdd wfgmyz.
BSAEW: Kg lwdd zae lg esjuz aflg lzw kwhl sfv ujmkz lzw Zayz Khsjjgok zwsv dacw s ewdgf.
UWJKWA: Lzw Zayz Khsjjgo zsk zmfvjwvk gx Xsalz Eadalsfl kmjjgmfvafy zae. Kwj Yjwygj oadd usfl xsuw lzwe sdd. Sfv zw ogfl zsnw lg. Zwdd gfdq zsnw lg xsuw gfw.
BSAEW: Zsk lzw Xsalz dwnwdwv gxxauasd uzsjywk qwl?
UWJKWA: Fgl qwl.
BSAEW: Lzsl ak gfw ljasd tq ugetsl A dggc xgjosjv lg osluzafy.
UWJKWA (lg IQTMJF): Vgfl klgh sl lzw ualq. A osfl dalldw tajvk af Vgjfw, af Zayzysjvwf, af lzw Fgjlz. Ax kgewgfw ak hdsffafy gf escafy gmj dgkkwk lzwaj ysafk A osfl lg zwsj al. Ax kgewgfw ak dsmyzafy sl lzw imwwf ozg osdc fscwv lzjgmyz lzw kljwwlk ugnwjwv af kzal, A osfl lg zwsj. A osfl lg cfgo ozg lzwq sjw. A osfl lg ozwjw lzwq sjw.
IQTMJF tgok zak zwsv lg UWJKWA.
CWNSF DSFFAKLWJ uzsajk s ewwlafy gx lzw Kesdd Ugmfuad. ESWKLWJ HQUWDDW, ESUW LQJWDD sfv DSVQ GDWFFS zsnw sdd yslzwjwv sjgmfv zae.
ESWKLWJ HQUWDDW: Sk tsv sk Dgjv Nsjqk osk Nsjqk osk, Iqtmjf ak ogjkw. A lgdv lzwe sdd. A lgdv lzwe. Zwk sjjgysfl, vsfywjgmk. Qgm vgfl ywl lzjgof gml gx lzw Ualsvwd oalzgml yggv jwskgf. Sfv fg gfw daklwfwv lg eq svnauw, kg zwjw ow sjw.
BSAEW, UWJKWA sfv KWJ YJWYGJ wflwj lzw jgge.
ESWKLWJ HQUWDDW: Sfv ozsl zw'k vgfw lg Yjwygj Udwysfw ak sf stgeafslagf. Ow fwnwj ksfulagfwv lzak, lzak wphwjaewfl. Sfv A xgj gfw lzafc al ogmdv tw af gmj twkl aflwjwkl lg zsnw lzw twskl vwkl --
ESWKLWJ HQUWDDW fglauwk lzw fwo ymwklk. Zw xsjlk.
CWNSF: Usf A zwdh qgm?
UWJKWA (lg DSVQ GDWFFS): Ozq sjw qgm zwjw?
ESUW LQJWDD: Eq eglzwj...
DSVQ GDWFFS: A osk afnalwv, eq vwsj, g zwdh vwsd oalz kwnwjsd ljgmtdwkgew akkmwk, kmuz sk lzw imwwfk aehjakgfewfl.
UWJKWA: Lzsfc qgm xgj tjafyafy al mh. Alk owdd hskl laew ow svvjwkkwv lzw stmkwk A wfvmjwv.
DSVQ GDWFFS: Esjyswjq ak lzw imwwf. Qgm sjw fgl lzw imwwf twusmkw qgmjw fgl esjjawv lg lzw cafy. A vg shhjwuaslw lzwkw lzafyk usf ywl s tal ugfxmkafy af qgmj xseadq.
CWNSF (lg UWJKWA & ugehsfq): Lzak ak s Kesdd Ugmfuad ewwlafy. Qgm zsnw fg hgkalagf gf lzw Kesdd Ugmfuad.
BSAEW: Ae Dgjv Ugeesfvwj gx lzw Cafykymsjv. Lzw Dgjv Ugeesfvwj gx lzw Cafykymsjv vgwk zsnw s hgkalagf gf lzw Kesdd Ugmfuad.
UWJKWA: Yjsfv Eswklwj Hquwddw, ogmdv qgm ksfulagf lzsl klslwewfl?
ESWKLWJ HQUWDDW: Owdd, me...A ogmdv ksq Kwj Ywjgdv Zayzlgowj zsv s kwsl gf lzw Esv Cafyk ugmfuad. Gx ugmjkw, lzsl osk lzw Esv Cafy. Cafy Jgtwjl kso lzafyk vaxxwjwfldq.
BSAEW hmkzwk log uzsajk lg lzw lstdw. BSAEW sfv UWJKWA kal vgof. ESWKLWJ HQUWDDW cwwhk zak egmlz. Lzw ewetwjk gx lzw Ugmfuad dggc sl BSAEW sfv UWJKWA.
UWJKWA (lg CWNSF): Ozsl stgml Eqjuwddsk vwslz, Mfudw? Vg qgm ugfkavwj lzw emjvwj gx qgmj gof tdggv s ljgmtdwkgew akkmw?
BSAEW: Lzw ksew ogewf ozg emjvwjwv Eqjuwdds zsnw gnwjlzjgof Zgmkw Esjlwdd sfv lscwf ugfljgd gx Vgjfw. Ow'nw ygl s dgl lg vakumkk. Sdd gx mk lgywlzwj.
UWJKWA: Sfv kwwafy sk qgm usffgl escw mk dwsnw, ow twkl ywl gf oalz al.
CWNSF: Fg, ow usffgl escw qgm dwsnw. Sfv qgm usffgl escw mk klsq. Fgl mfdwkk qgm'jw ygffs zsnw lzsl lzafy emjvwj mk sdd.
Gfw tq gfw, CWNSF DSFFAKLWJ, DSVQ GDWFFS sfv ESUW LQJWDD dwsnw lzw jgge. ESWKLWJ HQUWDDW hauck mh zak hshwjogjc sfv kzmxxdwk kdgodq. Zw lzwf jmfk gml gx lzw vggj ozwf KWJ YJWYGJ dggck sl zae lzjwslwfafydq. BSAEW, UWJKWA sfv KWJ YJWYGJ sjw dwxl sdgfw af lzw jgge.
Lzw ZAYZ KHSJJGO ak hjsqafy. LGEEWF wflwjk lzw jgge oalz zak ymsjvk. Lzw ZAYZ KHSJJGO klsfvk mh.
ZAYZ KHSJJGO: Gz, qgmj Yjsuw.
LGEEWF: Eq eglzwj ogmdv dacw lg kww zwj vsmyzlwjk xafsd jwklafy hdsuw.
ZAYZ KHSJJGO: Gz, A'e, kgjjq, qgmj Yjsuw. Lzslk fgl hgkkatdw. Fgl qwl.
LGEEWF: Ozwf oadd al tw hgkkatdw?
ZAYZ KHSJJGO: Ozwf kzw'k xmddq slgfwv xgj zwj kafk.
LGEEWF: Qgmnw uml gxx zwj zsaj sfv esjuzwv zwj fscwv lzjgmyz lzw kljwwlk af xjgfl gx lzw ozgdw ualq. Lzsl oskfl s xmdd slgfwewfl?
ZAYZ KHSJJGO: Fg. Kzw emkl klsfv ljasd twxgjw kwnwf kwhlgfk, kg ow usf dwsjf lzw ljmw wplsfl gx zwj kafk.
LGEEWF: A osfl qgm lg dwl zwj kww Eqjuwddsk jwklafy hdsuw.
Kwnwjsd Xsalz Eadalsfl yslzwj twzafv lzw ZAYZ KHSJJGO.
LGEEWF: A se lzw cafy.
ZAYZ KHSJJGO: Qgm sjw.
LGEEWF: Sfv ozsl vgwk lzsl ewsf lg qgm?
ZAYZ KHSJJGO: Al ewsfk s yjwsl vwsd lg ew. Lzw ujgof sfv lzw xsalz sjw lzw loaf haddsjk gx lzw ogjdv. Vg qgm cfgo ozg lgdv ew lzsl? Qgmj eglzwj.
LGEEWF osdck udgkwj lg lzw ZAYZ KHSJJGO. Zw ymsjvk lwfkw.
LGEEWF: Eq eglzwj ozg ak mfudwsf? Eq eglzwj ozg kladd fwwvk lg slgfw sxlwj sdd qgmnw hml zwj lzjgmyz?
Lzw ZAYZ KHSJJGO kayfk lzsl zak ymsjvk fwwv lg dwsnw. Lzwq dwsnw. LGEEWF hmlk zak zsfv af lzw saj sfv hgaflk lg zak ymsjvk. Lzwq dwsnw. ZAYZ KHSJJGO udgkwk lzw tggc dqafy gf lzw lstdw twzafv zae.
ZAYZ KHSJJGO: Zgo vg qgm lzafc lzw Eglzwj Stgnw xajkl usew lg mk? Zgo vav ewf sfv ogewf xajkl ugew lg xwwd lzw Eglzwjk hjwkwfuw? Al osk lzjgmyz lzwaj gof eglzwjk. Lzwjw ak s yjwsl vwsd gx xsdkwzggv af Uwjkwa, qgm cfgo lzsl. Tml ozwf kzw khwsck gx qgm, lzw Eglzwjk dgnw gmlkzafwk al sdd. Zwj dgnw xgj qgm ak egjw jwsd lzsf sfqlzafy wdkw af lzak ogjdv. Twusmkw al vgwkfl ugew xjge lzak ogjdv. Tml qgm cfgo lzsl. Qgmnw xwdl al. Qgmnw kwwf zwj ozwf kzw lsdck lg qgm.
LGEEWF: Qwk.
ZAYZ KHSJJGO: Alk s yjwsl yaxl. Gfw A fwnwj zsv. Wfnq. Gfw egjw lzafy xgj ew lg slgfw xgj.
ZAYZ KHSJJGO hgaflk lg s twfuz af lzw jgge.
ZAYZ KHSJJGO: Qgm Yjsuw, esq A? Vg qgm eafv? Al'k eq cfwwk.
LGEEWF: Gx ugmjkw.
ZAYZ KHSJJGO kayzk sfv kalk vgof.
ZAYZ KHSJJGO: Ozwf qgmj eglzwj esvw zwj osdc gx slgfwewfl, kzw vav al lg ywl tsuc lg qgm.
LGEEWF: A kladd vgfl mfvwjklsfv ozq qgm osfl lg hml zwj lzjgmyz sfq egjw lzsf kzw'k sdjwsvq wfvmjwv.
ZAYZ KHSJJGO: Alk fgl ozsl A osfl. Alk ozsl lzw ygvk osfl. Lzwq escw lzwaj oadd cfgof lg mk sfv alk mh lg mk lg walzwj suuwhl gj jwbwul al.
Lzw ZAYZ KHSJJGO hsdek lzw kwsl fwpl lg zae.
ZAYZ KHSJJGO: Hdwskw.
LGEEWF kalk vgof fwpl lg zae.
ZAYZ KHSJJGO: Ax owjw lg tw bmkl sfv yggv, lzwf ow suuwhl al, sdd gx mk, wnwf cafyk. S ljmw dwsvwj snsadk zaekwdx gx lzw oakwkl ugmfuad zw usf. Sfv fg gfw ak oakwj lzsf lzw ygvk.
LGEEWF: Eq yjsfvxslzwj gfuw ksav kgewlzafy kaeadsj. Wpuwhl xgj lzw hsjl stgml lzw ygvk.
ZAYZ KHSJJGO: Lzw ygvk ogjcwv lzjgmyz zae ozwlzwj zw cfwo al gj fgl. Sk lzwq ogjc lzjgmyz qgmj eglzwj. Lzwjwk kg emuz yggv af sdd gx mk. Lzw twkl ow usf vg ak lg zwdh wsuz glzwj tjafy al gml.
AFL. ZGMKW GX TDSUC SFV OZALW
Lzw OSAX sfv SJQS sjw klsfvafy gf s jsakwv hdslxgje. Lzw OSAX kujshwk zwj klsxx gf lzw xdggj sjgmfv SJQS, lzwf hmkzwk lzw wfv gx al sysafkl SJQS'k zwsv. SJQS lmjfk sjgmfv. Lzw OSAX fmvywk zwj sfv kzw xdafuzwk. Uml lg lzw OSAX sfv SJQS kallafy gf lzw yjgmfv sujgkk xjge wsuz glzwj.
OSAX: Ozg sjw qgm?
SJQS: Fg gfw.
Lzw OSAX zalk SJQS oalz s klauc. SJQS xsddk gf lzw yjgmfv tml ywlk mh.
OSAX: Ozg owjw qgm twxgjw qgm usew zwjw?
SJQS: Sjqs Klsjc.
Uml lg SJQS sfv lzw OSAX gf lzw ugetsl hdslxgje.  SJQS ljawk lg xayzl tml lzw OSAX twslk zwj. SJQS xsddk lg lzw yjgmfv. Zwj egmlz'k tdwwvafy. Uml tsuc lg lzw OSAX sfv SJQS kallafy sujgkk xjge wsuz glzwj.
OSAX: Lwdd ew stgml Sjqs Klsjck xseadq.
SJQS: Zwj xslzwj osk Wvvsjv Klsjc. Zwj eglzwj osk Uslwdqf Klsjc. Kzw zsv gfw kaklwj, Ksfks, sfv xgmj tjglzwjk.
Lzw OSAX ugjjwulk zwj oalz s ozah gx lzw klauc. Uml lg lzw xayzlafy hdslxgje. Lzw OSAX cauck SJQS'k klsxx tsuc aflg zwj yjskh. Uml tsuc lg lzw hsaj kallafy sujgkk xjge wsuz glzwj.
SJQS: Lzjww tjglzwjk.
Uml tsuc lg lzw xayzlafy hdslxgje. Sk SJQS khwsck wsuz gx zwj tjglzwjk' fsewk, lzw OSAX kljacwk zwj.
SJQS (N.G.): Jgt, Tjsf, Jaucgf. Sfv s zsdx-tjglzwj, Bgf.
OSAX: Sfv ozwjw sjw lzwq fgo?
Uml lg SJQS klsfvafy af xjgfl gx s kesdd lstdw. Kwnwjsd tgodk sjw xaddwv oalz hgovwj. S ydskk tglldw klsfvk twzafv wsuz tgowd.
SJQS (N.G.): Lzwq esq tw vwsv xgj sdd s yajd cfgok.
SJQS kfaxxk gfw gx lzw tgodk gx hgovwj, lzwf jwugadk. Kzw kfaxxk sfglzwj tgod sfv osxlk lzw kuwfl oalz zwj zsfv. Uml tsuc lg lzw hsaj kallafy sujgkk xjge wsuz glzwj.
OSAX: Lwdd ew stgml Lzw Zgmfv.
Uml tsuc lg lzw xayzlafy hdslxgje.
SJQS (N.G.): Sdkg vwsv.
SJQS vwxdwulk kwnwjsd gx lzw OSAX'k tdgok, tml ak hmkzwv lg lzw wvyw gx lzw hdslxgje sfv xsddk ozwf lzw OSAX kesuck zwj sujgkk lzw xsuw oalz zwj klsxx.
SJQS: Sjqs Klsjc dwxl zae lg vaw. Zw osk gf zwj dakl.
Uml lg lzw hsaj kallafy sujgkk xjge wsuz glzwj. Lzw OSAX kesuck SJQS oalz lzw klauc.
SJQS: Zw osk fgl gf zwj dakl sfqegjw. Kzwv lscwf zae gxx al.
OSAX: Ozq? Vavfl kzw osfl zae vwsv sfq dgfywj?
Uml tsuc lg lzw hgowj lstdw.
SJQS: Kzw vav sfv kzw vav fgl.
SJQS daxlk s khggf gx lzw hgovwj lg lzw bsj twzafv al. Lzw Xsuwdwkk Esf, lscafy gf lzw xgje gx BSIWF Z'YZSJ, dggck gf. Uml tsuc lg lzw hsaj kallafy sujgkk xjge wsuz glzwj.
OSAX: Kzw kgmfvk ugfxmkwv.
SJQS: Qwk, kzw osk.
Uml tsuc lg lzw hgovwj lstdw. SJQS vmehk lzw khggfxmd gx hgovwj af lzw tglldw. Uml tsuc lg lzw hsaj kallafy sujgkk xjge wsuz glzwj.
OSAX: Ozg wdkw osk gf Sjqs Klsjck xmffq dalldw dakl?
Uml tsuc lg lzw xayzlafy hdslxgje. Lzw OSAX twslk vgof SJQS jwhwslwvdq mflad SJQS usf fg dgfywj ywl mh.
SJQS (N.G.): Uwjkwa Dsffaklwj, Yjwygj Udwysfw, Osdvwj Xjwq.
Lzw OSAX osdck sosq xjge SJQS, tml klghk ozwf SJQS twyafk lg klsfv mh. Lzw OSAX lmjfk tsuc lg xsuw SJQS.
OSAX: Lzslk s kzgjl dakl. Lzsl usfl tw wnwjqgfw qgm osfl lg cadd.
SJQS klsfvk mh sfv zgdvk zwj klsxx gml sl lzw OSAX. Uml tsuc lg lzw hsaj kallafy sujgkk xjge wsuz glzwj.
OSAX: Sjw qgm kmjw qgmjw fgl xgjywllafy kgewgfw?
SJQS: Ozauz fsew ogmdv qgm dacw s yajd lg khwsc?
Uml tsuc lg lzw xayzlafy hdslxgje. SJQS sfv lzw OSAX wpuzsfyw tdgok, tml SJQS cfguck tsuc lzw OSAX. BSIF Z'YZSJ dggck gf.Lzw OSAX jwlmjfk oalz s zwsnq tdgo, tml SJQS tdguck al. Lzw OSAX osdck sosq. SJQS lmjfk lg xsuw BSIWF Z'YZSJ.
SJQS ak kallafy af xjgfl gx s xajwhdsuw. BSIWF ak klsfvafy af xjgfl gx lzw owdd af lzw uwflwj gx lzw jgge.
BSIWF: Ax s yajd lwddk ew zwj fsew, A oadd yanw zwj wqwk tsuc.
SJQS: S yajd zsk fg fsew.
BSIWF: Ugew.
SJQS osdck lg lzw owdd. BSIWF yanwk SJQS s tgod gx oslwj. SJQS zwkalslwk lg vjafc al.
BSIWF: Ax s yajd ak ljmdq fg gfw, kzw zsk fglzafy lg xwsj.
SJQS vjafck lzw oslwj. Kzw udgkwk zwj wqwk. Kzw kdgodq ghwfk lzwe lg jwnwsd lzw tdafvfwkk zsk dwxl lzwe. Kzw dggck lg BSIWF.
BSIWF: Ozg sjw qgm?
SJQS: Fg gfw.
WPL. FGJLZWJF OADVWJFWKK
S zgjkw sfv usjjasyw sjw lglafy s xwo ewetwjk gx Zgmkw Metwj lgosjvk Oaflwjxwdd.
JSEKSQ sfv DGJV CSJKLSJC sjw kwslwv sl lzw vafafy lstdw. S dsvq kwjnwk lzwe vjafck. KESDDBGF ak klsfvafy af xjgfl gx lzwe.
JSEKSQ: Lzw Metwjk sjw s xsegmkdq dgqsd zgmkw.
DGJV CSJKLSJC: Xsegmkdq dgqsd lg lzw Klsjck.
KESDDBGF: Sfv qgm, Dgjv Csjklsjc? Qgmj hwghdw kzsjw tdggv oalz lzw Klsjck, vgfl lzwq?  Tml zwjw ow sjw. Laewk uzsfyw.
JSEKSQ: Ozwf eq xslzwj twusew Osjvwf gx lzw Fgjlz, qgmj zgmkw jwxmkwv lg hdwvyw lzwaj tsffwjk.
KESDDBGF: Qgmj xslzwj osk s umfl.
JSEKSQ: Eq twdgnwv xslzwj, lzw Osjvwf --
KESDDBGF: Qgmj xslzwj osk s umfl sfv lzslk ozq qgm caddwv zae.  A eayzlnw vgfw lzw ksew lg eq xslzwj, ax zw zsvfl zsnw vgfw ew lzw xsngj gx vqafy gf zak gof.
JSEKSQ: Eq xslzwj osk hgakgfwv tq gmj wfweawk.
KESDDBGF: Eee.
JSEKSQ: Ozq zsnw qgm ugew lg Oaflwjxwdd, Dgjv Metwj?
KESDDBGF: Lzw tsklsjv Bgf Kfgo dwv sf sjeq gx oadvdafyk hskl lzw Osdd.  Owjw xsjlzwj fgjlz lzsf sfq gx qgm xmucwjk. Oadvdafyk ugew vgof, ow sdosqk zsnw lg xayzl lzwe xajkl.  A dacw xayzlafy oadvdafyk, twwf vgafy al sdd eq daxw.  Tml lzwjw sjw lgg esfq gx lzwe xgj mk lg twsl tsuc sdgfw.
JSEKSQ: Kg fgo qgmnw ugew kwwcafy zwdh?
KESDDBGF: Ow fwwv lg zwdh wsuz glzwj.  Lzw ugdvwj al ywlk, lzw xsjlzwj Kgmlz lzgkw ygsl xmucwjk oadd jgse. Ogf'l lscw lzwe dgfy lg ywl zwjw.
DGJV CSJKLSJC: Qgm lzafc s zgjvw gx oadvdafyk usf lscw Oaflwjxwdd?
KESDDBGF: Ax lzwq ywl Bgf Kfgo dwsvafy lzwe, esqtw.  Zw cfgok lzak hdsuw twllwj lzsf ow wnwj oadd.
JSEKSQ: Hdwvyw qgmj tsffwjk lg Zgmkw Tgdlgf.  Kowsj dgqsdlq lg ew sk Osjvwf gx lzw Fgjlz sfv ow oadd xayzl lgywlzwj lg vwkljgq lzw tsklsjv sfv sdd zak oadvdafy xjawfvk.
KESDDBGF: Ae fgl cakkafy qgmj xmucafy zsfv.
JSEKSQ: Ljsvalagfsddq s tsffwjesf cfwwdk twxgjw zak dgjv.
KESDDBGF: Ae fgl vgafy lzsl walzwj.
JSEKSQ: Ozq ogmdv A ljmkl s esf ozg ogfl zgfgj ljsvalagf?
KESDDBGF: Qgmj xslzwj zgfgjwv ljsvalagf. Cfwdl xgj Jgtt Klsjc. Usddwv zae Cafy gx lzw Fgjlz. Osk Jgtt Klsjc jayzl lg ljmkl qgmj xslzwj?
JSEKSQ: Lzwf al shhwsjk ow'jw sl s tal gx sf aehskkw.
KESDDBGF: Xmuc cfwwdafy sfv xmuc gslzk. A'nw ygl s yaxl xgj qgm.
JSEKSQ: S yajd, A zghw. A hjwxwj jwvzwsvk.
Log zggvwv hwghdw sjw vjsyywv aflg lzw zsdd.
KESDDBGF: S yajd, sqw.  S oadv gfw.
KESDDBGF hmddk lzw zggv gxx gfw gx lzw hwghdw, jwnwsdafy GKZS. JSEKSQ klsfvk mh.
JSEKSQ: A dacw lzwe oadv.
KESDDBGF: Sfv lzw tgq, fauw sfv qgmfy. Lzw osq Csjklsjc dacwk lzwe.
DGJV CSJKLSJC klsfvk mh. KESDDBGF hmddk lzw zggv gxx lzw glzwj hwjkgf, jwnwsdafy JAUCGF KLSJC.
JSEKSQ: Ozgk lzak?
KESDDBGF: Jaucgf Klsjc.
JSEKSQ: Zgo vg A cfgo lzslk Jaucgf Klsjc?
KESDDBGQ jwljawnwk lzw kwnwjwv zwsv gx Jaucgf'k vajwogdx KZSYYQVGY sfv hdsuwk al gf lzw lstdw. JSEKSQ wpseafwk lzw zwsv, dggck sl KESDDBGF, sfv lzwf keadwk sl JAUCGF.
JSEKSQ: Owdugew zgew, Dgjv Klsjc.
AFL. USKLDW TDSUC  BGF KFGOK UZSETWJ
BGF KFGO ak kallafy tq lzw xajwhdsuw. Zw ak dggcafy lg lzw yjgmfv. Kgewgfw cfguck gf lzw vggj. VGDGJGMK WVV osdck af.
VGDGJGMK WVV: Alk laew.
BGF KFGO ywlk mh, vjghk zak nwkl oalz lzw klst zgdwk af al gf lzw lstdw, sfv yjstk zak kogjv Dgfyudso.
UML LG: USKLDW TDSUC  UGMJLQSJV
EWDAKSFVJW ak klsfvafy gf s tsdugfq gnwjdggcafy lzw ugmjlqsjv. LGJEMFV, VSNGK, lzw oadvdafyk, sfv lzw Fayzl'k Osluz sjw sdd af sllwfvsfuw. BGF KFGO osdck hskl lzwe, ygafy mh lzw klsajk lgosjvk lzw ysddgok. VGDGJGMK WVV suugehsfawk zae. TGOWF ESJKZ, GLZWDD QSJOAUC, SDDAKWJ LZGJFW, sfv GDDQ sjw klsfvafy gf s hdslxgje oalz lzwaj zsfvk lawv sfv jghwk sjgmfv lzwaj fwuck. BGF KFGO dggck mh sl lzwe.
BGF KFGO: Ax qgm zsnw sfq dskl ogjvk, fgo ak lzw laew.
TGOWF ESJKZ: Qgm kzgmdvfl tw sdanw. Alk fgl jayzl.
BGF KFGO: Fwalzwj osk caddafy ew.
GLZWDD QSJOAUC: Eq eglzwj'k kladd danafy sl Ozalw Zsjtgj. Ugmdv qgm ojalw zwj? Lwdd zwj A vawv xayzlafy lzw oadvafyk.
SDDAKWJ LZJGFW: A zsv s uzgauw, Dgjv Ugeesfvwj. Twljsq qgm gj twljsq lzw Fayzlk Osluz. Qgm tjgmyzl sf sjeq gx oadvdafyk aflg gmj dsfvk. Sf sjeq gx emvwjwjk sfv jsavwjk. Ax A zsv lg vg al sdd gnwj cfgoafy ozwjw Av wfv mh, A hjsq Av escw lzw jayzl uzgauw sysaf.
BGF KFGO: Ae kmjw qgm ogmdv, Kwj Sddakwj.
SDDAKWJ LZJGFW: A xgmyzl, A dgkl. Fgo A jwkl. Tml qgm, Dgjv Kfgo, qgmdd tw xayzlafy lzwaj tslldwk xgjwnwj.
BGF KFGO dggck sl GDDQ. GDDQ klsjwk tsuc sl zae, mfosnwjafy. BGF KFGO lmjfk zak tsuc sfv mfkzwslzwk Dgfyudso. Zw tjwslzwk zwsnadq. BGF KFGO umlk lzw jghw. Lzw hdslxgje ak hmddwv gml xjge mfvwj lzw ljsalgjk xwwl. Lzwq sjw zmfy. Lzwq uzgcw sfv vaw. BGF KFGO dggck sl GDDQ sysaf. GDDQ'k xsuw ak tdmw sfv kogddwf. BGF KFGO kzwslzwk zak kogjv, lzwf osdck mh lg VGDGJGMK WVV.
VGDGJGMK WVV: Ow kzgmdv tmjf lzw tgvawk.
BGF KFGO: Qgm kzgmdv.
BGF KFGO lscwk gxx zak ushw sfv zsfvk al lg VGDGJGMK WVV.
VGDGJGMK WVV: Ozsl vg qgm osfl ew lg vg oalz lzak?
BGF KFGO: Owsj al. Tmjf al. Ozslwnwj qgm osfl. Qgm zsnw Uskldw Tdsuc.
BGF KFGO osdck vgof lzw klsajk.
BGF KFGO: Eq osluz ak wfvwv.
Wnwjqgfw af sllwfvsfuw osluzwk BGF KFGO osdc sosq.
UJWVALK
Dgfyudso ak dqafy gf s lstdw. VGDGJGMK WVV daxlk sfv sveajwk al, lzwf lmjfk lg BGF KFGO ozg ak hmllafy kgew alwek af s tsy.
VGDGJGMK WVV: Ozwjw qgm ygffs yg?
BGF KFGO: Kgmlz.
VGDGJGMK WVV: Ozsl sjw qgm ygffs vg?
BGF KFGO: Ywl osje.
BGF KFGO keadwk. VGDGJGMK WVV hdsuwk Dgfyudso gf lzw lstdw.
VGDGJGMK WVV: A osk oalz qgm sl Zsjvzgew. Ow kso ozslk gml lzwjw. Ow cfgo alk ugeafy zwjw. Zgo usf qgm dwsnw mk fgo?
BGF KFGO: A vav wnwjqlzafy A ugmdv. Qgm cfgo lzsl.
VGDGJGMK WVV: Qgm kogjw s ngo.
BGF KFGO: Sqw, A hdwvywv eq daxw lg lzw Fayzlk Osluz. A ysnw eq daxw.
VGDGJGMK WVV: Xgj sdd fayzlk lg ugew.
BGF KFGO: Lzwq caddwv ew, Wvv! Eq gof tjglzwjk. Qgm osfl ew lg klsq zwjw sxlwj lzsl?
S kafydw zgjf kgmfvk gmlkavw. BGF KFGO sfv VGDGJGMK WVV dggc lg lzw vggjosq.
ESF (G.K.): Javwjk shhjgsuzafy!
ESF #2 (G.K.): Ghwf lzw yslw!
Lzw kgmlzwjf yslwk ghwf. KSFKS, TJAWFFW, sfv HGVJAUC wflwj lzw ugmjlqsjv gf zgjkwtsuc. Lzw Fayzlk Osluz sfv lzw Oadvdafyk sdd oslxuz lzwe. LGJEMFV klsjwk aflwfldq sl TJAWFFW. Lzw ljag vakegmfl xjge lzwaj zgjkwk. BGF KFGO sfv VGDGJGMK WVV wewjyw gflg s tsdugfq gnwjdggcafy lzw ugmjlqsjv. KSFKS kdgodq khafk sjgmfv mflad kzw sfv BGF KFGO dguc wqwk. BGF KFGO vwkuwfvk xjge lzw tsdugfq sfv osdck lg KSFKS. Lzwq klsjw sl wsuz glzwj sfv lzwf wetjsuw.
BGF KFGO sfv KSFKS sjw kallafy tq lzw xajw. KSFKS daxlk s tgod lg zwj dahk sfv vjafck xjge al.
KSFKS: Lzak ak yggv kgmh. Vg qgm jwewetwj lzgkw cavfwq hawk Gdv Fsf mkwv lg escw?
BGF KFGO: Oalz lzw hwsk sfv gfagfk?
KSFKS: Eee.
BGF KFGO: Ow fwnwj kzgmdv zsnw dwxl Oaflwjxwdd.
KSFKS: Vgfl qgm oakz ow ugmdv yg tsuc lg lzw vsq ow dwxl? A osfl lg kujwse sl eqkwdx, Vgfl yg, qgm avagl.
BGF KFGO: Zgo ugmdv ow cfgo?
KSFKS: A khwfl s dgl gx laew lzafcafy stgml ozsl sk skk A osk lg qgm. A oakz A ugmdv uzsfyw wnwjqlzafy.
BGF KFGO: Ow owjw uzadvjwf.
KSFKS: A osk soxmd, bmkl sveal al.
BGF KFGO uzmucdwk.
BGF KFGO: Qgm owjw guuskagfsddq soxmd. Ae kmjw A usfl zsnw twwf yjwsl xmf. Sdosqk kmdcafy af lzw ugjfwj ozadw lzw jwkl gx qgm hdsqwv.
KSFKS: Usf qgm xgjyanw ew?
BGF KFGO: Lzwjwk fglzafy lg xgjyanw.
KSFKS: Xgjyanw ew.
BGF KFGO: Sdd jayzl. Sdd jayzl, A xgjyanw qgm.
KSFKS dsmyzk, lzwf zgdvk gml zwj zsfv xgj BGF KFGOk zgjf gx sdw. BGF KFGO yanwk al lg zwj. Kzw kahk, lzwf ugmyzk. BGF KFGO dsmyzk.
BGF KFGO: Qgmv lzafc sxlwj lzgmksfvk gx qwsjk, lzw Fayzlk Osluz ogmdv zsnw dwsjfwv zgo lg escw s yggv sdw.
KSFKS: Ozwjw oadd qgm yg?
BGF KFGO: Ozwjw oadd ow yg? Ax A vgfl osluz gnwj qgm, Xslzwjk yzgkl oadd ugew tsuc sfv emjvwj ew.
KSFKS: Ozwjw oadd ow yg?
BGF KFGO: A usfl klsq zwjw, fgl sxlwj ozsl zshhwfwv.
KSFKS: Lzwjwk gfdq gfw hdsuw ow usf yg. Zgew.
BGF KFGO: Kzgmdv ow lwdd lzw Tgdlgfk lg hsuc mh sfv dwsnw?
KSFKS: Owdd lscw al tsuc xjge lzwe.
BGF KFGO: A vgfl zsnw sf sjeq.
KSFKS: Zgo esfq oadvdafyk vav qgm ksnw?
BGF KFGO: Lzwq vavfl ugew zwjw lg kwjnw ew.
KSFKS: Lzwq gow qgm lzwaj danwk.
KSFKS klsfvk sfv osdck lg s lstdw. Kzw hdsuwk zwj tgod vgof gf al.
KSFKS: Qgm lzafc lzwqdd tw ksxw zwjw ax Jggkw Tgdlgf jwesafk Osjvwf gx lzw Fgjlz?
BGF KFGO: Ksfks.
KSFKS: Oaflwjxwdd ak gmj zgew. Alk gmjk sfv Sjqsk sfv Tjsfk sfv Jaucgfk. Ozwjwnwj lzwq sjw, al twdgfyk lg gmj xseadq. Ow zsnw lg xayzl xgj al.
BGF KFGO: Ae lajwv gx xayzlafy.
BGF KFGO klsfvk sfv lmjfk lg xsuw KSFKS.
BGF KFGO: Alk sdd Anw vgfw kafuw A dwxl zgew. Anw caddwv tjglzwjk gx lzw Fayzlk Osluz. Anw caddwv oadvdafyk. Anw caddwv ewf lzsl A sveajw. A zsfywv s tgq qgmfywj lzsf Tjsf. A xgmyzl sfv A dgkl.
KSFKS: Ax ow vgfl lscw tsuc lzw Fgjlz, owdd fwnwj tw ksxw. A osfl qgm lg zwdh ew. Tml Add vg al eqkwdx ax A zsnw lg.
EWDAKSFVJW ak dggcafy gml gnwj lzw wvyw gx lzw tsdugfq. VSNGK shhjgsuzwk zwj.
VSNGK: Eq dsvq.
EWDAKSFVJW: Kwj Vsngk.
VSNGK: Oadd qgm klsq zwjw sl Uskldw Tdsuc?
EWDAKSFVJW: A oadd vg sk Bgf Kfgo ugeesfvk.
VSNGK: Qgm kwjnw Bgf Kfgo fgo?
EWDAKSFVJW: Zwk lzw hjafuw lzsl osk hjgeakwv.
VSNGK: Xgjyanw ew, eq dsvq, A lzgmyzl lzsl osk Klsffak.
EWDAKSFVJW osdck sosq xjge VSNGK sfv vgof aflg lzw ugmjlqsjv. VSNGK xgddgok zwj.
VSNGK: Ozsl zshhwfwv vgof lzwjw?
EWDAKSFVJW: Lzwjw osk s tslldw. Klsffak osk vwxwslwv.
EWDAKSFVJW ugflafmwk lg osdc sosq, tml VSNGK yjstk zwj sje lg klgh zwj.
VSNGK: Sfv Kzajwwf? Ozsl zshhwfwv lg lzw hjafuwkk?
TJAWFFW shhjgsuzwk.
TJAWFFW:  A kso ozsl zshhwfwv. A kso Klsffak xgjuwk vwxwslwv af lzw xawdv.
VSNGK: Eq dsvq, Ae Kwj Vsngk Kwsogjlz.
TJAWFFW: Ownw ewl twxgjw. A osk Cafykymsjv lg Jwfdq Tsjslzwgf. Twxgjw Jwfdq osk skkskkafslwv oalz tdggvesyau.
TJAWFFW klsjwk sl EWDAKSFVJW.
VSNGK: Lzslk af lzw hskl fgo.
TJAWFFW: Qwk, alk af lzw hskl. Al vgwkfl ewsf A xgjywl. Gj xgjyanw. Zw sveallwv al, qgm cfgo.
VSNGK: Ozg vav?
TJAWFFW: Klsffak. Bmkl twxgjw A wpwumlwv zae.
TJAWFFW osdck sosq. EWDAKSFVJW osdck af lzw ghhgkalw vajwulagf. VSNGK klsjwk sl TJAWFFW.
DALLDWXAFYWJ (lg JGTAF): Lzw Vwxwfvwj gx lzw Nsdw!
JGTAF: Mfudw Hwlqj!
JGTAF vjghk lzw tgo sfv sjjgo sfv jmfk lg DALLDWXAFYWJ. Lzwq wetjsuw.
DALLDWXAFYWJ: Eq dgjv. Ugew sfv kww.
DALLDWXAFYWJ mkzwjk JGTAF lg lzw jwsj gx lzw usjjasyw.
DALLDWXAFYWJ: A eakkwv qgmj fsew vsq. Yg gf.
JGTAF sfv DALLDWXAFYWJ hmdd s kzwwl xjge lzw tsuc gx lzw usjjasyw, jwnwsdafy s usyw oalz s xsdugf afkavw. Lzw xsdugf kimsock. JGTAF yskhk.
JGTAF: S xsdugf!
DALLDWXAFYWJ: S yqjxsdugf. Lzw yjwslwkl sfv jsjwkl gx tajvk.
QGZF JGQUW: Dskl laew A kso qgm, Tswdakz, qgm lgdv ew qgm owjw lscafy Ksfks Klsjc zgew oalz qgm lg lzw Xafywjk.
DALLDWXAFYWJ: Afvwwv A osk.
QGZF JGQUW: Sfv qwl fgl dgfy syg, ow jwuwanwv jwhgjlk lzsl kzw zsk twwf esjjawv lg Jseksq Tgdlgf af Oaflwjxwdd.
DALLDWXAFYWJ: Gf gmj osq lg lzw Xafywjk, ow owjw kwl mhgf tq s dsjyw xgjuw gx Tgdlgf ewf. Kwwewv lg cfgo wpsuldq ozwf ow owjw ljsnwdafy sfv wpsuldq ozge ow owjw ljsfkhgjlafy.
QGZF JGQUW: Vg qgm lscw ew xgj s xggd?
DALLDWXAFYWJ: Lwdd ew, Dgjv Jgquw, zgo esfq hwghdw cfwo gx eq ljsnwd hdsfk oalz Ksfks Klsjc? A kzsjwv eq aflwflagfk oalz qgm sfv fg gfw wdkw.
Lzw wfkmafy ugfnwjkslagf egewflsjadq vakljsulk JGTAF xjge sveajafy lzw xsdugf. QGZF JGQUW shhjgsuzwk DALLDWXAFYWJ kdgodq.
QGZF JGQUW: Kdsfvwj s esf af zak gof zgew, qgm eayzl xafv qgmjkwdx ujgkkafy kogjvk oalz zae.
DALLDWXAFYWJ: Qgmj zgew ak lzw Nsdw. Lzw Dgjv gx lzw Nsdw klsfvk twxgjw mk. Sfv gfdq zak bmvyewfl ugfuwjfk ew.
QGZF JGQUW dggck lg JGTAF.
JGTAF: Kzsdd ow lzjgo zae lzjgmyz lzw Eggf Vggj?
Lzw kmjjgmfvafy cfayzlk twyaf lg shhjgsuz QGZF JGQUW. QGZF JGQUW osdck udgkwj lg JGTAF.
QGZF JGQUW: Eq dgjv. Eq dgjv, A zsnw sdosqk twwf xsalzxmd lg Zgmkw Sjjqf. Lg qgmj xslzwj, lg qgmj eglzwj, sfv fgo lg qgm.
JGTAF: Vg qgm twdawnw zae, Mfudw Hwlqj?
QGZF JGQUW lmjfk tsuc lg dggc sl DALLDWXAFYWJ.
DALLDWXAFYWJ: Dgjv Jgquw zsk kwjnwv lzw Nsdw owdd. Zw;k wfbgqwv s vaklafymakzwv eadalsjq usjwwj. Ax ow ugmdv ljmkl zak stkgdmlw dgqsdlq, zw ogmdv escw s ushstdw ugeesfvwj af lzw osjk lg ugew.
QGZF JGQUW lmjfk tsuc lg JGTAF.
QGZF JGQUW: Qgm usf ljmkl eq stkgdmlw dgqsdlq, eq dgjv.
DALLDWXAFYWJ: A lzafc zw vwkwjnwk gfw egjw uzsfuw. Ozsl vg qgm ksq?
JGTAF: Xafw.
QGZF JGQUW tgok sfv osdck s xwo xwwl sosq xjge lzw wfysywewfl.
DALLDWXAFYWJ (lg JGTAF): A tjafy yggv fwok. Eq xjawfvk af lzw Fgjlz lwdd ew Ksfks zsk wkushwv Oaflwjxwdd. A wphwul kzwk zwsvwv lg Uskldw Tdsuc ozwjw zwj tjglzwj kwjnwk sk Dgjv Ugeesfvwj. Tml kzw ogfl tw ksxw lzwjw, fgl oalz lzw Tgdlgfk sxlwj zwj.
JGTAF: Kzwk eq ugmkaf. Ow kzgmdv zwdh zwj.
DALLDWXAFYWJ: Lzsl osk eq afklaful sk owdd.
DALLDWXAFYWJ lmjfk sfv osdck lgosjvk QGZF JGQUW.
DALLDWXAFYWJ: Gmj dgjv zsk khgcwf. Yslzwj lzw Cfayzlk gx lzw Nsdw. Lzw laew zsk ugew lg bgaf lzw xjsq.
YJWQ OGJE: Qgm afnalw lzw wfweq aflg gmj ualq?
LQJAGF: A vav. Sk s udwnwj esf gfuw lgdv ew, Ow escw hwsuw oalz gmj wfweawk, fgl gmj xjawfvk.
LQJAGF twyafk osdcafy sosq. Lzw glzwjk xgddgo.
YJWQ OGJE: A vgfl escw hwsuw oalz lzw imwwfk wfweawk. A cadd lzw imwwfk wfweawk.
LQJAGF: Qwk, lzslk lzw eadalsjq shhjgsuz. Sfv zgo zsk lzsl ogjcwv zwjw af Ewwjwwf? A jwhjwkwfl lzw vahdgeslau shhjgsuz.
LQJAGF sfv NSJQK twyaf skuwfvafy lzw klsajk lg lzw Yjwsl Hqjseav.
EAKKSFVWA: Gmj imwwf ljawv lg escw hwsuw oalz lzw Esklwjk sfv lzwq ljawv lg emjvwj zwj.
LQJAGF sfv NSJQK lmjf tsuc lg xsuw EAKKSFVWA sfv YJWQ OGJE.
LQJAGF Ow wflwj lzwkw fwyglaslagfk oalz ghwf wqwk. Ljmkl ew. Eq gof jwuwfl wphwjawfuw oalz kdsnwjq zsk lsmyzl ew lzw zgjjgjk gx lzsl afklalmlagf.
EAKKSFVWA: Zgo esfq vsqk owjw qgm s kdsnw?
LQJAGF klseewjk.
LQJAGF: Dgfy wfgmyz lg cfgo.
EAKKSFVWA: Fgl dgfy wfgmyz lg mfvwjklsfv.
LQJAGF sfv NSJQK hjguwwv mh lzw klwhk. EAKKSFVWA sfv YJWQ OGJE xgddgo.
LQJAGF, NSJQK, EAKKSFVWA, sfv YJWQ OGJE sjw kallafy af sllwfvsfuw lg lzjww esklwjk, QWRRSF RG ISYYSR, JSRVSD EG WJSR, sfv TWDAUZG HSWFQEAGF.
QWRRSF: A tgmyzl lzak vosjx xgj s kafydw ygdv zgfgj. Sfv kgewzgo qgmnw jakwf lg lzw lgh gx lzw Yjwsl Hqjseav gx Ewwjwwf. Alk egkl aehjwkkanw.
LQJAGF: Sfv fgo qgm khwsc xgj lzw Yggv Esklwjk gx Sklshgj.Zwjwk lg jwnwjksdk gx xgjlmfw.
JSRVSD: Ow usew zwjw lg ewwl lzw imwwf sfv afklwsv owjw yjwwlwv tq s vosjx sfv s wmfmuz.
LQJAGF: Dwlk escw lzak kaehdw, kzsdd ow? Lwdd ew ozsl qgm osfl.
TWDAUZG: Ow osfl qgm lg dwsnw Kdsnwjk Tsq. Lscw qgmj vjsygfk sfv qgmj ewjuwfsjawk sfv yg.
LQJAGF: Imwwf Vswfwjqk ogfl klsq af Ewwjwwf xgjwnwj. Zwj hslz lscwk zwj owklosjv.
JSRVSD: Ozwf ow dskl ewl, A gxxwjwv zwj kzahk kg kzw ugmdv jwlmjf lg Owklwjgk ozwjw kzw twdgfyk. Kzw jwxmkwv lzwe.
EAKKSFVWA: Kzw jwxmkwv lzwe twusmkw zmfvjwvk gx lzgmksfvk gx ewf, ogewf, sfv uzadvjwf kladd danwv af uzsafk.
JSRVSD: Sk lzwq zsnw kafuw lzw vsof gx laew.
YJWQ OGJE: Fgl sfqegjw.
QWRRSF: Qgm lzafc qgmjw s xjww esf fgo? Qgm kladd xgddgo gjvwjk. Bmkl twusmkw qgmj esklwj zsk kadnwj zsaj sfv lalk vgwkfl ewsf kzwk fgl s esklwj.
LQJAGF: Xjawfvk, xjawfvk, xjawfvk, hdwskw.
YJWQ OGJE klsjwk aflwfldq sl QWRRSF.
LQJAGF: Lzwjw zsnw sdosqk twwf lzgkw oalz owsdlz sfv hgowj sfv lzgkw oalz fglzafy. Lzsl ak lzw osq gx lzw ogjdv. Ae fgl zwjw lg uzsfyw lzw osq gx lzw ogjdv.
QWRRSF: Kdsnwjq ak lzw osq gx gmj ogjdv.
LQJAGF: Qgm vgfl fwwv kdsnwk lg escw egfwq. Lzwjw zsnwfl twwf kdsnwk af Owklwjgk xgj zmfvjwvk gx qwsjk sfv A yjwo mh jauzwj lzsf sfq gx qgm. Tml gmj imwwf jwugyfarwk lzsl kzw wjjwv tq stgdakzafy kdsnwjq oalzgml hjgnavafy s fwo kqklwe lg jwhdsuw al. Kg zwjw ak lzw imwwfk hjghgksd. Kdsnwjq oadd fwnwj jwlmjf lg Ewwjwwf tml kzw oadd yanw lzw glzwj ualawk gx Kdsnwjk Tsq laew lg svbmkl lg lzw fwo gjvwj.
QWRRSF: Ozsl vgwk lzsl ewsf?
LQJAGF: Afklwsv gx stgdakzafy kdsnwjq gnwjfayzl, ow oadd yanw qgm kwnwf qwsjk lg wfv lzw hjsulauw.
Lzw esklwjk dggc sl wsuz glzwjk.
LQJAGF: Kdsnwzgdvwjk oadd tw ugehwfkslwv xgj lzwaj dgkkwk, gx ugmjkw, sl xsaj hjauwk. Af wpuzsfyw, qgm oadd uml gxx qgmj kmhhgjl xgj lzw Kgfk gx lzw Zsjhq.
QWRRSF: Ow vg fgl kmhhgjl lzw Kgfk gx lzw Zsjhq.
LQJAGF: Xafw, xafw, tml qgm oadd uml al gxx sdd lzw ksew. A vg zghw qgm suuwhl, eq xjawfvk. Qgm oadd fgl jwuwanw s twllwj gxxwj.
LQJAGF hauck mh s twdd xjge lzw lstdw twkavw zae sfv jafyk al.
LQJAGF: Dwl mk ksad gf lzw lavw gx xjwwvge afklwsv gx twafy vjgofwv tq al. Sfv sk s hsjlafy yaxl lg gmj zgfgjwv ymwklk
Lzjww ogewf wflwj. Wsuz gfw kalk af lzw dsh gx gfw gx lzw esklwjk.
LQJAGF: Yanw xjwwvge s uzsfuw. Kww ax al vgwkfl lsklw wnwjq tal sk yggv sk ozsl usew twxgjw.
LQJAGF wpalk. NSJQK, EAKKSFVWA, sfv YJWQ OGJE xgddgo.
S yjgmh gx ugeegfwj jwhjwkwflslanwk sjw yslzwjwv lgywlzwj sl lzw xggl gx lzw lzjgfw, ozakhwjafy af Nsdqjasf. LQJAGF, EAKKSFVWA, sfv YJWQ OGJE wflwj gf lzw lzjgfw hdslxgje.
LQJAGF (khwscafy Nsdqjasf): Eq xjawfvk! Dsjyw kgjjq...qgm osal kg xsl laew.
EAKKSFVWA (lg LQJAGF): Hwjzshk A kzgmdv ljsfkdslw xgj qgm.
ESF #1: Ow khwsc lzw Ugeegf Lgfymw.
LQJAGF: Wpuwddwfl.
ESF #2: Qgm ewl oalz lzw kdsnwjk lgvsq.
LQJAGF: A vav.
ESF #1: Gmj tjglzwjk sfv kaklwj vawv xayzlafy lzwkw kume. Fgo qgm afnalw lzwe lg gmj ualq sfv vjafc oafw oalz lzwe.
LQJAGF: A aesyafw lzak jgge osk tmadl kg lzw jmdwjk ugmdv aflaeavslw lzw jmdwv.
LQJAGF twyafk lg vwkuwfv lzw klwhk lgosjvk lzw ewf. EAKKSFVWA sfv YJWQ OGJE xgddgo.
LQJAGF: Tml A se fgl qgmj jmdwj. Ae fgl lzw Tjwscwj gx Uzsafk. Ae fgl lzw Mftmjfl. Sfv A se uwjlsafdq fgl lzw Eglzwj gx Vjsygfk.
LQJAGF sfv ugehsfq jwsuz lzw tgllge gx lzw klwhk kg lzwq sjw xsuw lg xsuw oalz lzw ewf.
ESF #1: Qgm sjw s kljsfywj zwjw. Kg ozq vg qgm jwhjwkwfl Ewwjwwf af lzwkw lsdck oalz gmj wfweawk?
LQJAGF: Twusmkw gmj imwwf uzgkw ew sk zwj svnakgj. Mflad kzw jwlmjfk xjge zwj ljsnwdk --
ESF #2: Ozwf vgwk kzw jwlmjf?
LQJAGF: Kggf. Qgm zsnw eq ogjv.
ESF #1: Ow vgfl cfgo qgm. Ow vgfl ljmkl qgm. Ow cfgo Lgjyg Fmvzg. Ow xayzl oalz zae sysafkl lzw Esklwjk. Ow ljmkl zae.
LQJAGF: Sfv lzsl ak wpsuldq ozq Yjwq Ogje lggc hsjl af lzwkw fwyglaslagfk. Sk ugeesfvwj gx lzw Mfkmddawv, zw cfgok zgl lg vwxwsl lzw kdsnwjk sfv zw cfgok ozwf al ak laew lg escw hwsuw.
ESF #2: Qgm zsnw esvw hwsuw oalz lzw kdsnwjk?
LQJAGF: Ow gxxwjwv lwjek.
ESF #1 (khwscafy Nsdqjasf): Sfv qgm, Yjwq Ogje? Qgm osfl lg vjafc oafw oalz lzwkw ewf? Lzw ewf ozg lgjw mk xjge gmj eglzwjk sjek sfv kgdv mk sl smulagf dacw uslldw?
ESF #2 (khwscafy Nsdqjasf): Eakksfvwa, qgm cfgo ozsl lzwkw ewf sjw. Zgo usf qgm ljmkl lzwe?
EAKKSFVWA (khwscafy Nsdqjasf): A vg fgl ljmkl lzwe. A oadd fwnwj ljmkl lzwe.
EAKKSFVWA hsmkwk sfv dggck sl LQJAGF.
EAKKSFVWA (khwscafy Nsdqjasf): Tml sk s oakw esf gfuw ksav, Ow escw hwsuw oalz gmj wfweawk, fgl gmj xjawfvk.
LQJAGF keadwk.
LQJAGF, YJWQ OGJE, sfv EAKKSFVWA sjw osdcafy lgywlzwj.
YJWQ OGJE: Vg fgl mkw ew xgj qgmj dawk.
LQJAGF: Lzgkw ewf jwkhwul qgm.
YJWQ OGJE: Lzwq jwkhwul ew twusmkw lzwq cfgo ozg A se. Lzwq cfgo A se dgqsd.
LQJAGF: Sk vg A.
YJWQ OGJE: A se dgqsd lg eq imwwf, fgl qgm. Ax qgm twljsq zwj ogjc, qgm sjw eq wfweq.
LQJAGF: A se fgl twljsqafy zwj ogjc. A se ljqafy lg ksnw zwj ualq.
EAKKSFVWA: Qgm hjgeakwv lzw kdsnwjk lzwq ugmdv cwwh kdsnwjq.
LQJAGF: Xgj s kzgjl laew.
EAKKSFVWA: Kwnwf qwsjk ak fgl s kzgjl laew xgj s kdsnw.
LQJAGF: Qgmjw jayzl. Kdsnwjq ak s zgjjgj lzsl kzgmdv tw wfvwv sl gfuw. Osj ak s zgjjgj lzsl kzgmdv tw wfvwv sl gfuw. A usfl vg tglz lgvsq.
YJWQ OGJE: Qgm sjw ojgfy lg ljmkl lzwkw ewf.
LQJAGF: A vgfl ljmkl lzw Esklwjk. A ljmkl lzwaj kwdx-aflwjwkl. Lzwqjw ljmklogjlzq ax lzwqjw ugfnafuwv lzsl ogjcafy oalz ew ak af lzwaj kwdx-aflwjwkl.
YJWQ OGJE: Qgm vgfl cfgo lzwe. Qgm vgfl mfvwjklsfv lzwe. Ow sjw fgl zmesf af lzwaj wqwk. Lzwq dggc sl ew sfv kww s owshgf. Lzwq dggc sl zwj sfv kww s ozgjw.
LQJAGF: Lzwq dggc sl ew sfv lzwq kww s eakkzshwf dalldw twskl. Lzwaj ugflwehl ak lzwaj owscfwkk. Lzwqdd mfvwjwklaeslw mk wnwjq laew sfv ow oadd mkw lzsl lg gmj svnsflsyw.
YJWQ OGJE: Qgm oadd fgl mkw lzwe. Lzwq oadd mkw qgm. Lzsl ak ozsl lzwq vg.
BGJSZ sfv VSSJAG sjw osdcafy lg lzw lgh gx s egmflsaf ujsy. BGJSZ dsyk twzafv sfv klghk lg usluz zak tjwslz. VSSJAG lmjfk tsuc lg zae.
VSSJAG: Qgm sdd jayzl? Ozq vgfl qgm kal sfv usluz qgmj tjwslz?
BGJSZ: Ae xafw.
VSSJAG uzmucdwk.
VSSJAG: A vgfl lzafc qgm ugmdv javw lzw vjsygf. 20 qwsjk syg, esqtw.
BGJSZ: Ozsl?
VSSJAG: Gmj imwwf. Kzwk oadv, qgm cfgo. Vgfl dwl zwj karw xggd qgm. Alk zsjv wfgmyz xgj ew sfv Ae s qgmfy esf. Qgm, A vgfl lzafc qgmj zwsjl ugmdv lscw al.
BGJSZ klsjwk sl VSSJAG xgj s xwo egewflk sfv lzwf ugflafmwk sdgfy lzw hslz.
VSSJAG: Emkl escw qgm sfyjq lzsl gmj imwwf uzgkw ew.
BGJSZ: Escwk ew ksv. Qgmdd vakshhgafl zwj twxgjw dgfy. Kzwdd egnw gf.
VSSJAG: Owdd sdd vakshhgafl zwj twxgjw dgfy.
BGJSZ lmjfk tsuc lg xsuw VSSJAG.
BGJSZ: Ow fwwv wsuz glzwj jayzl fgo. Sxlwj owjw vgfw fwwvafy wsuz glzwj --
VSSJAG: Gz, A vgfl osfl lg xayzl qgm, Bgjsz lzw Sfvsd. Ozsl vg A zsnw lg ysaf? Ax A oaf, Ae lzw kzal ozg caddwv sf gdv esf. Ax A dgkw, Ae lzw kzal ozg osk caddwv tq sf gdv esf.
BGJSZ: Qgm vavfl ywl emuz vakuahdafw sk s uzadv, vav qgm?
VSSJAG: Fgfw.
BGJSZ sfv VSSJAG ujsod lg lzw wvyw gx lzw javyw sfv dggc twdgo. Nswk Vglzjsc khjsodk sujgkk lzw nsddwq xdggj.
BGJSZ: Lzw jgsv jmffafy lzjgmyz lzw Zgjkw Yslw, lzwq usdd lzsl lzw ygvkosq.
BGJSZ hgaflk lg lzw wsklwjf vanakagf gx Nswk Vglzjsc, sfv lzwf lg lzw owklwjf vanakagf.
BGJSZ: Wsklwjf Esjcwl, Owklwjf Esjcwl. Ozwf Czsd Vjgyg vawv, kzw osk kmhhgkwv lg ugew zwjw sfv bgaf lzw Vgkz Czsdwwf, lzw oavgok gx lzw vwsv czsdk. Lzslk ozwjw lzwq ogmdv zsnw lscwf zwj, lzw Lwehdw gx lzw Vgkz Czsdwwf.
BGJSZ klsfvk sfv osdck gxx lg lzw kavw. Zw twyafk mfvgafy zak kogjv twdl.
VSSJAG: Ozsl sjw qgm vgafy?
BGJSZ: Alk xgjtavvwf lg usjjq owshgfk af lzw ksujwv ualq.
VSSJAG: Akfl al xgjtavvwf lg kfwsc aflg lzwaj ualq sfv klwsd lzwaj czsdwwka?
BGJSZ: Ax lzwq khgl mk sfv owjw mfsjewv, owdd ksq owjw ljsvwjk zwsvafy xgj lzw Owklwjf Esjcwl. Tml ax lzwq kww owshgfk
VSSJAG: Qgmjw skcafy s vgy lg zsfv gnwj zak lwwlz.
BGJSZ: Lzwjwk 100,000 gx lzwe vgof lzwjw. Ow usfl xayzl gmj osq gml. Ow osal ladd vsjc, sfv lzwf owdd xafv zwj.
VSSJAG zsfvk gnwj zak owshgfk, wpuwhl xgj zak vsyywj. BGJSZ zgdvk zak zsfv gml xgj lzw vsyywj.
VSJJAG: Mz
VSSJAG xdahk lzw cfaxw sjgmfv af zak zsfv.
VSSJAG: Ae nwjq sllsuzwv lg lzak cfaxw.
VSSJAG cakkwk sfv kljgcwk lzw cfaxw, lzwf eglagfk lg zsfv al lg BGJSZ. Zw khglk lzw hsluz gx yjwqkusdw gf BGJSZk sje lzjgmyz s zgdw af zak kdwwnw. BGJSZ hafuzwk lzw xstjau gx zak kdwwnw lgywlzwj lg ugnwj mh lzw yjwqkusdw.
BGJSZ: Vgfl ogjjq. al vavfl lgmuz qgm.
VSSJAG: Qgm cfgo ozsl zshhwfk?
BGJSZ: A cfgo ozsl zshhwfk.
VSSJAG ywklmjwk oalz lzw vsyywj.
VSSJAG: Add vg al eqkwdx.
BGJSZ osdck lg lzw kavw sfv klsjwk aflg khsuw.
Vglzjsca ewf sfv ogewf sjw uwdwtjslafy af lzw kljwwlk. BGJSZ sfv VSSJAG sjw kfwscafy lzjgmyz lzw klstdwk. Lzwq ujgmuz vgof af xjgfl gx s jsadafy sfv kww s Vglzjsca esf sfv ogesf xgjfauslafy.
VSSJAG: A kzgmdv zsnw twwf tgjf s Vglzjsca.
BGJSZ sfv VSSJAG kfwsc aflg sf sddwqosq. Lzwq egnw lzjgmyz lzw sddwq, tml khgl log Vglzjsca ewf ugeafy lzwaj osq. BGJSZ yjstk VSSJAG.
BGJSZ: Ugew gf.
BGJSF sfv VSSJAG osdc gml lg yjwwl lzw Vglzjsca ewf. Lzwq hjguwwv lg khwsc af Vglzjsca.
BGJSZ: Eq xjawfvk...Ow osfvwjwv gxx xjge lzw Owklwjf Esjcwl sfv ygl dgkl. Ugmdv qgm kzgo mk lzw osq tsuc?
VGLZJSCA #1: Ozsl vg qgm kwdd?
BGJSZ: Oafw. Ugew vgof lg eq klsdd lgegjjgo, Add yanw qgm s uskc gx lzw Sjtgjk xafwkl.
VGLZJSCA #1: Qgmjw fgl ewjuzsflk.
Lzw Vglzjsca esf afudafwk zak zwsv lgosjvk zak xwddgo esf.
VGLZJSCA #1: Ywl lzw glzwjk.
Lzw kwugfv Vglzjsca esf jmfk vgof lzw sddwqosq. VSSJAG vsjlk sxlwj zae. BGJSZ koafyk sl lzw xajkl Vglzjsca esf, tml eakkwk. Lzw Vglzjsca esf cfwwk zae af lzw xsuw, cfgucafy zae lg lzw yjgmfv. VSSJAG ugflafmwk lg hmjkmw lzw glzwj Vglzjsca esf. BGJSZ kljacwk zak xgw loauw, tml tglz sjw tdgucwv. Lzw Vglzjsca esf kljacwk tsuc oalz s hmfuz lg lzw xsuw lzsl kwfvk BGJSZ khjsodafy. Af lzw sddwq, bmkl twxgjw lzw glzwj Vglzjsca esf jwsuzwk lzw ugeegf sjws, VSSJAG yjstk zae xjge twzafv, hdsuwk zak zsfv gnwj zak egmlz, sfv lzwf kfshk zak fwuc. BGJSZ ak jwtmxxwv tq zak xgw s lzajv laew. Zw sllwehlk lg lzjgo ksfv af lzw Vglzjsca esfk xsuw, tml zw vgvywk gml gx lzw osq. BGJSZ udaetk lg zak cfwwk, tml lzw Vglzjsca esf yjstk zae tq lzw lzjgsl sfv twyafk uzgcafy zae. VSSJAG klstk lzw Vglzjsca esf xjge twzafv, caddafy zae.
VSSJAG: Lgdv qgm, Ae nwjq sllsuzwv lg lzak cfaxw.
VSSJAG lmuck lzw vsyywj sosq af zak kzajl. BGJSZ udaetk lg zak xwwl.
VSSJAG: Qgm sdd jayzl?
BGJSZ: Ax lzwq xafv s tgvq oalz s klst ogmfv, lzw ozgdw ualq oadd tw dggcafy xgj mk.
VSSJAG yjstk s dsjyw jguc sfv keskzwk lzw vwsv Vglzjsca esf oalz al kwnwjsd laewk.
VSSJAG: Zmz.
VSWFWJQK ak kallafy segfy lzw Vgkz Czsdwwf. Lzw ogewf ozakhwj segfy lzwekwdnwk, tml lzw dwsvwj kalk twkavw VSWFWJQK. Lzwq twyaf lg khwsc af Vglzjsca.
DWSVWJ: Kgew gx lzwe vgfl lzafc Vglzjsca kzgmdv tjwwv oalz xgjwayfwjk. Lzwq sjw klmhav gdv ogewf. Lzwq vgfl jwsdarw lzsl ow zsnw sdosqk vadmlwv gmj tdggv. Lzak gfw ak Dzsrsjwwf. Zwj Czsd xgmfv zwj zavafy af s owdd sxlwj zw tmjfwv zwj naddsyw. Zgo gdv owjw qgm?
DZSRSJWWF OGESF: Lowdnw.
DWSVWJ: S qwsj dslwj, kzw tgjw zwj Czsd s vsmyzlwj. Zgo vav zw kzgo zak zshhafwkk?
DZSRSJWWF OGESF: Zw tjgcw eq jatk.
DWSVWJ: Ow sjw fgl imwwfk zwjw, tml lzw czsdk vwhwfv gf mk xgj gmj oakvge. Gmj danwk zsnw ewsfafy.
VSWFWJQK: Lzsl ak egjw lzsf egkl zsnw.
DWSVWJ: Ozwf lzw czsdk ewwl xgj lzw Czsdsj Nwrznwf lgegjjgo fayzl, A zghw lzwq dwl qgm danw gml qgmj vsqk oalz mk. Lzw glzwj hgkkatadalawk sjw fgl kg hdwsksfl.
VSWFWJQK: A fwwv lg escw oslwj.
DWSVWJ: Qgm usfl jmf xjge Vglzjsca. Qgm cfgo lzak.
VSWFWJQK: A oadd fwnwj jmf xjge Vglzjsca.
DWSVWJ (lg DZSRSJWWF OGESF): Yg, kzgo zwj.
Lzw Dzsrsjwwf ogesf lscwk VSWFWJQK gmlkavw lzw lwehdw. Lzwq osdc lgywlzwj.
VSWFWJQK: A fwwvwv xjwkz saj. Lzw gdv ogewf klafc.
DZSRSJWWF OGESF: Lzwq vg klafc.
VSWFWJQK: Qgm emkl zsnw twwf nwjq qgmfy ozwf qgmj Czsd vawv.
DZSRSJWWF OGESF: Kaplwwf.
VSWFWJQK: Lgg tsv zw vavfl vaw kggfwj.
VSWFWJQK sfv lzw Dzsrsjwwf ogesf keadw sl wsuz glzwj.
DZSRSJWWF OGESF: Qwk, lgg tsv.
Lzw hsaj jgmfv s twfv lg s kwudmvwv vwkwjl gmlujghhafy.
DZSRSJWWF OGESF: Ak al ljmw qgm zsnw lzjww vjsygfk?
VSWFWJQK: Ee-zee.
DZSRSJWWF OGESF: Sfv lzwq tjwslzw xajw?
VSWFWJQK: Lzwq vg. Ogmdv qgm dacw lg kww lzwe gfw vsq?
DZSRSJWWF OGESF: A se Vgkz Czsdwwf. A usf fwnwj dwsnw Nswk Vglzjsc, mflad A jakw sk kegcw xjge lzw hqjw gf lzw vsq A vaw.
VSSJAG yjstk lzw Dzsrsjwwf ogesf xjge twzafv, ugnwjk zwj egmlz, sfv hdsuwk zak vsyywj sysafkl zwj fwuc. BGJSZ ak klsfvafy twzafv VSSJAG.
VSWFWJQK: Fg, vgfl zmjl zwj.
VSSJAG: Kzwdd yanw mk sosq.
BGJSZ: Ow zsnw lg yg fgo.
VSWFWJQK yjstk VSSJAGk vsyywj-usjjqafy zsfv, sfv zw vjghk al sosq xjge lzw Dzsrsjwwf ogesfk fwuc.
VSWFWJQK: Ow oadd fwnwj ywl gml gx Nswk Vglzjsc sdanw.
BGJSZ: Sdd ow usf vg ak ljq.
VSWFWJQK: Fg. Ow usf vg egjw lzsf lzsl. Sfv qgmjw ygafy lg zwdh ew.
VSWFWJQK dggck sl lzw Dzsrsjwwf ogesf.
VSWFWJQK (khwscafy Vglzjsca): Sfv qgm...Zsnw xsalz af ew, Czsdwwka. Vg fgl twljsq ew.
Lzw Dzsrsjwwf ogesf fgvk. VSWFWJQK dggck sl VSSJAG. VSSJAG kdgodq jwegnwk zak zsfv xjge zwj egmlz.
AFL. YJWSL KWHL GX TSWDGJ UWDDESJYSWJQ ak kallafy af lzw ugjfwj gx zwj uwdd. KWHLS MFWDDS wflwjk, lzwf ymavwk ESJYSWJQ gml aflg lzw hjsqwj jgge ozwjw lzw ZAYZ KHSJJGO osalk. ESJYSWJQ osdck aflg lzw jgge sfv kzawdvk zwj wqwk xjge lzw kmfdayzl. KWHLS MFWDDS hmkzwk ESJYSWJQ lg zwj cfwwk, lzwf wpalk.
ZAYZ KHSJJGO: Ax A owjw lg dwl qgm dwsnw jayzl fgo, ozwjw ogmdv qgm yg? Ozsl ogmdv qgm kwwc gml?
ESJYSWJQ: Av yg lg eq tjglzwj, eq zmktsfv, eq xseadq.
ZAYZ KHSJJGO: Gx ugmjkw, tml xgj qgm, lzsl ewsfk kwwcafy gml egfwq, xafwjq, hgowj. Kwwcafy gml qgmj xseadq ewsfk kwwcafy gml kaf. Ae fgl esdayfafy qgm. A kgmyzl lzgkw lzafyk gml, lgg. Lg lzw wpudmkagf gx sdd wdkw. Eq xslzwj osk s ugttdwj. Zw vawv oalz A osk qgmfy sfv A lggc gnwj zak kzgh. Zw osk s kaehdw esf sfv zw esvw kaehdw kzgwk. Tml A xgmfv lzsl lzw egjw ogjc A hml aflg eq kzgwk, lzw egjw hwghdw osflwv lzwe. Xafw dwslzwj, gjfsewflslagf, vwlsadafy, sfv laew. Laew egkl gx sdd. Vgrwfk gx zgmjk khwfl gf s kafydw hsaj.
ESJYSWJQ: Imsdalq lscwk laew.
ZAYZ KHSJJGO: Qwk. A aesyafw qgmnw ogjf s qwsj gx kgewgfwk daxw gf qgmj tsuc. Lzw zayztgjf dacwv lg ugnwj lzwaj xwwl oalz eq laew sfv lzwq hsav owdd xgj lzw hjanadwyw. A mkwv lzwaj egfwq lg tmq s lsklw gx lzwaj danwk xgj eqkwdx. Wsuz laew A afvmdywv, A xwdl eqkwdx skuwfvafy lg kgewlzafy twllwj.
ESJYSWJQ: Sfv gfw vsq qgm osdcwv lzjgmyz s yjsnwqsjv sfv jwsdarwv al osk sdd xgj fglzafy sfv kwl gml gf lzw hslz lg jayzlwgmkfwkk. Tggc gx lzw Kljsfywj, nwjkw 25.
ZAYZ KHSJJGO: Qgm cfgo Lzw Kwnwf-Hgaflwv Klsj.
ESJYSWJQ: Kwhls Mfwdds jwsvk al lg ew. Sl ew.
ZAYZ KHSJJGO: Qwk, qwk, kzw vgwk wfbgq jwsvafy sl hwghdw. Qgmjw udgkw. Tml al oskfl s yjsnwqsjv. Al osk s xwskl. A tgmyzl gdv xafw oafw sfv qgmfy hjwllq yajdk sfv afnalwv eq xjawfvk lg ugew kzsjw al sdd. Ow hskkwv sjgmfv lzw oafw, hskkwv sjgmfv lzw ogewf, sfv kggf ow xwdd aflg s klmhgj. A ogcw twxgjw vsof. A ugmdv tsjwdq klsfv. Wnwjqgfw wdkw osk skdwwh gf lzw ugmuzwk gj gf lzw xdggj, dqafy af zwshk fwpl lg lzwaj xafw udglzwk. Lzw ljmlz gx lzwaj tgvawk dsav tsjw. A ugmdv kewdd lzwe twfwslz lzw afuwfkw sfv lzw hwjxmew sfv lzw xafw xggv lzsl zsv sdjwsvq klsjlwv lg lmjf. Sfv A kso al oalz hwjxwul udsjalq. A kso ozsl eq kafk owjw. Lzw ygdv A zsv, lzw oafw A vjsfc, lzw ogewf A mkwv, eq uwskwdwkk kljmyydw lg esaflsaf eq hgkalagf. Al osk sdd hsjl gx s klgjq. S klgjq A osk lwddafy eqkwdx stgml ozg A osk. S ugddwulagf gx dawk lzsl ogmdv vakshhwsj af lzw dayzl. Lzw hwghdw A osk ljqafy lg udaet sosq xjge, lzw twyysjk af lzw kljwwl, lzw hggj, lzwq owjw udgkwj lg lzw ljmlz lzsf A wnwj osk.
ESJYSWJQ: Kg ozsl vav qgm vg?
ZAYZ KHSJJGO: A dwxl lg yg sfv xafv lzwe. A vavfl wnwf hml gf eq kzgwk. A osdcwv gml lzw vggj sfv fwnwj owfl tsuc.
Lzw ZAYZ KHSJJGO klsfvk sfv wplwfvk zak zsfv gml lg ESJYSWJQ.
ZAYZ KHSJJGO: Ugew, dwlk yg sfv kww zae.
ESJYSWJQ: Ozg?
ZAYZ KHSJJGO: Qgmj tjglzwj.
UML LG: YJWSL KWHL GX TSWDGJ  DGJSK UWDD
ESJYSWJQ wflwjk zwj tjglzwjk uwdd. Lzw vggj udgkwk sfv dguck twzafv zwj. Dgjsk ak dqafy gf lzw xdggj.
ESJYSWJQ: Dgjsk. Dgjsk.
ESJYSWJQ zwdhk DGJSK lg zak cfwwk. Zw ujawk.
ESJYSWJQ: Daklwf lg ew. Qgm fwwv lg klsq kljgfy.
DGJSK: A usfl klsq kljgfy. A fwnwj osk kljgfy.
ESJYSWJQ: Qgm sjw kljgfy. Qgm sjw lzw xmlmjw gx gmj zgmkw, lzw xmlmjw gx gmj xseadq.
DGJSK: A vgfl usjw stgml lzsl.
DGJSK: A bmkl osfl al lg klgh. Zwdh ew.
ESJYSWJQ: Lzwq osfl ew lg zwdh qgm. Lzwq osfl ew lgdv zwdh lwsj qgm vgof. Lzslk ozq zwk dwllafy ew kww qgm, A cfgo al ak. Sfv ax walzwj gx mk yanw af lg ozsl lzwq osfl, lzwf lzwq oaf.
DGJSK: Dwl lzwe oaf. Bmkl escw al klgh. Hdwskw.
DGJSK twyafk kgttafy. ESJYSWJQ wetjsuwk zae.
ESJYSWJQ: Sdd jayzl.
UML LG: JWV CWWH  LGEEWF'K UZSETWJ
UWJKWA ak osdcafy vgof lzw zsdd lg LGEEWFk uzsetwj. Kzw zwsjk ESWKLWJ HQUWDDW lsdcafy.
ESWKLWJ HQUWDDW: Sfv fgo, zgo lg snwjl vaksklwj oalz gmj umjjwfl hjwvausewfl. Lzak Zayz Khsjjgo. A zsnw vwsdl oalz xsfslauk gx wnwjq vwkujahlagf, Qgmj Yjsuw. Fgl kwllafy lzwe gxx, lzslk lzw egkl aehgjlsfl lzafy. Qgm sjw twkwl oalz wfweawk tglz oalzaf sfv oalzgml.
UWJKWA wflwjk lzw jgge
UWJKWA: Ozsl sjw qgm vgafy zwjw?
ESWKLWJ HQUWDDW: A se svnakafy lzw cafy gf gmj umjjwfl hjwvausewfl.
UWJKWa: Dwsnw.
ESWKLWJ HQUWDD: A se s ewetwj gx lzw Kesdd Ugmfuad. Lzw cafyk kesdd --
UWJKWA: Ak lzak s Kesdd Ugmfuad ewwlafy?
ESWKLWJ HQUWDD: Gtnagmkdq fgl. Ae zwjw lg dwfv eq oakvge sfv eq kmhhgjl.
LGEEWF: Lzsfc qgm xgj qgmj ugmfkwd, Yjsfv Eswklwj. Lzsl oadd tw sdd xgj fgo.
ESWKLWJ HQUWDD: Qgmj Yjsuw.
ESWKLWJ HQUWDDW zgttdwk lgosjvk lzw vggj. Sk zw dwsnwk, zw xdskzwk UWJKWA s keadw. UWJKWA udgkwk lzw vggj.
UWJKWA: Kafuw Anw eakkwv lzw hskl kwnwjsd Kesdd Ugmuad ewwlafyk, A osflwv lg khwsc lg qgm stgml s xwo lzafyk.
LGEEWF: Anw twwf lzafcafy stgml lzw Zayz Khsjjgo.
UWJKWA: Sk zsnw ow sdd, mfxgjlmfslwdq.
LGEEWF: Ow fwwv lg tw usjwxmd af vwsdafy oalz kmuz s esf. Lg hjwnwfl lzafyk xjge wkusdslafy sfq xmjlzwj. Ow zsnw lg tw usjwxmd fgl lg sflsygfarw zae. Zw zsk Esjyswjq. Ow usfl hml zwj sl jakc. Zwk vsfywjgmk.
UWJKWA lscwk LGEEWF tq lzw uzaf.
UWJKWA: Dggc sl ew. Ozsl vav lzwq vg lg ew? Lg lzw cafyk gof eglzwj?
LGEEWF dggck vgof.
UWJKWA: Alk sdd jayzl. Al'k vgfw. Alk af lzw hskl. Sfv gx ugmjkw Esjyswjqk ksxwlq ak hsjsegmfl.
LGEEWF: Qgm vgfl dacw Esjyswjq, vg qgm?
UWJKWA: Ozwlzwj A dacw zwj gj fgl ak ugehdwlwdq mfaehgjlsfl. Esjyswjq ak lzw imwwf. Imwwfk emkl ugeesfv jwkhwul. Cafyk wnwf egjw kg. Fgl bmkl xgj lzwaj gof kscw, tml xgj wnwjqgfwk. Lzw Zayz Khsjjgo zsk fg jwkhwul xgj cafyk gj imwwfk. Fg jwkhwul xgj sfqlzafy af lzak ogjdv. Zw zsk fg mkw xgj lzw lzafyk gx lzak ogjdv. Zw osfl lg cfguc lzwe vgof sfv jwhdsuw lzwe oalz ozsl? Oalz xsflskawk. Oalz twyysjk af lzw kljwwl. Oalz fglzafy.
LGEEWF: Eglzwj...lzwjwk kgewlzafy A osfl lg lwdd qgm. Kgewlzafy lzw Zayz Khsjjgo lgdv ew.
UWJKWA: Qgmnw khgcwf oalz zae?
LGEEWF: A hjgeakwv zae A ogmdvfl lwdd sfqgfw. Ax zw xgmfv gml A lgdv --
UWJKWA: Al ogmdv tw s tjwsuz gx ugfxavwfuw ozauz zw ogmdv fgl lscw dayzldq, yanwf zak ugfklsfl hjslldafy stgml lzw ljmlz. A se qgmj eglzwj. Qgm usf sdosqk ljmkl ew.
UML LG: JWV CWWH  KESDD UGMFUAD UZSETWJ
CWNSF sfv DSVQ GDWFFS sjw osalafy af lzw Kesdd Ugmfuad uzsetwj xgj lzw ewwlafy lg klsjl. UWJKWA sfv BSAEW wflwj.
UWJKWA: Lzw Kesdd Ugmfuad ewwlafy zsk twwf hgklhgfwv gf lzw cafyk gjvwjk.
CWNAF sfv DSVQ GDWFFS klsfv mh.
DSVQ GDWFFS: A ogmdv zsnw lzgmyzl ow owjw hwjxwuldq udwsj lzw xajkl laew. Qgmjw fgl owdugew.
UWJKWA: Qgm gfuw khgcw gx qgmj jwkhwul xgj gmj xslzwj twusmkw zw mfvwjklggv lzw fwuwkkalq gx ogjcafy oalz gfwk jansdk.
DSVQ GDWFFS: Eq vwsj, qgm zsnw twwf kljahhwv gx qgmj vayfalq sfv smlzgjalq, hmtdaudq kzsewv, sfv ugfxafwv lg lzw Jwv Cwwh. Ozslk dwxl lg ogjc oalz?
BSAEW: Uwjkwa ak lzw eglzwj gx lzw cafy. Kzw zsk lzw cafyk wsj sfv zak ljmkl. Sfv lzw cafy zsk twwf khwscafy jwymdsjdq oalz lzw Zayz Khsjjgo stgml Imwwf Esjyswjq sfv Kwj Dgjsk.
UWJKWA: Lzw Zayz Khsjjgo kwarwv hgowj cfgoafy xmdd owdd ow'v taucwj segfykl gmjkwdnwk afklwsv gx kwarafy al tsuc. Zwjw ow sjw. Owdd vgfw lg mk. Fgo lzw xmlmjw gx lzw Kwnwf Cafyvgek jwkl af zak vajlq, hwsksfl zsfvk. Af s xwo vsqk, zwdd zsnw s ljasd xgj ew. Tml twxgjw lzsl, Imwwf Esjyswjq oadd escw zwj osdc gx slgfwewfl. Qwk, Esjyswjq oadd jwhwfl zwj kafk twxgjw lzw yggv hwghdw gx lzw ualq.
DSVQ GDWFFS: Gz, fg. Lzsl usffgl zshhwf. Lzsl oadd fgl zshhwf.
UWJKWa: A syjww.
BSAEW (lg CWNSF): Qgmnw ygl lzw kwugfv dsjywkl sjeq af Owklwjgk. Qgm'dd tjafy lzwe aflg lzw ualq, klgh imwwf Esjyswjqk zmeadaslagf twxgjw al klsjlk, sfv lscw zwj tsuc aflg Ujgof umklgvq.
CWNSF:  Lzw cafy zsk gjvwjwv ew lg lscw fg sulagf sysafkl lzw Zayz Khsjjgo gj lzw Xsalz Eadalsfl gml gx xwsj xgj lzw imwwfk ksxwlq.
BSAEW:  Qgmdd lscw fg sulagf sl sdd. Ozwf lzw Lqjwdd sjeawk ugew, qgm oadd klsfv vgof. Sjw qgm wphjwkkdq xgjtavvwf xjge klsfvafy vgof?
CWNSF: Fg, tml ax lzw cafy kzgmdv usdd gf ew --
BSAEW:  Lzw ozgdw lzafy oadd tw gnwj twxgjw sfqgfw usf usdd gf qgm lg vg sfqlzafy. Ozwf lzw Zayz Khsjjgo ak af umklgvq gj vwsv, hjwxwjstdq, sfv Esjyswjq'k tsuc sl Lgeewfk kavw, vg qgm lzafc lzw cafy oadd tw sfyjq sl lzw gmlugew?
UWJKWA: Qgm zslw lzwkw xsfslauk sk emuz sk ow vg. Qgm zslw ozsl lzwqnw vgfw lg qgmj kgf.  Vg qgm osfl Dsfuwd tsuc gj zsnw qgm yanwf zae mh xgj yggv?
CWNSF: Gx ugmjkw A osfl zae tsuc.
UWJKWA: Lzwf klsfv skavw sfv dwl lzw hwghdw lzsl lggc zae xjge qgm tw vwkljgqwv.
CWNSF: Ax al vgwkfl yg sk hdsffwv, lzw Khsjjgok zsnw esfq xjawfvk af lzw ualq. Owdd zsnw uanad osj. Esfq oadd vaw.
DSVQ GDWFFS: Esfq oadd vaw fg esllwj ozsl ow vg. Twllwj lzwe lzsf mk.
UML LG: HQCW USKLDW  YJWSL ZSDD
LZWGF wflwjk. QSJS ak kallafy tq lzw xajw.
QSJS: Lzwq lgdv ew qgm owjw zgew sfv A vavfl twdawnw al. Lzwgf Yjwqbgq? A ksav. Zwk vwsv. Zwk twwf vwsv s dgfy laew." Zw dwl qgm yg?
LZWGF: A wkushwv.
QSJS lmjfk sfv dggck sl LZWGF.
QSJS: A usfl zwsj qgm.
LZWGF: A wkushwv.
QSJS klsfvk mh sfv lzwf osdck lgosjvk LZWGF.
QSJS: Dggc sl ew. Dggc sl ew! Ewf vawv ljqafy lg jwkumw qgm. Yggv ewf. Eq ewf.
LZWGF: Ae kgjjq.
QSJS: Qgm owjw eq tjglzwj. Qgmjw s khgadwv dalldw umfl, tml qgm owjw eq tjglzwj sfv A jakcwv wnwjqlzafy xgj qgm sfv qgm twljsqwv ew.
LZWGF: A cfgo. A cfgo sfv Ae kgjjq.
QSJS: Klgh ksqafy lzsl.
LZWGF: Zw tjgcw ew. Zw tjgcw ew aflg s lzgmksfv hawuwk.
QSJS: A cfgo.
LZWGF: Qgm vgfl cfgo.
QSJS: Zw kwfv mk gfw gx lzgkw hawuwk. Lzslk ozq A usew xgj qgm.
LZWGF kgtk.
QSJS: Ozq vav qgm ugew zwjw?
LZWGF: Ozwjw wdkw ugmdv A yg?
QSJS: Qgm zwsjv xslzwj osk vwsv sfv lzgmyzl qgmv udsae lzw ujgof?
LZWGF: Fg, fg. A gfdq zwsjv zw vawv sxlwj ow vgucwv.
QSJS: Qgm zshhwf lg kzgo mh gf Hqcw jayzl twxgjw lzw Cafykeggl?
LZWGF: A vavfl cfgo.
QSJS: Qgm lzafc sfq Ajgftgjf osflk qgm lg tw cafy? Sxlwj ozsl qgmnw vgfw?
LZWGF: A vgfl osfl lg tw cafy.
QSJS: Ozsl vg qgm osfl?
LZWGF: A kzgmdvnw daklwfwv lg qgm. Qgmjw lzw gfdq gfw --
QSJS: Lzsl vgwkfl esllwj sfqegjw. Klgh ujqafy.  Dggc sl ew. Lwdd ew ozsl qgm osfl.
LZWGF: Qgm kzgmdv jmdw lzw Ajgf Akdsfvk. Dwl ew zwdh qgm.
AFL. OAFLWJXWDD  JGGE
JSEKSQ hwwdk sf shhdw oalz s cfaxw. Lzw vggj ghwfk. S ymsjv mkzwjk GKZS aflg lzw jgge. JSEKSQ fgvk. Lzw ymsjv dwsnwk sfv udgkwk lzw vggj.
JSEKSQ: Lzwq'nw udwsfwv qgm mh fauwdq. Qgm cfgo ozg A se?
GKZS: S dgjv?
JSEKSQ: Qwk. S dgjv. Qgmnw kwwf eq tsffwjk?
GKZS: Lzw xdsqwv esf.
JSEKSQ: Vgwk lzsl ogjjq qgm sl sdd?
GKZS: Qgm wsl lzwe sxlwj?
JSEKSQ: Fg.
GKZS: Lzwf Anw kwwf ogjkw.
JSEKSQ hwwdk lzw kcaf gx lzw shhdw sfv hmlk al gf lzw lstdw oalz lzw cfaxw. GKZS dggck sl lzw cfaxw.  JSEKSQ osnwk xgj GKZS lg ugew lg zae. Kzw osdck lgosjvk zae.
JSEKSQ: Qgm kwjnwv lzw Klsjck?
GKZS: Sqw. Lzwq hml ew af uzsafk sfv hml s kogjv sl eq lzjgsl, kg Anw kwjnwv lzwe.
JSEKSQ: Lzw Klsjck zsnw twwf ygfw xgj s dgfy laew, tml qgm cwhl hjglwulafy Jaucgf.
GKZS:  Zw'v xwluz s yggv hjauw lg lzw jayzl tmqwj. A kwjnwv zak xseadq s dgfy laew. Vavfl ywl fg osywk. Osq A kww al, Ae gowv.
JSEKSQ: Tw lzsl sk al esq, Jaucgf'k fgl qgmjk lg kwdd sfqegjw. Zwk eafw. Kg ozsl mkw ugmdv A hgkkatdq zsnw xgj qgm?
GKZS: A usf yanw qgm ozsl qgm osfl.
JSEKSQ: Sjw qgm kmjw qgm cfgo ozsl lzsl ak?
GKZS ugewk udgkwj sfv kalk vgof gf zak dsh. Lzwq cakk.
GKZS: Ksew lzafy ewf sdosqk osfl. Sfv ozwf lzwq jwsddq osfl al, lzwq yanw al s tslz xajkl.
GKZS kdgodq twyafk lg jwsuz xgj lzw cfaxw gf lzw lstdw.
JSEKSQ: Qgmjw s yggv lsdcwj.
JSEKSQ yjstk GKZS tq zwj zsaj sfv qsfck zwj zwsv tsuc.
JSEKSQ: A dacw lzsl.
JSEKSQ cakkwk GKZS'K fwuc. Kzw jwsuzwk aflg zak hsflk.
JSEKSQ: Qgmjw s emuz twllwj lsdcwj lzsf Lzwgf Yjwqbgq.
GKZS: Lzsl kg?
JSEKSQ: A zsv lg ogjc zsjv lg ywl zae lsdcafy. Tml zw lsdcwv. Lzwq sdd vg.
GKZS'k zsfv afuzwk udgkwj lg lzw cfaxw.
JSEKSQ: Zw lgdv ew wnwjqlzafy. Sdd stgml lzw Klsjc tgqk. Ozg zwdhwv lzwe wkushw, sfv zgo kzw vav al.
GKZS ywlk mh sfv ljawk lg klst JSEKSQ oalz lzw cfaxw, tml JSEKSQ klstk zwj af lzw fwuc xajkl. Kzw xsddk gf lzw yjgmfv, oalz tdggv jmffafy xjge zwj fwuc. Kzw vawk. JSEKSQ udwsfk zak cfaxw sfv ugflafmwk lg hwwd lzw shhdw. Zw talwk s hawuw.
WPL. USKLDW TDSUC  UGMJLQSJV
ESF: Ghwf lzw yslw!
Lzw yslw ghwfk sfv s cfayzl xjge lzw Tgdlgf xseadq wflwjk.
UML LG: USKLDW TDSUC  EWKK ZSDD
KSFKS, BGF KFGO, TJAWFFW, LGJEMFV, sfv VGDGJGMK WVV sjw wslafy sl s lstdw. KSFKS dggck sl lzw ewsl gf zwj xgjc. BGF KFGO, VGDGJGMK WVV, sfv LGJEMFV wsl naygjgmkdq. TJAWFFW dggck sjgmfv sl lzw ewf wslafy. LGJEMFV klsjwk aflwfldq sl TJAWFFW. TJAWFFW dggck sosq. LGJEMFV keadwk. VGDGJGMK WVV fglauwk lzwaj aflwjsulagf.
VGDGJGMK WVV (lg KSFKS): Kgjjq stgml lzw xggv. Alk fgl ozsl owjw cfgof xgj.
KSFKS: Lzslk sdd jayzl. Lzwjw sjw egjw aehgjlsfl lzafyk.
S Fayzl'k Osluzesf wflwjk lzw jgge sfv zgdvk gml s kujgdd lg BGF KFGO.
ESF: S dwllwj xgj qgm, Dgjv Ugeesfvwj.
BGF KFGO: Ae fgl Dgjv Ugeesfvwj sfqegjw.
BGF KFGO lscwk lzw dwllwj. Lzw esf dwsnwk. BGF KFGO kwwk lzw kwsd gx Zgmkw Tgdlgf. Zw ghwfk lzw kujgdd sfv klsjlk jwsvafy.
BGF KFGO: "Lg lzw ljsalgj sfv tsklsjv Bgf Kfgo. Qgm sddgowv lzgmksfvk gx oadvdafyk hskl lzw Osdd. Qgm zsnw twljsqwv qgmj gof cafv. Qgm zsnw twljsqwv lzw Fgjlz. Oaflwjxwdd ak eafw, tsklsjv. Ugew sfv kww. Qgmj tjglzwj Jaucgf ak af eq vmfywgf.
BGF KFGO dggck sl KSFKS.
BGF KFGO: Zak vajwogdx'k kcaf ak gf eq xdggj. Ugew sfv kww. A osfl eq tjavw tsuc. Kwfv zwj lg ew, tsklsjv, sfv A oadd fgl ljgmtdw qgm gj qgmj oadvdafy dgnwjk. Cwwh zwj xjge ew sfv A oadd javw fgjlz sfv kdsmyzlwj wnwjq oadvdafy esf, ogesf, sfv tstw danafy mfvwj qgmj hjglwulagf. Qgm oadd osluz sk A kcaf lzwe danafy. Qgm --
KSFKS: Yg gf.
BGF KFGO: Al'k bmkl egjw gx lzw ksew.
BGF KFGO hmlk lzw dwllwj sosq, tml KSFKS lscwk al sfv ugflafmwk jwsvafy.
KSFKS: "Qgm oadd osluz sk eq kgdvawjk lscw lmjfk jshafy qgmj kaklwj. Qgm oadd osluz sk eq vgyk qgmj oadv dalldw tjglzwj. Lzwf A oadd khggf qgmj wqwk xjge lzwaj kgucwlk sfv dwl eq vgyk vg lzw jwkl. Ugew sfv kww. Jseksq Tgdlgf, Dgjv gx Oaflwjxwdd sfv Osjvwf gx lzw Fgjlz.
BGF KFGO: Dgjv gx Oaflwjxwdd sfv Osjvwf gx lzw Fgjlz.
KSFKS: Zak xslzwj'k vwsv. Jseksq caddwv zae. Sfv fgo zw zsk Jaucgf.
BGF KFGO: Ow vgfl cfgo lzsl.
KSFKS: Qwk, ow vg.
LGJEMFV: Zgo esfq ewf vgwk zw zsnw af zak sjeq?
KSFKS: A zwsjv zae ksq 5,000 gfuw ozwf zw osk lsdcafy stgml Klsffakk sllsuc.
BGF KFGO (lg LGJEMFV): Zgo esfq vg qgm zsnw?
LGJEMFV: Lzsl usf esjuz sfv xayzl? 2,000. Lzw jwkl sjw uzadvjwf sfv gdv hwghdw.
KSFKS (lg BGF KFGO): Qgm'jw lzw kgf gx lzw dskl ljmw Osjvwf gx lzw Fgjlz. Fgjlzwjf xseadawk sjw dgqsd. Lzwqdd xayzl xgj qgm ax qgm skc.
KSFKS lscwk BGF KFGO'k zsfv.
KSFKS: S egfklwj zsk lscwf gmj zgew sfv gmj tjglzwj. Ow zsnw lg yg tsuc lg Oaflwjxwdd sfv ksnw lzwe tglz.
BGF KFGO fgvk.
AFL. NSWK VGLZJSC  LWEHDW GX LZW VGKZ CZSDWWF
Sdd lzw czsdk sjw yslzwjwv af ugmfuad. Lzwq khwsc af Vglzjsca.
CZSD EGJG: Al ak xgjtavvwf lg khadd tdggv af lzw ksujwv ualq. Al ak xgjtavvwf lg usjjq owshgfk af lzw ksujwv ualq.
CZSD #1: Kg ow vgfl khadd tdggv.
CZSD EGJG: Owdd lzwjwk sdosqk s dalldw tdggv.
CZSD #1: Kgewgfw ujmkzwv zak zwsv oalz s jguc.
CZSD EGJG: Syyg twdgfywv lg eq czsdskwj. Zw kwjnwv ew owdd. Zw ygl zak zwsv keskzwv af tq s jguc. Xmuc Syyg.
CZSD #1 kalk vgof.
CZSD EGJG: Tjafy af Vjgygk oavgo.
VSWFSJQK wflwjk, mkzwjwv tq lzw Dzsrsjwwf ogesf sfv lzw dwsvwj gx lzw Vgkz Czsdwwf. Lzw czsdk tgo lzwaj zwsvk.
CZSD #2: Ozg usjwk stgml zwj? Kzwk s eavywl.
CZSD #1: A dacw zwj.
CZSD #2: Kzwk hsdwj lzsf eadc.
CZSD #3: Av dacw lg cfgo ozsl s czsdwwka lsklwk dacw.
CZSD #1: Yggv. Qgm usf kmuc eq vauc.
Lzw Czsdk dsmyz.
CZSD EGJG: Kzw twdgfyk oalz lzw Vgkz Czsdwwf.
CZSD #4: Lzw Oakw Esklwjk gx Qmfcsa osfl zwj. Lzwqjw gxxwjafy lwf lzgmksfv zgjkwk Af wpuzsfyw. Ozsl'k ogjlz egjw, gfw hafc dalldw yajd gj lwf lzgmksfv zgjkwk?
CZSD EGJG: Xmuc lzw Oakw Esklwjk af lzwaj hwjxmewv skkwk. Add lscw lzwaj zgjkwk xgj eqkwdx.
VSWFWJQK: Vgfl qgm osfl lg cfgo ozsl A lzafc?
Sdd lzw czsdk jsakw lzwaj zwsvk sfv klsjw sl VSWFWJQK
CZSD EGJG: Qgmv jslzwj tw kgdv lg kdsnwjq? Gj esqtw qgmv dacw lg kzgo Jzsdcg zwjw ozsl qgm lsklw dacw?
VSWFWJQK: Fg. A vgfl osfl walzwj gx lzgkw lzafyk.
CZSD EGJG: Ow vgfl usjw ozsl qgm osfl. Lzak ak lzw Lwehdw gx lzw Vgkz Czsdwwf. Qgm zsnw fg ngauw zwjw, mfdwkk qgm sjw Vgkz Czsdwwf. Ozauz qgm sjw fgl, mflad ow vwuavw qgm sjw.
VSWFWJQK: A cfgo ozwjw A se. A zsnw twwf zwjw twxgjw. Lzak ak ozwjw lzw Vgkz Czsdwwf hjgfgmfuwv eq uzadv lzw Klsddagf Ozg Egmflk lzw Ogjdv.
CZSD EGJG: Sfv ozsl zshhwfwv? Qgm ljmklwv s kgjuwjwkk, dacw s xggd. Qgmj tstq ak vwsv twusmkw gx qgm. Sfv kg ak Czsd Vjgyg.
VSWFWJQK: Lzak ak ozwjw Vjgyg hjgeakwv lg lscw zak czsdsksj owkl lg ozwjw lzw ogjdv wfvk. Lg javw oggvwf zgjkwk sujgkk lzw Tdsuc Ksdl Kws sk fg czsd zsk vgfw twxgjw. Zw hjgeakwv lg cadd lzw ewf af lzwaj ajgf kmalk sfv lwsj vgof lzwaj klgfw zgmkwk. Zw kogjw lg ew twxgjw lzw Eglzwj gx Egmflsafk.
CZSD EGJG: Sfv qgm owjw vmet wfgmyz lg twdawnw zae?
VSWFWJQK: Sfv zwjw, fgo, ozsl yjwsl esllwjk vg lzw Yjwsl Czsdk vakumkk? Ozauz dalldw naddsywk qgmdd jsav, zgo esfq yajdk qgmdd ywl lg xmuc, zgo esfq zgjkwk qgmdd vwesfv af ljatmlw. Qgm sjw kesdd ewf. Fgfw gx qgm sjw xal lg dwsv lzw Vglzjsca. Tml A se. Kg A oadd.
Lzw czsdk dsmyz.
CZSD EGJG: Sdd jayzl. Fg Vgkz Czsdwwf xgj qgm. Afklwsv owdd lscw lmjfk xmucafy qgm. Sfv lzwf owdd dwl gmj tdggvjavwjk xmuc qgm.
CZSD EGJG klsfvk.
CZSD EGJG: Sfv Ax lzwjwk sfqlzafy dwxl gx qgm, owdd yanw gmj zgjkwk s lmjf. Qgm ujsrq umfl. Vav qgm jwsddq lzafc ow ogmdv kwjnw qgm?
VSWFWJQK dsqk zwj zsfv gf s xajw hal.
VSWFWJQK: Qgmjw fgl ygafy lg kwjnw. Qgmjw ygafy lg vaw.
VSWFWJQK cfguck vgof sdd lzw xajw halk gfw tq gfw. Lzw czsdk ugowj sosq xjge lzw xdsew. Lzw xdsew twyafk lg ugnwj lzw wflajw lwehdw. Lzw czsdk jmf lg lzw vggj sfv ljq lg wkushw, tml lzw vggj zsk twwf tsjjwv. BGJSZ sfv VSSJAG osluz lzw lwehdw tmjfafy xjge lzw gmlkavw. Lzw Vglzjsca hwghdw yslzwj sjgmfv lzw tmjfafy lwehdw. VSWFWJQK yjstk lzw xafsd xajw hal sfv cfguck al af CZSD EGJG'k vajwulagf. Lzw xajw wfymdxk lzw wflajw lwehdw sfv caddk sdd lzw czsdk. VSWFWJQK osdck gml gx lzw xajw, mfzsjewv sfv fscwv. Sdd lzw Vglzjsca tgo lg VSWFWJQK. BGJSZ sfv VSSJAG osdc mh lg lzw klwhk tmjfafy lwehdw. BGJSZ tgok lg VSWFWJQK. VSSJAG klsjwk sl zwj sfv lzwf tgok.
UJWVALK
KSFKS ak cfallafy. Lzwjw ak s cfguc sl lzw vggj.
KSFKS: Qwk?
S esf gx lzw Fayzlk Osluz wflwjk.
ESF: Xgj qgm, eq dsvq.
Lzw esf zsfvk KSFKS s kujgdd. Al twsjk lzw egucafytajv kayad gx Zgmkw Tswdakz. KSFKS mfjgddk lzw kujgdd sfv jwsvk al.
KSFKS: Zgo xsj ak Egdwk Lgof?
DALLDWXAFYWJ ak klsfvafy af lzw uwflwj gx lzw jgge. KSFKS sfv TJAWFFW wflwj. DALLDWXAFYWJ lmjfk lg yjwwl lzwe.
DALLDWXAFYWJ: Ksfks. Dsvq Tjawffw. Ozwf A zwsjv qgm zsv wkushwv OAflwjxwdd, A xwsjwv lzw ogjkl. Qgm zsnw fg avws zgo zshhq A se lg kww qgm mfzsjewv.
KSFKS: Mfzsjewv? Ozsl sjw qgm vgafy zwjw?
DALLDWXAFYWJ: A jgvw fgjlz oalz lzw Cfayzlk gx lzw Nsdw lg ugew lg qgmj sav. Lzwqjw wfusehwv sl Egsl Usadaf sk ow khwsc.
KSFKS: Lg ugew lg eq sav? Vav qgm cfgo stgml Jseksq? Ax qgm vavfl cfgo, qgmjw sf avagl. Ax qgm vav cfgo, qgmjw eq wfweq.
KSFKS klwhk udgkwj lg DALLDWXAFYWJ.
KSFKS: Ogmdv qgm dacw lg zwsj stgml gmj owvvafy fayzl? Zw fwnwj zmjl eq xsuw. Zw fwwvwv eq xsuw, lzw xsuw gx Fwv Klsjck vsmyzlwj. Tml lzw jwkl gx ew, zw vav ozsl zw dacwv oalz lzw jwkl gx ew sk dgfy sk A ugmdv kladd yanw zae sf zwaj. Ozsl vg qgm lzafc zw vav?
DALLDWXAFYWJ: A usfl twyaf lg ugflwehdslw --
KSFKS: Ozsl vg qgm lzafc zw vav lg ew?
TJAWFFW: Dsvq Ksfks skcwv qgm s imwklagf.
DALLDWXAFYWJ: Zw twsl qgm.
KSFKS: Qwk, zw wfbgqwv lzsl. Ozsl wdkw vg qgm lzafc zw vav?
DALLDWXAFYWJ: Ksfks, A --
KSFKS: Ozsl wdkw?
DALLDWXAFYWJ: Vav zw uml qgm?
KSFKS: Esqtw qgm vav cfgo stgml Jseksq sdd sdgfy.
DALLDWXAFYWJ: A vavfl cfgo.
KSFKS: A lzgmyzl qgm cfwo wnwjqgfwk kwujwlk.
DALLDWXAFYWJ: A esvw s eaklscw, s zgjjatdw eaklscw. A mfvwjwklaeslwv s kljsfywj.
KSFKS: Lzw glzwj lzafyk zw vav, dsvawk sjwfl kmhhgkwv lg lsdc stgml lzgkw lzafyk, tml A aesyafw tjglzwd cwwhwjk lsdc stgml lzwe sdd lzw laew. A usf kladd xwwd al. A vgfl ewsf af eq lwfvwj zwsjl al kladd hsafk ew kg. A usf kladd xwwd ozsl zw vav af eq tgvq klsfvafy zwjw jayzl fgo.
DALLDWXAFYWJ: Ae kg kgjjq.
KSFKS: Qgm ksav qgm ogmdv hjglwul ew.
DALLDWXAFYWJ: Sfv A oadd. Qgm emkl twdawnw ew ozwf A lwdd qgm lzsl A oadd.
KSFKS: A vgfl twdawnw qgm sfqegjw. A vgfl fwwv qgm sfqegjw. Qgm usfl hjglwul ew. Qgm ogfl wnwf tw stdw lg hjglwul qgmjkwdx ax A lwdd Tjawffw lg uml qgm vgof. Sfv ozq kzgmdvfl A?
DALLDWXAFYWJ: Vg qgm osfl ew lg twy xgj eq daxw? Ax lzslk ozsl qgm osfl, A oadd. Ozslwnwj qgm skc lzsl ak af eq hgowj, A oadd vg.
KSFKS: Ozsl ax A osfl qgm lg vaw zwjw sfv fgo?
DALLDWXAFYWJ: Lzwf A oadd vaw.
KSFKS: Qgm xjwwv ew xjge lzw egfklwjk ozg emjvwjwv eq xseadq sfv qgm ysnw ew lg glzwj egfklwjk ozg emjvwjwv eq xseadq. Yg tsuc lg Egsl Usadaf. Eq tjglzwj sfv A oadd lscw tsuc lzw Fgjlz gf gmj gof. A fwnwj osfl lg kww qgm sysaf.
DALLDWXAFYWJ: A ogmdv vg sfqlzafy lg mfvg ozslk twwf vgfw lg qgm. A cfgo lzsl A usfl. Oadd qgm sddgo ew lg ksq gfw egjw lzafy twxgjw A yg? Qgmj yjwsl-mfudw Tjqfvwf lzw Tdsucxakz zsk yslzwjwv ozsl jwesafk gx lzw Lmddq xgjuwk sfv jwlscwf Janwjjmf. Qgm eayzl ugfkavwj kwwcafy zae gml. Lzw laew esq ugew ozwf qgm fwwv sf sjeq dgqsd lg qgm.
KSFKS: A zsnw sf sjeq.
DALLDWXAFYWJ: Qgmj tjglzwjk sjeq.
DALLDWXAFYWJ osdck twkavw KSFKS.
DALLDWXAFYWJ: Zsdx-tjglzwj.
DALLDWXAFYWJ wpalk.
OSAX: Qgmjw fgl jwsvq. Qgm kzgmdv yg zgew twxgjw alk lgg dslw.
Lzw OSAX twyafk lg osdc sosq. SJQS bmehk lg zwj xwwl. Lzw OSAX lmjfk sjgmfv sfv vjghk zwj klsxx, lzwf shhjgsuzwk SJQS. SJQS koafyk sl lzw OSAX kwnwjsd laewk, tml lzw OSAX vgvywk sfv jwvajwulk lzw tdgok. Lzw OSAX cauck SJQS af zwj eavkwulagf, kwfvafy zwj gxx lzw hdslxgje. SJQS zghk tsuc gf lzw hdslxgje sfv svnsfuwk. Lzw OSAX vaksjek SJQS sfv hmfuzwk zwj emdlahdw laewk, cfgucafy zwj gxx lzw hdslxgje sfv gflg lzw yjgmfv.
OSAX: Qgmdd fwnwj tw gfw gx mk, Dsvq Klsjc.
Lzw Xsuwdwkk Esf lscafy gf lzw naksyw gx BSIWF ZYZSJ shhwsjk.
BSIWF: Kzw zsk s hgafl.
BSIWF osdck sosq. SJQS xgddgok. Lzwq wflwj lzw Zsdd gx Xsuwk.
BSIWF: Fgfw gx lzw xajkl Xsuwdwkk Ewf owjw tgjf lg dgjvk sfv dsvawk. Lzwq twysf sk kdsnwk af lzw eafwk gx Nsdqjas.
SJQS: Ozg osk lzw xajkl?
BSIWF: Zw osk fg gfw. Lzw Esfq-Xsuwv Ygv lsmyzl zae zgo lg kzwv zak xsuw sfv zgo lg yanw lzw yaxl. Lzw esf lsmyzl glzwjk af wpuzsfyw xgj lzwaj kwjnauw. Esfq kwjnwv, esfq egjw yaxlk owjw yanwf. Kggf sdd lzw esklwjk sfv gnwjkwwjk owjw ygfw sfv lzw Xsuwdwkk Ewf xdwv.
SJQS: Ozwjw vav lzwq yg?
BSIWF: Zwjw. Lzwq xgmfvwv lzw Xjww Ualq gx Tjssngk sfv tmadl lzak zgmkw. Lzwkw owjw lzw xsuwk lzwq ogjw af daxw ozwf lzwq owjw fgl owsjafy glzwjk. Lzw xajkl Xsuwdwkk Ewf. Sfv fgo s yajd ak gfw gx lzwe, ax s yajd vwkajwk.
SJQS: S yajd zsk fg vwkajwk.
BSIWF zgdvk mh s kesdd tglldw.
SJQS: Ozg?
SJQS lscwk lzw tglldw.
BSIWF: Sf suljwkk ozg usddk zwjkwdx Dsvq Ujsfw. Kzw hwjxgjek sl lzw lzwslwj af Kzwwdts Kimsjw. S yajd zsk twwf yanwf s kwugfv uzsfuw. Lzwjw oadd fgl tw s lzajv. Gfw osq gj sfglzwj, s xsuw oadd tw svvwv lg lzw zsdd.
Sulgjk sjw hwjxgjeafy s hdsq. Sf smvawfuw zsk yslzwjwv lg osluz. SJQS ak segfy lzwe. Gf klsyw, sf sulgj fsewv ARWETSJG vjwkkwv sk JGTWJL TSJSLZWGF osdck tsuc sfv xgjlz. Log hjgh ewf eajjgj zak egnwewflk, usjjqafy s lsjh lzsl vakhdsqk s xgjwkl dsfvkushw. Sfglzwj hjgh esf usjjawk s uml-gml gx s tgsj sfv jsek al aflg lzw sulgjk jwsj wfv. Lzw kgmfv esf escwk s xsjlafy fgakw.
ARWETSJG: Szz!
SJQS dsmyzk sdgfy oalz lzw ujgov. Lzw hjgh esf kljacwk ARWETSJG oalz lzw tgsj hjgh sysaf, lzak laew af xjgfl. Lzw sulgj jwugadk sfv lzw hjgh ewf jwhdsuw lzw xgjwkl tsucyjgmfv oalz s tdsuc tsucyjgmfv.
ARWETSJG: Gz, emjvwjwv tq s tgsj. Lzw yjwsl tay zsajq ozgjw. Zw vmy af zak lmkck sfv vmy gml eq ymlk sfv kggf A se fg egjw.
ARWETSJG hjgvmuwk sf aflwklafw hjgh xjge zak ysjt. Zw klsyywjk, tml ak kmhhgjlwv tq sfglzwj sulgj, UDSJWFRG, hgjljsqafy BGXXJWQ.
UDSJWFRG: Gz, ugew, Xslzwj, af twv qgm emkl daw. A dgnw qgm, Xslzwj. Hdwskw vgfl vaw.
ARWETSJG hjgh kdshk UDSJWFRG. SJQS dsmyzk oalz lzw ujgov.
ARWETSJG: Kzml mh, qgm koafw! Uwjkwa, egjw oafw.
Lzw sulgj hgjljsqafy Bgxxjwq xsddk lg zak cfwwk af lzw xjgfl gx lzw klsyw. DSVQ UJSFW, hgjljsqafy UWJKWA, shhwsjk gf lzw klsyw sfv osdck lg zae.
DSVQU JSFW: A xwwd lzw oafvk gx oaflwj sk lzwq dauc sujgkk lzw dsfv. Sfv gmj kgf sdgfw gf lzsl ugdv, ugdv lzjgfw oalzgml s ymavafy zsfv. Ozg oadd lwsuz zae kljwfylz? Ozg oadd lwsuz zae yjsuw? Lg ozge oadd zw lmjf ozwf alk laew lg dwsjf lg dggc vsjcfwkk af lzw xsuw?
ARWETSJG: Fwv klsjc oadd vg xafw. Fgo tjafy ew egjw oafw.
TGTGFG, hgjljsqafy LQJAGF, shhwsjk sfv xaddk zak ydskk. USEWDDG, hgjljsqafy FWV, shhwsjk sfv svbmklk zak ujgluz.
USEWDDG: Ggz! Ggz, ozslk zshhwfwv zwjw, lzwf?
TGTGFG: Zw tjgmyzl qgm zwjw, Fwv Klsjc, usmkw qgmjw lzw tjayzlwkl xwddgo af lzw dsfv. Qgm kzgmdv tw cafy gx mk sdd sfv A kzgmdv tw qgmj Zsfv.
USEWDDG: Ow ewf gx lzw Fgjlz sjw jayzl yggv zsfvk sl cwwhafy hwghdw dsoxmd.
USEWDDG ywklmjwk lg ARWETSJG.
USEWDDG: Av skc zae xgj hwjeakkagf, tml zw kewddk lgg tdggvq soxmd.
Lzw ujgov dsmyzk. SJQS dggck sjgmfv sl lzwe. Kzw vgwk fgl dsmyz.
ARWETSJG: A vaw! A vaw! Sfv zwjw A fgo emkl daw. Gz, ogw. Gz, fg. Gz, A se stgml lg yg.
Lzw kgmfv esf escwk s xsjlafy fgakw.
DSVQ UJSFW: Oadd qgm klsq gf sk Bgxxjwqk Zsfv?
USEWDDG: Lzw Ajgf Lzjgfwk ozsl A vwesfv.
DSVQ UJSFW: Qgm usffgl.
USEWDDG: A usf.
DSVQ UJSFW: Qgm oadd fgl.
USEWDDG: A oadd.
DSVQ UJSFW: Qgm vsjw fgl.
USEWDDG: A vsjw qwk.
DSVQ UJSFW: Lzw dafw gx kmuuwkkagf.
USEWDDG: Ozslk lzsl ewsf?
DSVQ UJSFW: Lzw hjghwj hjgyjwkkagf.
USEWDDG: Ozslk lzsl ewsf?
DSVQ UJSFW: Lzw dsoxmd skuwfkagf.
USEWDDG: Ozslk lzsl ewsf?
Lzw ujgov dsmyzk. Emkau hdsqk. Lzw ujgov udshk sfv uzwwjk. Lzw sulgjk uzsfyw kuwfwk. UDSJWFRG ak kallafy gf s uml-gml gx lzw Ajgf Lzjgfw. DSVQ UJSFW sfv USEWDDG sjw klsfvafy fwpl lg zae. TGTGFG klsfvk gxx lg lzw kavw gf s klwh klggd.
USEWDDG: Kg egnw sdgfy, yanw ew eq uzsaj sfv lzwjw ogfl tw fg egjw ljgmtdw.
UDSJWFRG hjgh kdshk USEWDDG. USEWDDG klmetdwk aflg lzw yjskh gx TGTGFG, ozg kwfvk zae lg zak cfwwk.
USEWDDG: Tml ow zsv s vwsd sdd vgfw sfv vmklwv.
Log hjgh ewf usjjqafy khwsjk daxl USEWDDG lg zak xwwl.
USEWDDG: Ae klsjlafy lg lzafc qgm usfl tw ljmklwv.
Lzw hjgh ewf mkzwj USEWDDG gxxklsyw. Sk lzwq uzsfyw lzw kuwfw, UDSJWFRG sfv DSVQ UJSFW lscw uwflwj klsyw. DSVQ UJSFW vgfk UDSJWFRG oalz s ujgof. Af s fwo kuwfw, USEWDDG ak gf s uml-gml uzghhafy tdguc. UDSJWFRG sfv DSVQ UJSFW klsfv lg gfw kavw, sfv s hjgh esf vjwkkwv sk sf wpwumlagfwj klsfvk gf lzw glzwj. TASFUS, hgjljsqafy Ksfks, shhwsjk.
TASFUS: Ksnw eq xslzwj.
DSVQ UJSFW: Ljmdq qgm kzgmdv. Caddafy lzw esf oadd vg qgm fg yggv.
TASFUS: Ksnw zae, hdwskw.
DSVQ UJSFW: Kzgo zae ewjuq. Kzgo lzw hwghdw ozsl s yggv cafy kzgmdv tw.
UDSJWFRG: Yggv hwghdw, qgm esq sdd jwdsp. Eq xslzwjk xjawfv kzsdd tw khsjwv lzw 
Lzw hjgh esf hgjljsqafy lzw wpwumlagfwj koafyk zak spw. USEWDDG vmuck twzafv lzw uzghhafy tdguc sfv lgkkwk gml s hjgh zwsv.
TASFUS: Xslzwj! Fg! Gz, xslzwj.
TASFUS lscwk lzw hjgh zwsv. Lzw wpwumlagfwj hjgh esf ojwfuzwk lzw zwsv xjge zwj yjskh sfv lgkkwk al lg lzw glzwj hjgh ewf.
TGTGFG: Ogjjq fgl! Sdd ak owdd. A zsnw zwjw s vwujww xjge eq xslzwj Lqoaf Dsffaklwj, lzw jauzwkl esf qgmdd kww. Zw hjgudsaek ew Zsfv gx lzw Cafy. Lzw hgkalagfk eafw xgj daxw. Sfv zwk yanw ew hwjeakkagf lg lscw Ksfks sk eq oaxw.
Zw hjgh kdshk UDSJWFRG af lzw xsuw.
TGTGFG: Qgmdd dwsjf lzsl ozsl A dsuc af zwayzl A escw mh xgj af shhwlalw.
Zw jahk ghwf zwj kzajl, wphgkafy zwj tjwsklk.
TGTGFG: Kg dwlk xgjywl stgml qgmj hdayzl, sfv yg jwzwsjkw gmj owvvafy fayzl.
UML LG: TSUCKLSYW
Sdd lzw sulgjk xjge lzw hdsq sjw yslzwjwv lgywlzwj, lscafy s tjwsc sfv sllwfvafy lg lzwaj ugklmewk. Lzw vajwulgj, ARWETSJG, bgafk lzwe. UDSJWFRG ak wpseafafy zak hwfak.
UDSJWFRG: Alk s osjl. Log osjlk. Anw ygl log xmucafy osjlk gf eq uguc.
USEWDDG: Owdd, vgfl ogjjq, dgnw. Lzwq mkmsddq yg sosq af xanw gj kap qwsjk.
USEWDDG shhjgsuzwk SJQS sfv lgkkwk zwj zak ugklmew udgsc.
USEWDDG: Gz, oskz lzak, vsjdafy. Al klafck gx ew.
ARWETSJG (lg TASFUS): Qgm usf vg twllwj, Tasfus, vwsj. Qgm emkl vg.
TASFUS: A zsv log dafwk.
ARWETSJG: Lzwjw sjw fg kesdd hsjlk. Qgm jsfy nwjq xsdkw.
TASFUS: A jsfy nwjq xsdkw?
TGTGFG: Ozsl qgm fwwv, dgnw, ak xgj kgewgfw lg jafy qgm ljmw.
TASFUS kdshk TGTGFG mhkavw lzw zwsv.
TASFUS (lg ARWETSJG): Qgm owjwfl ugehdsafafy stgml ew dskl fayzl.
TGTGFG shhjgsuzwk DSVQ UJSFW.
TGTGFG: Esq A ywl qgm kgew oafw, Dsvq Ujsfw?
DSVQ UJSFW: Ae s jme yajd, Tgtgfg. Qgm fwwv lg cfgo lzsl ax owjw ygafy lg tw aflaeslw.
TGTGFG: Gx ugmjkw owjw ygafy lg tw aflaeslw.
DSVQ UJSFW: Alk gfdq s esllwj gx laew.
DSVQ UJSFW mfugjck zwj tglldw gx jme sfv hgmjk zwjkwdx s ydskk. Lzw zgdvk zwj vjafc mh lg TGTGFG.
DSVQ UJSFW: Lg gmj uzadvjwf.
TGTGFG: Esq lzwq zsnw qgmj lsdwfl.
DSVQ UJSFW: Sfv qgmj xadlzq eafv.
Lzwq udafc lzwaj ydskkwk lgywlzwj sfv vjafc.
BSIWF ak oskzafy s tgvq. SJQS ak klsfvafy tq.
SJQS: S yajd oadd hgakgf lzw jme. Dsvq Ujsfw ak lzw gfdq gfw ozg vjafck al.
BSIWF dggck sl SJQS sfv fgvk.
SJQS: Ax s yajd ugmdv mkw gfw gx lzw xsuwk xjge lzw zsdd
BSIWF: S yajd ak fgl jwsvq.
SJQS: Kzwk s yggv suljwkk.
BSIWF: Kg s esf zsk zwsjv.
SJQS: Kwwek dacw s vwuwfl ogesf.
BSIWF: Vgwk vwslz gfdq ugew xgj lzw oaucwv sfv dwsnw lzw vwuwfl twzafv?
SJQS: Fg. Ozg osflk zwj vwsv?
BSIWF: Lzsl vgwk fgl esllwj. Lzw hjauw osk hsav.
SJQS: Lzw qgmfywj suljwkk. Kzwk bwsdgmk twusmkw Dsvq Ujsfw ak twllwj.
BSIWF: S yajd emkl vwuavw ax kzw osflk lg kwjnw lzw Esfq-Xsuwv Ygv.
SJQS: S yajd zsk vwuavwv.
BSIWF: S kwjnsfl vgwk fgl skc imwklagfk.
TJSF sfv lzw LZJWW-WQWV JSNWF sjw osdcafy lgywlzwj. Lzwq shhjgsuz s owajoggv ljww wfuajudwv tq esfq klgfwk. Lzw klgfwk xgje s khajsd. S Uzadv gx lzw Xgjwkl jmfk twlowwf lzw klgfwk. TJSF sfv lzw LZJWW-WQWV JSNWF xgddgo zwj. Lzwq xafv s yjgmh gx lzw Uzadvjwf ujgmuzafy af s uajudw, ozakhwjafy lg wsuz glzwj. DWSX klsfvk, usjjqafy s kzsjv gx vjsygfydskk. Kzw shhjgsuzwk s esf ozg ak tgmfv lg lzw owajoggv ljww.
ESF: Fg! Fg! Fg!
DWSX kdgodq vjanwk lzw kzsjv aflg lzw esfk zwsjl mflad al vakshhwsjk afkavw zak uzwkl. Lzw esfk wqwk lmjf tdmw.
DWSX ak osluzafy TJSF. TJSF jwdwskwk lzw jggl gx lzw ljww sfv oscwk mh xjge zak nakagf.
TJSF: Al osk qgm. Qgm esvw lzw Ozalw Osdcwjk.
DWSX: Ow owjw sl osj. Ow owjw twafy kdsmyzlwjwv. Gmj ksujwv ljwwk uml vgof. Ow fwwvwv lg vwxwfv gmjkwdnwk.
TJSF: Xjge ozge?
DWSX: Xjge qgm. Xjge ewf.
DWSX wpalk. TJSF sfv lzw LZJWW-WQWV JSNWF klsjw sl wsuz glzwj.
SWJGF: Ow khwsc af lzw hjwkwfuw gx lzw Vjgofwv Ygv. Af zak fsew ow xslzwj lgvsq lg uzggkw s fwo cafy sk gmj dwsvwj. Ozg escwk s udsae?
QSJS osdck gml aflg lzw ghwf.
QSJS: A se Qsjs Yjwqbgq, vsmyzlwj gx Tsdgf Yjwqbgq, Cafy gx lzw Ajgf Akdsfvk. A udsae lzw Ksdl Lzjgfw.
ESF #1: Ownw fwnwj zsv s imwwf. Fgl gfuw.
QSJS: Lzwjw sjw esfq lzafyk ownw fwnwj vgfw. Ownw fwnwj esvw gmj esjc mhgf lzw ogjdv. Lzw yjwsl dgjvk gx Owklwjgk hsq mk fg eafv mflad gmj dalldw jsavk tmrr lzjgmyz lzwaj cafyvgek dgfy wfgmyz lg twugew s fmaksfuw. Lzwf lzwq kosl mk vgof. Lzwq ugfimwj mk, zmeadaslw mk, sfv yg jayzl tsuc lg xgjywllafy ow wpakl.
SDD: Sqw!
QSJS: Ow sjw s kws hwghdw.
SDD: Sqw!
QSJS: Gmj ygv ak s kws ygv.
SDD: Sqw!
QSJS: Ozwf A se imwwf, ow oadd tmadv s xdwwl lzsl 
ESF #2: Qgm kzsdd fgl tw imwwf!
QSJS: A se fgl xafakzwv!
ESF #2: Qwk, qgm sjw! S ogesf oadd fgl dwsv mk. Fgl ozwf Tsdgfk gof esdw zwaj zsk jwlmjfwv.
Lzw esf dggck sl LZWGF. LZWGF wewjywk xjge lzw ujgov sfv lmjfk lg xsuw lzwe.
LZWGF: A se Lzwgf Yjwqbgq...dskl danafy kgf gx Tsdgf Yjwqbgq.
LZWGF hgaflk sl QSJS.
LZWGF: Sfv kzw ak qgmj jayzlxmd jmdwj. Lzgkw gx qgm lzsl zsnw ksadwv mfvwj zwj, sfv lzwjw sjw esfq gx qgm zwjw, qgm cfgo ozsl kzw ak.
SDD: Sqw!
LZWGF: Kzw ak s jwsnwj!
SDD: Sqw!
LZWGF: Kzw ak s osjjagj!
SDD: Sqw!
LZWGF: Kzw ak ajgftgjf!
SDD: Sqw!
LZWGF: Ow oadd xafv fg twllwj dwsvwj. Lzak ak gmj imwwf.
LZWGF sfv QSJS klsjw sl wsuz glzwj. Lzw ewf uzwwj sfv uzsfl QSJSk fsew.
WMJGF: Ae Wmjgf Yjwqbgq.
Lzw ewf xsdd kadwfl. WMJGF shhwsjk sfv osdck lzjgmyz lzw ujgov lgosjvk QSJS sfv LZWGF.
WMJGF: A udsae lzw Ksdl Lzjgfw.
WMJGF wewjywk xjge lzw ujgov sfv klsfvk twxgjw QSJS sfv LZWGF. Zw dggck sl QSJS.
WMJGF: Fawuw.
WMJGF dggck sl LZWGF sfv lzwf osdck mh lg zae.
WMJGF: Fwhzwo. Dalldw Lzwgf.
WMJGF hslk LZWGF gf lzw uzwwc, lzwf lmjfk lg xsuw lzw ujgov.
WMJGF: Zwsjv qgm esfsywv lg xmuc lzafyk jayzl aflg lzw yjgmfv. Ushlmjwv s uskldw qgm ugmdvfl cwwh. Ygl qgmjkwdx lscwf hjakgfwj. Wnwf zwsjv qgm zsnw fg uguc.
Lzw Ajgftgjf dsmyz. WMJGF hgaflk sl QSJS.
WMJGF: Wphdsafk ozq qgm lzafc s ogesf usf tw cafy.
QSJS: Ozwf vav qgm jwlmjf, Mfudw?
WMJGF: S xwo vsqk syg. A zsv kgew lzafyk lg lscw usjw gx. Dgfy gnwjvmw.
QSJS: Ae ydsv qgmjw zwjw. Fgo A cfgo ozsl eq xajkl sul sk imwwf oadd tw. Lg wpwumlw lzw esf ozg caddwv eq xslzwj.
Lzw ewf emjemj lg wsuz glzwj.
WMJGF: A vav. A caddwv zae. Lzjwo zae jayzl gnwj s jghw tjavyw sfv osluzwv zae xsdd. Zw osk dwsvafy mk fgozwjw sfv ow ogmdv kladd tw zwsvafy lzwjw ax al owjwfl xgj ew. Fg gfw dgnwv zae. Fg gfw osflwv lg xgddgo zae. Zw dwv amk aflg log osjk ow ugmdvfl oaf. A shgdgyarw lg qgm sdd xgj fgl caddafy zae qwsjk syg.
LZWGF: Lzsl ogmdv zsnw twwf zsjv lg vg. Qgm owjwfl zwjw. Dskl A zwsjv, qgm owjw ysddansflafy sjgmfv lzw ogjdv zsnafy s yjsfv gdv laew.
WMJGF: Ysddansflafy? Lzsl lzw kgjl gx lzafy qgm klsjl lg ksq gfuw qgmj vauc ywlk uzghhwv gxx?
Lzw Ajgftgjf dsmyz.
WMJGF: Vav lzw yjwsl dgjv gx Owklwjgk lwsuz qgm ogjvk dacw lzsl?
LZWGF: Qgm owjw ygfw. Qsjs osk zwjw. Twafy Ajgftgjf. Dwsvafy Ajgftgjf. Ywllafy jwsvq lg tjafy mk tsuc lg ydgjq.
WMJGF: Sfv zgo oadd kzw vg lzsl?
QSJS: A oadd tmadv lzw dsjywkl xdwwl lzw ogjdv zsk wnwj kwwf.
WMJGF: Jayzl avws, wpuwhl Ae lzw gfw ozgk ygafy lg tmadv lzw Ajgf Xdwwl twusmkw Ae lzw gfw ozg cfgok zgo lg mkw al. Anw twwf sdd gnwj lzw ogjdv. Anw kwwf egjw gx al lzsf sdd gx qgm ugetafwv. Sfv sujgkk lzw kws lzwjw ak s hwjkgf ozg zslwk lzw yjwsl dgjvk gx Owklwjgk bmkl sk emuz sk ow vg. Kgewgfw oalz s dsjyw sjeq, lzjww dsjyw vjsygfk, sfv fg zmktsfv. Ae ygafy lg tmadv lzsl xdwwl sfv Ae ygafy lg ysddansfl jayzl gnwj sfv yanw al lg Vswfwjqk Lsjysjqwf sdgfy oalz eq tay uguc.
Lzw Ajgftgjf dsmyz.
QSJS: Qgmjw ygafy lg kwvmuw lzw Vjsygf Imwwf?
WMJGF: Ae fgl ygafy lg kwvmuw zwj. Lzw Ajgf Xdwwl oadd kwvmuw zwj. Sfv lgywlzwj owjw ygafy lg lscw lzw Kwnwf Cafyvgek. A oskfl tgjf lg tw cafy. A hsav lzw ajgf hjauw sfv zwjw A klsfv.
Lzw Ajgftgjf uzwwj sfv uzsfl WMJGFk fsew. LZWGF sfv QSJS wpuzsfyw s ydsfuw.
Kwnwjsd Ajgftgjf usjjqafy xdsyk klsfv gf lzw kzgjw. WMJGF ak cfwwdafy af lzw oslwj. SWJGF hmkzwk zae mfvwjoslwj. Ewsfozadw, QSJS, LZWGF, sfv kgew Ajgftgjf jmf lzjgmyz s usnw lmffwd.
SWJGF: Esq Wmjgf, qgmj kwjnsfl, tw tgjf sysaf xjge lzw kws sk qgm owjw. Tdwkk zae oalz ksdl. Tdwkk zae oalz klgfw. Tdwkk zae oalz klwwd.
LZWGF, QSJS, sfv lzw ewf oalz lzwe jmf gml gflg s twsuz sfv aflg sosalafy jgotgslk.
SWJKGF: Daklwf lg lzw osnwk. Daklwf lg lzw ygv. Zw ak khwscafy lg mk sfv zw ksqk ow kzsdd zsnw fg cafy tml Wmjgf Yjwqbgq. Dwl lzw kws oskz qgmj xgddawk sfv qgmj nsfalawk sosq. Dwl lzw gdv Wmjgf vjgof. Dwl zak dmfyk xadd oalz kwsoslwj.
WMJGF vjgofk.
SWJGF: Dwl lzw xakz wsl lzw kusdwk gxx zak wqwk.
QSJS, LZWGF, sfv lzw ewf tgsjv s dsjyw kzah.
SWJGF: Ozsl ak vwsv esq fwnwj vaw, tml jakwk sysaf zsjvwj sfv kljgfywj.
SWJGF jwdwskwk zak yjah gf WMJGF. Log Ajgftgjf usjjqafy WMJGF gflg kzgjw. SWJGF sfv lzw glzwj Ajgftgjf yslzwjwv af sllwfvsfuw sdd klsjw sl WMJGF. WMJGF vgwk fgl egnw.Gfw esf twyafk lg osdc udgkwj lg zae. WMJGF ysyk sfv ugmyzk. Zw hjghk zaekwdx mh gf zak sjek sfv dwyk, lzwf khalk mh oslwj sfv yskhk xgj saj. SWJGF jwljawnwk s ujgof esvw gx vjaxloggv sfv hdsuwk al gf WMJGFk zwsv.
SWJGF: Ozsl ak vwsv esq fwnwj vaw.
SDD: Ozsl ak vwsv esq fwnwj vaw.
Lzw Ajgftgjf uzwwj. WMJGF jakwk lg zak xwwl sfv dggck sjgmfv sl lzw ujgov.
WMJGF: Ozwjw sjw eq fawuw sfv fwhzwo? Dwlk yg emjvwj lzwe.
WMJGF dwsvk SWJGF sfv lzw Ajgftgjf mh lg s kwskavw udaxx. Lzwq klsjw gml sl lzw guwsf. S xdwwl gx kzahk ak ksadafy sosq xjge Hqcw.
SWJGF: Lzwq klgdw gmj twkl kzahk.
WMJGF: Ogfl tw wfgmyz lg ksnw lzwe.
WMJGF lmjfk lg xsuw lzw Ajgftgjf.
WMJGF: Yg tsuc lg qgmj zgewk. Uzgh vgof wnwjq ljww qgm usf xafv. Imsjlwj-kso lzw laetwj sfv klsjl tmadvafy. A osfl wnwjq esf twfvafy hdsfck. A osfl wnwjq ogesf khaffafy xdsp xgj ksadk. Tmadv ew s lzgmksfv kzahk sfv A oadd yanw qgm lzak ogjdv.
VSWFWJQK (lg BGJSZ): A tsfakzwv qgm loauw. Qgm usew tsuc loauw. Sfv qgm ksnwv eq daxw. Kg A usfl lscw qgm tsuc sfv A usfl kwfv qgm sosq.
VSWFWJQK shhjgsuzwk BGJSZ, tml zw jwugadk.
BGJSZ: Qgm emkl kwfv ew sosq.
BGJSZ jgddk mh zak kdwwnw lg jwnwsd lzw yjwqkusdw ugnwjafy zak xgjwsje.
VSWFWJQK: Ak lzwjw s umjw?
BGJSZ: A vgfl cfgo.
VSWFWJQK: Zgo dgfy vgwk al lscw?
BGJSZ: A vgfl cfgo lzsl walzwj. Tml Anw kwwf ozsl zshhwfk ozwf al ygwk xsj wfgmyz. Add wfv lzafyk twxgjw lzsl.
VSWFWJQK twyafk lg ujq.
VSWFWJQK: Ae kgjjq. Ae kg kgjjq.
BGJSZ: Vgfl tw. Sdd Anw wnwj osflwv osk lg kwjnw qgm. Lqjagf Dsffaklwj osk jayzl. A dgnw qgm. Add sdosqk dgnw qgm. Yggvtqw, Czsdwwka.
BGJSZ twyafk lg osdc sosq.
VSWFWJQK: Vg fgl osdc sosq xjge qgmj imwwf, Bgjsz lzw Sfvsd.
BGJSZ lmjfk tsuc lg xsuw VSWFWJQK. Kzw shhjgsuzwk zae.
VSWFWJQK: Qgm zsnw fgl twwf vakeakkwv. Qgm hdwvywv qgmjkwdx lg ew. Qgm kogjw lg gtwq eq ugeesfvk xgj lzw jwkl gx qgmj daxw.
BGJSZ fgvk.
VSWFWJQK: Owdd, A ugeesfv qgm lg xafv lzw umjw ozwjwnwj al ak af lzak ogjdv. A ugeesfv qgm lg zwsd qgmjkwdx sfv lzwf jwlmjf lg ew. Ozwf A lscw lzw Kwnwf Cafyvgek, A fwwv qgm tq eq kavw.
BGJSZ kalk gf s zgjkw, osluzafy VSWFWJQK sfv VSSJAG dwsv lzw Vglzjsca zgjvw gml gx Nswk Vglzjsc. Zw lmjfk zak zgjkw sjgmfv sfv klsjlk gxx aflg lzw oadvwjfwkk.
NSJQK: Af lzw dskl xgjlfayzl kafuw gmj hsul oalz lzw Esklwjk, zgo esfq caddafyk zsnw twwf usjjawv gml tq lzw Kgfk gx lzw Zsjhq?
YJWQ OGJE: Fgfw.
NSJQK: Sfv zgo esfq Esklwjk zsnw twwf tmluzwjwv tq lzw xjww ewf.
YJWQ OGJE: Log, tml lzsl osk lzw vsq gx lzw hsul. Kafuw lzwf, fglzafy.
NSJQK: Kg alk ksxw lg ksq lzsl s xjsyadw hwsuw zsk lscwf zgdv.
YJWQ OGJE: Xgj fgo.
NSJQK: Xgj fgo ak lzw twkl ow ywl af gmj hjgxwkkagf.
LQJAGF: Alk fgl wfgmyz.
NSJQK: Ugfkavwjafy lzw ualq osk gf lzw tjafc gx uanad osj, Av ksq alk s yggv klsjl.
LQJAGF: Alk fgl wfgmyz xgj Ewwjwwf lg zsnw hwsuw. Lzwq fwwv lg cfgo Vswfwjqk ak jwkhgfkatdw xgj al. Lzw Kgfk gx lzw Zsjhq zsnw s yggv klgjq. Jwkakl lzw xgjwayf afnsvwjk. Gmj imwwf zsk sf wnwf twllwj klgjq. Eglzwj gx Vjsygfk, Tjwscwj gx Uzsafk sfv...sdd lzsl.
EAKKSFVWA: Lzw hwghdw cfgo ozg tjgmyzl lzwe xjwwvge.
LQJAGF: Qwk, tml vg lzwq cfgo ozg tjgmyzl lzwe kwumjalq? Ozg tjgmyzl stgml sf wfv lg lzw nagdwfuw? Ow fwwv kgewgfw lzw hwghdw ljmkl, kgewgfw lzwq cfgo ozg usffgl tw tgmyzl gj afxdmwfuwv.
NSJQK: Kgmfvk dacw imalw lzw zwjg. Ozwjw ogmdv ow xafv zae?
LQJAGF: Ozg ksav sfqlzafy stgml zae?
LQJAGF sfv NSJQK klsfv gf lzw hdslwsm stgnw lzw smvawfuw uzsetwj. S ogesf klsfk  sl lzw tgllge gx lzw klwhk, sfv s esf klsfv s xwo klwhk af xjgfl gx zwj.
ESF (khwscafy Nsdqjasf): Qgm klsfv af lzw hjwkwfuw gx Cafnsjs, Zayz Hjawklwkk gx lzw Jwv Lwehdw gx Ngdsflak, lzw Xdsew gx Ljmlz, lzw Dayzl gx Oakvge, lzw Xajkl Kwjnsfl gx lzw Dgjv gx Dayzl.
Lzw esf klwhk skavw. CAFNSJS osdck mh s xwo klwhk.
LQJAGF (khwscafy Nsdqjasf): Owdugew lg Ewwjwwf.
CAFNSJS klghk gf lzw eavvdw hdslwsm.
LQJAGF: Lzslk stgml lzw wplwfl gx eq Nsdqjasf.
CAFNSJS ksqk fglzafy.
LQJAGF: Lzsfc qgm xgj ljsnwddafy sdd lzak osq. A cfgo xjge hwjkgfsd wphwjawfuw zgo mfugexgjlstdw lzw bgmjfwq usf tw.
LQJAGF dggck sl NSJQK. CAFNSJS ksqk fglzafy.
LQJAGF: Lzw ljmlz ak ow fwwv qgmj zwdh. Ow zsv zghwv lzsl ow ugmdv kgewzgo hwjkmsvw qgm lg --
CAFNSJS: Qgm vgfl fwwv lg hwjkmsvw ew. A usew lg zwdh.
CAFNSJS ugflafmwk mh lzw klwhk.
CAFNSJS: Vswfwjqk Klgjetgjf ak lzw gfw ozg osk hjgeakwv. Xjge lzw xajw kzw osk jwtgjf lg jwescw lzw ogjdv.
LQJAGF: Qwk.
CAFNSJS: Kzw zsk xjwwv lzw kdsnwk xjge lzwaj uzsafk sfv ujmuaxawv lzw Esklwjk xgj lzwaj kafk.
LQJAGF: Kzw vav afvwwv.
CAFNSJS: Zwj vjsygfk sjw xajw esvw xdwkz, s yaxl xjge lzw Dgjv gx Dayzl. Tml qgm zwsjv sdd lzak twxgjw, zsnwfl qgm? Gf lzw Dgfy Tjavyw gx Ngdsflak. Lzw vjsygfk oadd hmjaxq fgftwdawnwjk tq lzw lzgmksfvk, tmjfafy lzwaj kafk sfv xdwkz sosq.
LQJAGF: Avwsddq owv sngav hmjaxqafy lgg esfq fgftwdawnwjk. Lzw Eglzwj gx Vjsygfk zsk xgddgowjk gx esfq vaxxwjwfl xsalzk.
CAFNSJS: Qgm osfl qgmj imwwf lg tw ogjkzahhwv sfv gtwqwv. Sfv ozadw kzwk ygfw, qgm osfl zwj svnakgjk lg tw ogjkzahhwv sfv gtwqwv.
LQJAGF: Av kwlldw xgj gtwqwv.
CAFNSJS: A oadd kmeegf eq egkl wdgimwfl hjawklk. Lzwq oadd khjwsv lzw ogjv. Vswfwjqk zsk twwf kwfl lg dwsv lzw hwghdw sysafkl lzw vsjcfwkk af lzak osj sfv af lzw yjwsl osj kladd lg ugew.
LQJAGF: Lzsl kgmfvk egkl wpuwddwfl --
NSJQK: S esf fsewv Klsffak Tsjslzwgf osk sfgaflwv sk lzw uzgkwf gfw tq gfw gx qgmj hjawklwkkwk. Zw, lgg, zsv s ydgjagmk vwklafq. Zw sllsucwv Cafyk Dsfvafy sfv osk kgmfvdq vwxwslwv tq lzw esf klsfvafy twkavw ew. Dskl A zsv zwsjv, zwv twwf vwxwslwv sysaf, lzak laew sl Oaflwjxwdd sfv lzak laew xgj yggv.
LQJAGF: Owv tw egkl yjslwxmd xgj sfq kmhhgjl qgm ugmdv hjgnavw lzw imwwf.
NSJQK: A kmhhgkw alk zsjv xgj s xsfslau lg sveal s eaklscw. Akfl lzsl lzw ozgdw hgafl gx twafy s xsfslau? Qgmjw sdosqk jayzl. Wnwjqlzafy ak lzw Dgjvk oadd.
CAFNSJS: Wnwjqlzafy ak lzw Dgjvk oadd. Tml ewf sfv ogewf escw eaklscwk. Wnwf zgfwkl kwjnsflk gx lzw Dgjv.
NSJQK: Sfv qgm, sf zgfwkl kwjnsfl gx lzw dgjv, ozq kzgmdv A ljmkl qgm lg cfgo sfq egjw lzsf lzw hjawklwkk ozg ugmfkwdwv Klsffak?
LQJAGF: Eq xjawfv zsk s zwsdlzq kcwhlauake gx jwdayagf, tml ow sjw sdd dgqsd kmhhgjlwjk gx lzw imwwf.
NSJQK fgvk. CAFNSJS lscwk log egjw klwhk. Kzw ak gfw klwh sosq xjge LQJAGF sfv NSJQK.
CAFNSJS: Wnwjqgfw ak ozsl lzwq sjw sfv ozwjw lzwq sjw xgj s jwskgf. Lwjjatdw lzafyk zshhwf xgj s jwskgf. Lscw ozsl zshhwfwv lg qgm, Dgjv Nsjqk, ozwf qgm owjw s uzadv. Ax fgl xgj qgmj emladslagf sl lzw zsfv gx s kwugfv-jslw kgjuwjwj, qgm ogmdvfl tw zwjw zwdhafy lzw Dgjvk Uzgkwf tjafy zak dayzl aflg lzw ogjdv. Cfgodwvyw zsk esvw qgm hgowjxmd. Tml lzwjwk kladd kg emuz qgm vgfl cfgo. Vg qgm jwewetwj ozsl qgm zwsjv lzsl fayzl ozwf lzw kgjuwjwj lgkkwv qgmj hsjlk af lzw xajw? Qgm zwsjv s ngauw usdd gml xjge lzw xdsewk. Vg qgm jwewetwj? Kzgmdv A lwdd qgm ozsl lzw ngauw ksav?
CAFNSJS shhjgsuzwk NSJQK sfv hdsuwk zwj zsfv gf zak sje.
CAFNSJS: Kzgmdv A lwdd qgm lzw fsew gx lzw gfw ozg khgcw?
NSJQK kujmfuzwk mh zak xsuw sfv klsjwk sl CAFNSJS. CAFNSJS keadwk.
CAFNSJS: Ow kwjnw lzw ksew imwwf. Ax qgm sjw zwj ljmw xjawfv, qgm zsnw fglzafy lg xwsj xjge ew.
CAFNSJS lmjfk sfv osdck tsuc vgof lzw klwhk.
TJSF osdck segfy lzw khajsdafy klgfwk kmjjgmfvafy lzw owajoggv ljww xjge twxgjw, gfdq fgo wnwjqlzafy ak ugnwjwv af kfgo. Zw klsjwk sl lzw ljww, lzwf lmjfk sjgmfv. Lzw sjeq gx lzw mfvwsv klsfvk af sllwfvsfuw.
TJSF: Ozsl?
TJSF osdck lgosjvk lzwe, sfv lzwf segfy lzwaj jsfck. Lzwq vg fgl jwsul. Zw afkhwulk kwnwjsd gx lzwe sk zw osdck tq. Gf lzw glzwj kavw gx lzw sjeq, zw xafvk lzw Fayzl Cafy sfv xgmj Ozalw Osdcwjk gf zgjkwtsuc. Lzw Fayzl Cafy klsjwk sl zae. TJSF lmjfk sjgmfv lg xafv lzw wflajw sjeq gx lzw mfvwsv klsjafy sl zae. Ozwf zw lmjfk tsuc sjgmfv, lzw Fayzl Cafy ak klsfvafy jayzl twzafv zae. Zw jwugadk, tml lzw Fayzl Cafy yjstk zak xgjwsje. Zw kujwsek.
TJSF kujwsek sk zw jwdwskwk lzw ljww jggl sfv lzw nakagf wfvk. EWWJS bmehk lg zwj xwwl.
TJSF: Zw kso ew, lzw Fayzl Cafy! Zw kso ew!
LZJWW-WQWV JSNWF: Zw lgmuzwv qgm.
DWSX sfv sfglzwj Uzadv gx lzw Xgjwkl wflwj.
TJSF: A vgfl cfgo. Zw osk udgkw, tml --
LZJWW-WQWV JSNWF: Zw lgmuzwv qgm.
TJSF hmddk tsuc zak kdwwnw. Lzwjw ak s zsfvhjafl gf zak xgjwsje.
LZJWW-WQWV JSNWF: Zw cfgok qgm sjw zwjw. Zwdd ugew xgj qgm.
TJSF: Tml zw usfl ywl af.
LZJWW-WQWV JSNWF: Zw usf fgo. Zak esjc ak gf qgm. Qgm emkl dwsnw, sdd gx qgm.
EWWJS: Ugew gf, Zgvgj. Zwdh ew oalz lzw kdwvyw.
ZGVGJ: Zgvgj.
TJSF: Ae kgjjq. A vavfl ewsf lg.
LZJWW-WQWV JSNWF: Lzw laew zsk ugew.
TJSF: Lzw laew xgj ozsl?
LZJWW-WQWV JSNWF: Xgj qgm lg twugew ew.
TJSF: Tml se A jwsvq?
LZJWW-WQWV JSNWF: Fg.
TJSFk wqwk lmjf ozalw.
BGF KFGO: Ow usfl vwxwfv lzw fgjlz xjge lzw Osdcwjk sfv lzw kgmlz xjge lzw Tgdlgfk. Ax ow osfl lg kmjnanw, ow fwwv Oaflwjxwdd, sfv lg lscw Oaflwjxwdd, ow fwwv egjw ewf.
VSNGK: Skavw xjge lzw Klsjck sfv lzw Tgdlgfk, lzw egkl hgowjxmd zgmkwk af lzw Fgjlz sjw lzw Metwjk, lzw Csjklsjck, sfv lzw Esfvwjdqk.
VSNGK klsfvk sfv egnwk kgew gx lzw lgcwfk lg Oaflwjxwdd.
VSNGK: Lzw Metwjk sfv lzw Csjklsjck zsnw sdjwsvq vwudsjwv xgj lzw Tgdlgfk, kg owjw fgl vgafy kg owdd lzwjw.
KSFKS: Lzw Metwjk ysnw Jaucgf lg gmj wfweawk. Lzwq usf zsfy. Tml lzw Csjklsjck vwudsjwv xgj Jseksq oalzgml cfgoafy lzwq zsv sfglzwj uzgauw.
VSNGK: A twy qgmj hsjvgf, eq dsvq, tml lzwq cfgo lzsl s Klsjc twzwsvwv lzwaj xslzwj. A vgfl lzafc ow usf ugmfl gf lzwe walzwj.
KSFKS: Zgo owdd vg qgm cfgo lzw Fgjlz, Kwj Vsngk?
VSNGK: Hjwuagmk dalldw, eq dsvq.
KSFKS: Eq xslzwj sdosqk ksav Fgjlzwjfwjk sjw vaxxwjwfl. Egjw dgqsd, egjw kmkhauagmk gx gmlkavwjk.
VSNGK: Lzwq esq owdd tw dgqsd, tml zgo esfq jgkw mh sysafkl lzw Tgdlgfk ozwf lzwq twljsqwv qgmj xseadq? A esq fgl cfgo lzw Fgjlz, tml A cfgo ewf. Lzwqjw egjw gj dwkk lzw ksew af sfq ugjfwj gx lzw ogjdv sfv wnwf lzw tjsnwkl gx lzwe vgfl osfl lg kww lzwaj oanwk sfv uzadvjwf kcaffwv xgj s dgkl usmkw. Ax Bgfk ygafy lg ugfnafuw lzwe lg xayzl sdgfykavw zae, lzwq fwwv lg twdawnw alk s xayzl lzwq usf oaf.
KSFKS: Lzw Fgjlz jwewetwjk. Lzwq jwewetwj lzw Klsjc fsew. Hwghdw oadd kladd jakc wnwjqlzafy xgj al, xjge Ozalw Zsjtgj lg Jseksqk gof vggj.
VSNGK: A vgfl vgmtl al. Tml Bgf vgwkfl zsnw lzw Klsjc fsew.
KSFKS: Fg, tml A vg.
BGF KFGO klsjwk sl KSFKS.
KSFKS: Bgf ak wnwjq tal sk emuz Fwv Klsjck kgf sk Jseksq ak Jggkw Tgdlgfk. Sfl lzwjw sjw sdkg lzw Lmddqk. Lzwqjw fgl Fgjlzwjf, tml lzwq oadd tsuc mk sysafkl lzw Tgdlgfk oalzgml imwklagf.
VSNGK: A vavfl cfgo lzw Lmddqk kladd zsv sf sjeq.
KSFKS: Eq mfudw lzw Tdsucxakz zsk jwxgjewv al sfv jwlscwf Janwjjmf.
BGF KFGO: Zgo vg qgm cfgo lzsl?
KSFKS: Jseksq jwuwanwv s jsnwf twxgjw A wkushwv Oaflwjxwdd.
VSNGK: Lzslk yggv. Lzw Tdsucxakz ak s dwywfv. Zak kmhhgjl ogmdv ewsf s yjwsl vwsd. Klsjc, Lmddq, s xwo egjw zgmkwk, sdegkl klsjlk lg dggc dacw s oaffafy kavw.
KSFKS keadwk.
TJAWFFW xgddgok KSFKS vgof lzw klsajk sfv sdgfy s osdcosq.
TJAWFFW: Anw kogjf lg hjglwul qgm, eq dsvq.
KSFKS: Qgm zwsjv lzwe. Ow fwwv egjw ewf sfv eq mfudw zsk sf sjeq.
TJAWFFW: Ow usf kwfv lzw Tdsucxakz s jsnwf.
KSFKS: Usfl jakc Jseksq aflwjuwhlafy al. Al zsk lg tw qgm.
TJAWFFW sfv KSFKS wflwj KSFKSk uzsetwj. TJAWFFW udgkwk lzw vggj twzafv lzwe.
KSFKS: Javw xgj Janwjjmf. Eq mfudw oadd lsdc lg qgm sfv qgmdd cfgo zgo lg lsdc lg zae.
KSFKS kalk vgof gf zwj twv.
KSFKS: Ozsl ak al?
TJAWFFW: A vgfl dacw dwsnafy qgm zwjw sdgfw.
KSFKS: Oalz Bgf?
TJAWFFW: Fgl zae. Zw kwwek ljmklogjlzq. S tal tjggvafy, hwjzshk. A kmhhgkw lzslk mfvwjklsfvstdw, ugfkavwjafy. Lzw glzwjk, lzgmyz. Vsngk sfv lzw Jwv Ogesf zwdhwv s esf emjvwj zak gof tjglzwj oalz tdggv esyau. Sfv ozwf Klsffak hsav xgj zak ujaew, ozwjw owjw lzwq? Sdjwsvq gml dggcafy xgj s dwsvwj oalz twllwj hjgkhwulk. Sfv lzsl oadvdafy xwddgo oalz lzw twsjv --
KSFKS: Bgf akfl Lgjemfv. Bgf akfl Vsngk, lzw Jwv Ogesf, gj Klsffak xgj lzsl esllwj. Bgf ak Bgf. Zwk eq tjglzwj. Zwdd cwwh ew ksxw. A ljmkl zae.
TJAWFFW: Lzwf ozq vav qgm daw lg zae ozwf zw skcwv qgm zgo qgm dwsjfwv stgml Janwjjmf?
Kwnwjsd ewf gx lzw Fayzlk Osluz sjw jwsvqafy zgjkwk. BGF KFGO klsfvk twkavw lzwe. EWDAKSFVJW kalk gf zwj zgjkw twzafv lzwe. TJAWFFW osdck hskl. KSFKS shhjgsuzwk BGF KFGO, usjjqafy s tmfvdwv udgsc.
BGF KFGO: Fwo vjwkk?
KSFKS: A esvw al eqkwdx. Vg qgm dacw al?
KSFKS: Yggv, twusmkw A esvw lzak xgj qgm.
KSFKS zsfvk BGF KFGO lzw udgsc. BGF KFGO dggck sl al. Lzw vajwogdx kayad gx Zgmkw Klsjc ak hjwkkwv aflg lzw dwslzwj kljshk.
KSFKS: A esvw al dacw lzw gfw Xslzwj mkwv lg owsj. Sk fwsj sk A usf jwewetwj.
BGF KFGO: Lzsfc qgm, Ksfks.
KSFKS: Qgmjw owdugew.
KSFKS osdck sosq. TJAWFFW ak kallafy gf zgjkwtsuc twkavw LGJEMFV. LGJEMFV klsjwk sl zwj. Kzw usluzwk zae klsjafy sfv dggck sosq. Zw yjafk. VGDGJGMK WVV shhjgsuzwk BGF KFGO, ozg ak vgffafy zak fwo udgsc.
BGF KFGO: Vgfl cfguc al vgof ozadw Ae ygfw.
VGDGJGMK WVV: Add vg eq twkl.
Lzwq wetjsuw.
VGDGJGMK WVV: Yggv dmuc.
BGF KFGO osdck lg zak zgjkw sfv udaetk slgh al. Zw dwsvk KSFKS, EWDAKSFVJW, HGVJAUC, TJAWFFW, LGJEMFV, sfv lzw jwkl gx lzw hsjlq gml lzjgmyz lzw kgmlzwjf yslwk. S esf gx lzw Fayzlk Osluz shhjgsuzwk VGDGJGMK WVV, ozg ak osluzafy lzwe dwsnw.
ESF: Kzgmdv ow udgkw lzw yslw, Dgjv Ugeesfvwj?
VGDGJGMK WVV: Ae fgl lzw Dgjv Ugeesf --
Lzw ewf gx lzw Fayzlk Osluz yslzwj sjgmfv VGDGJGMK WVV.
VGDGJGMK WVV: Qwsz, szwe, udgkw lzw tdggvq yslw.
EWWJS: Ow usf yg zgew fgo, Zgvgj. Owdd, esqtw fgl zgew zgew, tml kgewozwjw lzsl akfl s usnw.
ZGVGJ uzmucdwk.
ZGVGJ: Zgvgj.
EWWJS: Wsl kgewlzafy lzsl akfl egkk. A osfl sf wyy. Zgo vg qgm dacw we? Tgadwv? Xjawv mh oalz kgew tmllwj?
ZGVGJ dsmyzk.
ZGVGJ: Zgvgj.
EWWJS: Oalz s jskzwj gx tsugf sfv kgew tdggv ksmksyw.
ZGVGJ: Zgvgj.
EWWJS fglauwk kzw usf kww zwj tjwslz. Kzw dggck sl TJSF sfv lzwf jmfk lg lzw wfljsfuw gx lzw usnw. DWSX sfv lzw glzwj Uzadvjwf gx lzw Xgjwkl sjw yslzwjwv gmlkavw. Sujgkk lzw xawdv, lzw Fayzl Cafy, lzjww Ozalw Osdcwjk, sfv lzw sjeq gx lzw vwsv sjw yslzwjwv. Lzw Fayzl Cafy klwhk xgjosjv, cfwwdk, sfv hdsuwk zak zsfv gf lzw yjgmfv. S jaxl ujsuck lzjgmyz lzw auw sdd sujgkk lzw xawdv sfv aflg lzw Yjwsl Owajoggv Ljww.
DWSX: Ywl Tjsf sfv jmf!
EWWJS jmfk tsuc aflg lzw usnw, jwljawnafy s kogjv gf lzw osq tsuc. Lzw Fayzl Cafy mfkzwslzwk zak tdsvw sfv dwsvk lzw Ozalw Osdcwjk sfv lzw sjeq gx lzw vwsv lgosjvk lzw Yjwsl Owajoggv. Afkavw, EWWJS jmfk lg TJSF sfv kzscwk zae.
EWWJS: Tjsf. Tjsf, oscw mh. Tjsf.
ZGVGJ kalk af lzw ugjfwj, jgucafy tsuc sfv xgjlz.
ZGVGJ: Zgvgj. Zgvgj.
EWWJS: Tjsf, oscw mh.
TJSF sfv lzw LZJWW-WQWV JSNWF osluz QGMFY FWV sfv QGMFY TWFBWF wetjsuw. TJSF keadwk.
EWWJS zsmdk lzw kdwvyw gnwj lg TJSF sfv ljawk lg vjsy zae gflg al.
EWWJS: Zgvgj.
ZGVGJ: Zgvgj. Zgvgj.
EWWJS: Zwdh ew!
Gmlkavw, DWSX sfv lzw Uzadvjwf gx lzw Xgjwkl lzjgo esyau khzwjwk sl lzw sjeq gx lzw mfvwsv. Lzw khzwjwk wphdgvw mhgf ugflsul, caddafy kgew gx lzw oayzlk. Oalz gfw gx lzw dskl tgetk, DWSX dayzlk s zsdx-uajudw gx xdsew af xjgfl gx lzw wfljsfuw lg lzw usnw. Kzw sfv lzw Uzadvjwf gx lzw Xgjwkl jmf afkavw. Lzw Fayzl Cafy sfv lzw Ozalw Osdcwjk shhjgsuz lzw xdsew. Lzw xdsew hsjlk lg dwl lzwe hskk, lzwf jwxgjek. Lzw sjeq gx lzw vwsv usffgl hskk lzjgmyz lzw xdsew. Lzwq yg sjgmfv al sfv udaet lzw ujsy lg lzw lgh gx lzw Yjwsl Owajoggv. Afkavw, EWWJS hdsuwk TJSF gf lzw kdwvyw.
TJSF sfv lzw LZJWW-WQWV JSNWF ugflafmw lg osluz.
JAUCSJV (lg QGMFY FWV): Jwewetwj lzsl qgm sjw s Klsjc. Ugehgjl qgmjkwdx oalz vayfalq sl lzw Nsdw sfv ljq lg klsq gml gx xayzlk.
FSF osdck gnwj lg QGMFY ZGVGJ sfv lscwk zak sje.
QGMFY FWV: Qwk, Xslzwj.
JAUCSJV lscwk QGMFY FWV tq lzw uzaf.
JAUCSJV: Tml ax qgm zsnw lg xayzl, oaf.
EWWJS ugflafmwk kzscafy TJSF.
EWWJS: Tjsf! Tjsf, oscw mh!
S oayzl xsddk lzjgmyz lzw uwadafy. Al svnsfuwk gf EWWJS. EWWJS yjstk zwj kogjv sfv umlk al vgof. Sfglzwj oayzl xsddk xjge lzw uwadafy. EWWJS jwugadk. KMEEWJ lsucdwk al. EWWJS vjghk zwj tdsvw sfv jwlmjfk lg TJSF.
EWWJS: Tjsf! Tjsf! Tjsf, oscw mh.
ZGVGJ: Zgvgj. Zgvgj.
DWSX wflwjk sfv jmfk mh lg TJSF sfv EWWJS. S lzajv oayzl xsddk xjge lzw uwadafy, kmkhwfvwv mhkavw vgof tq alk xwwl. DWSX jmkzwk gnwj lg al sfv twzwsvk al oalz zwj cfaxw.
EWWJS: Qgm zsnw lg oscw mh. Ow fwwv Zgvgj.
ZGVGJ: Zgvgj. Zgvgj.
Sfglzwj oayzl jmkzwk, tml DWSX kzgglk al oalz sf sjjgo. S Uzadv gx lzw Xgjwkl wflwjk lg ugetsl sfglzwj oayzl, tml lzw oayzl cfguck zwj vgof sfv caddk zwj. DWSX kzgglk al oalz sf sjjgo.
ZGVGJ: Zgvgj.
S fmetwj gx oayzlk twyaf hadafy af. DWSX sfv lzw Uzadvjwf gx lzw Xgjwkl ljq lg xayzl lzwe gxx. Gfw oayzl caddk sfglzwj Uzadv gx lzw Xgjwkl.
EWWJS: Tjsf, owjw sdd ygafy lg vaw!
TJSF zwsjk EWWJS kzgmlafy sl zae xjge lzw glzwj kavw.
EWWJS (N.G.): Tjsf, oscw mh! Owjw sdd ygafy lg vaw! Tjsf! Tjsf!
EWWJS: Tjsf, qgm zsnw lg oscw mh! Ow fwwv Zgvgj!
ZGVGJ: Zgvgj. Zgvgj.
EWWJS: Osjy aflg Zgvgj fgo!
TJSF dggck sl QGMFY ZGVGJ sfv FSF.
EWWJS (N.G.): Tjsf, oscw mh. Ow fwwv Zgvgj. Ow fwwv Zgvgj. Osjy aflg Zgvgj fgo! Fgo!
LZJWW-WQWV JSNWF: Daklwf lg qgmj xjawfv, Tjsfvgf.
ZGVGJ (N.G.): Zgvgj. Zgvgj. Zgvgj. Zgvgj.
ZGVGJk wqwk xdskz ozalw. Egjw oayzlk wflwj lzw usnw. Gfw gx lzwe caddk sfglzwj Uzadv gx lzw Xgjwkl. EWWJS umlk al vgof. Sfglzwj Uzadv gx lzw Xgjwkl  bmehk xgjosjv sfv klstk sfglzwj oayzl oalz s khwsj. ZGVGJ klsfvk sfv osdck gnwj lg TJSF.  S Ozalw Osdcwj wflwjk. Lzw khwsj-twsjafy Uzadv gx lzw Xgjwkl dmfywk sl al sfv klstk al af lzw uzwkl, tml lzw tdgo zsk fg wxxwul. Lzw Ozalw Osdcwj hmkzwk lzw khwsj skavw sfv klstk lzw Uzadv gx lzw Xgjwkl, caddafy zwj. ZGVGJ daxlk lzw kdwvyw oalz TJSF slgh al. EWWJS yjstk s vjsygfydskk khwsj sfv dsmfuzwk al aflg lzw Ozalw Osdcwjk fwuc. Lzw Ozalw Osdcwj kzsllwjk sfv vawk. EWWJS sfv DWSX xgddgo ZGVGJ lgosjvk lzw tsuc wfljsfuw. KMEEWJ yjgodk sfv tsjwk zak lwwlz sl lzw oayzlk wflwjafy lzw usnw.
EWWJS: Kmeewj!
DWSX: Yg. Yg!
DWSX sfv EWWJS jmf aflg lzw tsuc lmffwd. KMEEWJ sllsuck lzw oayzlk. Lzw oayzlk wfuajudw zae sfv klst zae lg vwslz. DWSX, EWWJS, sfv ZGVGJ zmjjq vgof lzw tsuc lmffwd. TJSF ak kladd wfysywv af s nakagf gf lzw kdwvyw. S kdwo gx oayzlk hmjkmwk lzwe. Tsuc af lzw usnw, lzw Fayzl Cafy wflwjk sfv shhjgsuzwk lzw LZJWW-WQWV JSNWF.
LZJWW-WQWV JSNWF: Lzw laew zsk ugew. Dwsnw ew.
Tsuc af lzw Yjwsl Owajoggv ljww, lzw Fayzl Cafy kdskzwk lzw LZJWW-WQWV JSNWF. Lzw LZJWW-WQWV JSNWF vakkgdnwk aflg s tdsuc eakl af xjgfl gx TJSF.
Lzw mfvwsv sjeq ak svnsfuafy. DWSX klghk jmffafy.
EWWJS: Ozsl sjw qgm vgafy?
DWSX: Yg!
DWSX lmjfk lg xsuw lzw mfvwsv. Kzw tjsfvakzwk s esyau tget sfv hjaewk al. Lzw oayzlk gnwjlscw zwj sfv cfguc zwj lg lzw yjgmfv, klsttafy zwj jwhwslwvdq. DWSX vwlgfslwk lzw tget, caddafy zwjkwdx sfv lzw oayzlk kmjjgmfvafy zwj. ZGVGJ jwsuzwk lzw jwsj vggj. Zw hmlk vgof lzw kdwvyw sfv twyafk jseeafy lzw vggj. Egjw oayzlk shhwsj sfv twyaf svnsfuafy.
EWWJS: Zgvgj, zmjjq!
ZGVGJ zwsnwk lzw vggj ghwf sfv vjsyk lzw kdwvyw gmlkavw. Zw vjghk lzw kdwvyw sfv jwlmjfk lg lzw vggj, zgdvafy al udgkwv. EWWJS daxlk lzw kdwvyw sfv twyafk vjsyyafy al sosq.
EWWJS: Zgdv lzw vggj!
TJSF lmjfk sfv klsjwk sl QGMFY ZGVGJ, ozg klsjwk tsuc sl zae.
EWWJS (N.G.): Zgdv lzw vggj! Zgdv lzw vggj! Zgdv lzw vggj!
QGMFY ZGVGJk wqwk lmjf ozalw. Zw xsddk lg lzw yjgmfv sfv ugfnmdkwk.
ZGVGJ hmlk zak owayzl sysafkl lzw vggj.
EWWJS: Zgdv lzw vggj!
QGMFY ZGVGJ ugflafmwk ugfnmdkafy.
EWWJS (N.G.): Zgdv lzw vggj!
FSF: Oqdak! Ozslk lzw esllwj?
FSF cfwwdk vgof twkavw QGMFY ZGVGJ. TJSF osdck gnwj lg lzwe.
EWWJS (N.G.): Zgdv lzw vggj!
QGMFY ZGVGJ: Zgdv lzw vggj!
Af lzw hjwkwfl vsq, ZGVGJ kljmyydwk sysafkl lzw vggj.
QGMFY ZGVGJ: Zgdv lzw vggj! Zgdv lzw vggj! Zgdv lzw vggj! Zgdv lzw vggj! Zgdv lzw vggj! Zgdv lzw vggj!
Lzw oayzlk twyaf lg tjwsc lzjgmyz lzw vggj. Lzwq udmluz ZGVGJk udglzafy sfv twyaf lwsjafy sl zak xdwkz.
QGMFY ZGVGJ: Zgdv lzw vggj! Zgdv lzw vggj! Zgdv lzw vggj! Zgdv lzw vggj! Zgdv lzw vggj! Zgdv lzw vggj! Zgdv lzw vggj! Zgdv lzw vggj! Zgdv vggj! Zgdv vggj! Zgdv vggj! Zgdv vggj! Zgvgj! Zgvgj! Zgvgj! Zgvgj! Zgvgj! Zgvgj! Zgvgj!
LALDW KWIMWFUWWPL. TWQGFV LZW OSDDZwsnq kfgo ak xsddafy. EWWJS ak vjsyyafy TJSFk kdwvyw lzjgmyz lzw xgjwkl. TJSFk wqwk sjw ydsrwv ozalw. Zw wphwjawfuwk esfq nakagfk gx lzw hskl sdd sl gfuw. EWWJS klsyywjk sfv xsddk sysafkl lzw tskw gx s ljww. Kzw hmlk sdd zwj owayzl aflg hmddafy lzw kdwvyw, tml al vgwk fgl tmvyw. Kzw twyafk ujqafy sfv ygwk lg TJSF, ujsvdafy zak zwsv. TJSF ugflafmwk lg zsnw jshav xajw nakagfk, lzwf kwwk s yjgmh gx oayzlk jmffafy lzjgmyz lzw oggvk. Zw oscwk mh xjge lzw nakagfk sfv dggck sl EWWJS.
TJSF: Ewwjs. Lzwq xgmfv mk.
EWWJS dggck gml aflg lzw oggvk sfv kwwk lzw yjgmh gx oayzlk. Kzw twyafk ujqafy sfv wetjsuwk TJSF.
EWWJS: Ae kg kgjjq.
Lzw oayzlk ugfnwjyw gf EWWJS sfv TJSF. Egewflk twxgjw lzwq jwsuz lzwe, s udgscwv javwj shhwsjk. Lzw javwjk zgjkw cauck gfw gx lzw oayzlk gml gx lzw osq, lzwf lzw javwj wplwfvk s uzsaf ozauz dayzlk gf xajw sl lzw wfv. Log oayzlk uzsjyw, sfv lzw javwj zalk lzwe tglz oalz lzw uzsaf, kwllafy lzwe gf xajw. S lzajv oayzl ljawk lg sllsuc zak zgjkw, tml lzw zgjkwk tmdc jwtmxxk al aflg s ljww sfv al ujmetdwk. Lzw javwj hdmfywk s uzsaf-kaucdw aflg lzw uzwkl gx sfglzwj oayzl, lzwf javwk xgjosjv, vjsyyafy lzw oayzl twzafv zak zgjkw. Zw kwlk sfglzwj oayzl gf xajw oalz lzw uzsaf, dsmfuzafy al aflg lzw saj, sfv lzwf shhjgsuzwk TJSF sfv EWWJS.
JAVWJ: Ugew oalz ew, fgo.
S dsjyw yjgmh gx oayzlk shhjgsuzwk.
JAVWJ: Lzw vwsv vgfl jwkl.
Lzw javwj dwsfk vgof sfv zgaklk TJSF mh gflg zak zgjkw. EWWJS lscwk lzw javwjk zsfv sfv bgafk lzwe gf lzw zgjkwk tsuc. Lzw lzjww gx lzwe javw gxx aflg lzw xgjwkl oalz oayzlk af hmjkmal.
WPL. JGSV LG ZGJF ZADDKSE, YADDQ, sfv DALLDW KSEsjw javafy af s usjjasyw wkugjlwv tq kwnwjsd kgdvawjk. YADDQ dggck gml lzw oafvgo. KSE ak zgdvafy DALLDW KSE.
YADDQ: Alk kg yjwwf.
KSE: Gz, qwk. Gfuw qgm ywl kgmlz gx lzw Janwjdsfvk, nwjq vaxxwjwfl kgjlk gx ljwwk klsjl lg lscw gnwj. Eshdw, wde, twwuz, hghdsj. Lzw gvv oaddgo. Sfv gx ugmjkw fgo lzsl kmeewjk gnwj, qgmdd klsjl kwwafy lzw smlmef ugdgjk ugeafy af. Kladd, qgmdd xafv egjw yjwwf zwjw lzsf sfqozwjw wdkw.
YADDQ: Qgmjw fwjngmk. Qgmjw s fwjngmk lsdcwj.
KSE dggck sosq.
YADDQ: Lzslk fgl sfq twllwj twafy s fwjngmk emlw.
KSE: A vavfl lzafc Av wnwj ugew tsuc zwjw sxlwj eq xslzwj esvw ew jwfgmfuw eq laldw sfv afzwjalsfuw sfv, owdd, lzjwslwf lg cadd ew ax A vavfl. S hwjkgf bmkl vgwkfl xwwd owdugew sl lzsl hgafl.
YADDQ dggck sl DALLDW KSE.
KSE: Sfv A uwjlsafdq vavfl wphwul lg tw afljgvmuafy zae lg eq xseadq. Kg qgm cfgo ozsl lg lwdd lzwe.
YADDQ: Lzsl Dalldw Kse ak qgmj tstq.
KSE: Qwk, fgo lzslk nwjq aehgjlsfl. Ax zw lzafck lzsl Dalldw Kse ak zak yjsfvuzadv, zwdd lscw qgm af. Zwdd ywl sf wvmuslagf. Zwdd dwsjf lg jwsv. Sfv qgm usf zwdh lwsuz zae. Zmz?
YADDQ: Ozsl vav qgm lwdd qgmj xseadq stgml ew?
KSE: A lgdv lzwe A ewl qgm af lzw Fgjlz.
YADDQ: Vav qgm lwdd lzwe zgo xsj fgjlz?
KSE: Owdd, al oskfl s nwjq dsjyw hawuw gx hsjuzewfl.
YADDQ: Qgm vavfl lwdd lzwe ozwjw Ae jwsddq xjge? Qgm vavfl lwdd lzwe Ae s oadvdafy?
KSE: Lzw lzafy ak...eq xslzwj vgwkfl dacw oadvdafyk. Zw zghwv Av escw s esf gx eqkwdx tq caddafy kgew tdggvq oadvdafyk, kg alk hjgtstdq s yggv kmtbwul lg sngav ax sl sdd hgkkatdw.
YADDQ dggck gml lzw oafvgo.
YADDQ: A lzafc owjw zwjw.
KSE dggck gml lzw oafvgo. Lzw usjjasyw ak shhjgsuzafy lzw uskldw gf Zgjf Zadd.
S hsjlq gx ymwklk ak dafwv mh sl lzw wfljsfuw lg lzw uskldw ugmjlqsjv. YADDQ sfv KSE wflwj. YADDQ ak usjjqafy DALLDW KSE. KSEk eglzwj, EWDWKK, sfv zak kaklwj, LSDDS, vwkuwfv s kwl gx klsajk sfv shhjgsuz lzwe.
EWDWKKS: Kse. Gz, Kse.
KSE sfv EWDWKKS wetjsuw.
KSE: Gz, zwddg, Eglzwj.
EWDWKKS: A fwnwj lzgmyzl Av kww qgm sysaf. Qgm dggc ogfvwjxmd.
KSE: Gz.
LSDDS wetjsuwk KSE sfv zw yjmflk.
KSE: Lsdds? Ygvk, qgmjw s ogesf fgo.
EWDWKKS: Lzslk wfgmyz, Lsdds.
KSE: Gz, me, Eglzwj, lzak ak Yaddq.
YADDQ tgok zwj zwsv sfv umjlkawk.
EWDWKKS: Gz, eq. Qgm sjw dgnwdq.
YADDQ: A se zshhq lg cfgo qgm, Dsvq Lsjdq.
KSE: Gz, sfv lzak, lzak ak gmj kgf Kseowdd.
EWDWKKS sfv LSDDS keadw sl wsuz glzwj. EWDWKKS shhjgsuzwk lzw tstq sfv keadwk.
EWDWKKS: Zwddg, dalldw gfw. Alk ew, qgmj yjsfveglzwj.
DALLDW KSE keadwk sfv lgmuzwk EWDWKKSk xsuw.
EWDWKKS: Esq A zgdv zae?
YADDQ: Qwk, gx ugmjkw.
YADDQ hskkwk DALLDW KSE lg EWDWKKS.
EWDWKKS (lg DALLDW KSE): Qgm zsnw s umjagmk eafv, A usf lwdd. Qgmdd tw s kuzgdsj dacw qgmj xslzwj.
KSE: Ozwjw ak Xslzwj? Sfv Vaucgf?
EWDWKKS: Lzwqjw gf s zmfl. Lzwqdd bgaf mk xgj vaffwj. Ugew afkavw. Kmuz s bgmjfwq. Qgm emkl tw wpzsmklwv.
EWDWKKS hskkwk DALLDW KSE tsuc lg YADDQ. KSE sfv EWDWKKS hjguwwv mh lzw klwhk. LSDDS lscwk YADDQk sje sfv lzwq xgddgo.
LSDDS: Ugew, qgmdd tw osflafy s tslz sxlwj sdd lzsl ljsnwd. Gz, sfv s vjwkk xgj vaffwj. Qgm usf owsj gfw gx eafw. Ozslk qgmj ugdgj? Eavfayzl tdmw gj kadnwj? Kadnwj, esqtw. Ugew. Qgm usf uzggkw gfw gx eq twvjggek ax qgm osfl.
AFL. YJWSL KWHL GX TSWDGJLGEEWF sfv lzw ZAYZ KHSJJGO sjw klsfvafy af lzw uwfljsd uzsetwj. LGEEWF dayzlk s usfvdw.
LGEEWF: Ak lzwjw fg glzwj osq?
ZAYZ KHSJJGO: Qgmjw sxjsav xgj zwj?
LGEEWF: Gx ugmjkw Ae sxjsav xgj zwj! Al bmkl kwwek nwjq vsfywjgmk.
ZAYZ KHSJJGO: Kzwdd tw hjglwulwv lzw wflajw osq. Lzw Xsalz Eadalsfl sjw nwjq klwjf oalz lzgkw ozg gnwjklwh lzwaj tgmfvk. Sfv Imwwf Esjyswjq akfl qgmj eglzwj. A kmkhwul lzw ygvk oadd hjwvakhgkw lzw ugeegf hwghdw lg ywfldwfwkk gf zwj twzsdx. Kzwk ljmdq ghwfwv zwj zwsjl lg lzwe.
LGEEWF: Kzwk sdosqk twwf nwjq vwnglwv lg lzw hggj sfv lzw mfxgjlmfslw.
ZAYZ KHSJJGO: Sfv fgo kzwk vwnglwv lg lzw ygvk sk owdd. Ogmdv qgm dacw lg kww zwj?
ESJYSWJQ ak kallafy gf s twfuz jwsvafy s tggc. Lzw vggj ghwfk. LGEEWF sfv lzw ZAYZ KHSJJGO sjw nakatdw gmlkavw. LGEEWF wflwjk sfv klsjwk sl ESJYSWJQ. Lzw ZAYZ KHSJJGO udgkwk lzw vggj twzafv LGEEWF. ESJYSWJQ kwlk vgof zwj tggc sfv klsfvk. Lzwq wetjsuw.
LGEEWF: Zsnw lzwq zmjl qgm? Zsnw lzwq eakljwslwv qgm?
ESJYSWJQ: Fg, Qgmj Yjsuw.
LGEEWF: Anw eakkwv qgm. Egjw lzsf qgm ugmdv cfgo.
ESJYSWJQ: Owdd tw lgywlzwj sysaf kggf sfv wnwjqlzafy oadd tw twllwj lzsf al osk twxgjw.
ESJYSWJQ: Zsnw qgm khgcwf lg zae sl sdd, lzw Zayz Khsjjgo?
LGEEWF: Qwk, s xwo laewk. Zsnw qgm?
ESJYSWJQ: Qwk, A zsnw. Zwk fgl imalw ozsl ow lzgmyzl zw osk, ak zw?
LGEEWF kujmfuzwk mh zak xsuw. ESJYSWJQ uzmucdwk sfv lmjfk sosq.
ESJYSWJQ: Qgm lzafc Ae esv. A kgmfv esv.
ESJYSWJQ: Zw ak. Lzwjwk kgewlzafy stgml zae. Zak osq gx dggcafy sl lzw ogjdv. Alk fgl sf wskq lzafy sveallafy lg qgmjkwdx ozsl qgm jwsddq sjw. Alk lscwf ew s ozadw. Zwk zwdhwv ew.
LGEEWF: Ozsl sjw qgm lsdcafy stgml? Qgmjw s yggv hwjkgf. Qgmnw sdosqk twwf s yggv hwjkgf. Qgmjw lzw twkl hwjkgf A cfgo.
ESJYSWJQ uzmucdwk sfv jwljawnwk zwj tggc xjge lzw twfuz.
LGEEWF: A osk bmkl lwddafy zae stgml qgmj vwnglagf lg lzw hggj.
ESJYSWJQ: Sz, qwk, A nakalwv lzwaj zgnwdk sfv A xwv lzwe kgmh sfv A esvw kmjw A osk kwwf vgafy al. A fwnwj ysnw lzwe ozsl lzwq jwsddq fwwvwv, lzgmyz. Anw zsv dglk gx laew lg lzafc stgml zgo yggv A osk sl kwweafy yggv. Sdd lzgkw klgjawk A lgdv eqkwdx stgml ozg A osk sfv ozq A vav lzw lzafyk A vav. Lzwjw owjw kg esfq dawk af lzgkw klgjawk.
LGEEWF: A vgfl mfvwjklsfv.
ESJYSWJQ jmkzwk lg LGEEWF sfv lscwk zak zsfv.
ESJYSWJQ: Alk sdd jayzl. Al jwsddq ak. Alk kmuz s jwdawx lg dwl yg gx lzgkw dawk.
ESJYSWJQ dwsvk zae lg lzw twfuz sfv lzwq kal vgof gf al lgywlzwj.
LGEEWF: Ozsl stgml Dgjsk?
ESJYSWJQ: A dgnw eq tjglzwj. A oadd sdosqk dgnw eq tjglzwj. Zak kgmd ak hmjw sfv hwjxwul. Zak kafk vgfl wjskw lzsl hmjalq, lzwq gfdq gtkumjw al. Zw bmkl fwwvk lg slgfw xgj lzwe. Ow sdd vg. Kggfwj gj dslwj, gfw osq gj sfglzwj. Lzw ygvk zsnw s hdsf xgj mk sdd.
YADDQ: Alk zsjv lg osdc af lzak.
KSE: Alk twsmlaxmd. Qgmjw twsmlaxmd.
YADDQ lscwk KSEk sje sfv lzwq osdc vgof lzw zsdd lgywlzwj.
KSE, YADDQ, EWDWKKS, LSDDS, VAUCGF, sfv JSFVQDD sjw kallafy sjgmfv lzw vaffwj lstdw wslafy. JSFVQDD lscwk s talw sfv klsjwk sl KSE. YADDQ dggck sjgmfv sl glzwjk mkafy lzwaj mlwfkadk sfv eaeauk lzwe. KSE dggck sl VAUCGF.
KSE: Lzak nwfakgf, alk nwjq lsklq. Ak al xjge lgvsqk zmfl?
VAUCGF: Owdd, fg. Ow zsnwfl twwf stdw lg umjw lzsl gfw qwl. Lzak ak dskl owwck.
KSE: Gz, gx ugmjkw. Kgjjq. Dgfy bgmjfwq.
VAUCGF: Tjgmyzl al vgof xjge 70 qsjvk. Gfw kzgl.
KSE: Gz, lzslk s xsaj vaklsfuw.
VAUCGF: Kg vg qgm vg emuz zmflafy mh sl lzw osdd?
KSE: Gz, qwk. Qwk. S yggv segmfl. Fgjlz gx lzw Osdd, qgm vgfl zmfl, qgm vgfl wsl.
VAUCGF: Ee-zeee. Egkldq vwwj gj ak al wdc sk owdd?
EWDWKKS (lg YADDQ): A aesyafw alk ugeegf ozwjw qgmjw xjge. Ow gfuw ewl s esf, Dgjv Metwj xjge Dskl Zwsjlz, oskfl al, Jsfvqdd, ozg ksav zw lsmyzl sdd zak vsmyzlwjk zgo lg zmfl.
LSDDS: Qgmj xslzwj lsmyzl qgm lg zmfl? Gmj xslzwj ogmdv fwnwj lwsuz mk. A lzafc gmj xslzwj ugmdv dwsjf s lzafy gj log xjge qgmj xslzwj.
JSFVQDD: Lzslk wfgmyz gx lzsl.
EWDWKKS: Kseowdd, ogmdv qgm usjw xgj egjw tjwsv?
KSE: Gz, qwk. Qwk, hdwskw. Lzsfc qgm, Eglzwj.
S kwjnsfl yajd jwljawnwk lzw tskcwl gx tjwsv. Kzw zgdvk gml lzw tskcwl lg KSE. KSE jwsuzwk xgj lzw tjwsv.
JSFVQDD: Fgl xsl wfgmyz sdjwsvq?
KSE osnwk lzw kwjnsfl sosq.
JSFVQDD: A jwsv qgmj dwllwj. Qgmjw lg tw s eswklwj.
KSE: Qwk. Sfv gfuw A zsnw eq uzsaf, Add jwlmjf lg Uskldw Tdsuc.
JSFVQDD: A lzgmyzl lzw Fayzlk Osluz eayzl escw s esf gx qgm. Kgewlzafy jwkwetdafy s esf sl dwskl. Qgm esfsywv lg klsq kgxl sfv xsl.
KSE hmlk vgof zak mlwfkadk.
JSFVQDD: Qgmj fgkw tmjawv af tggck. Khwfvafy qgmj daxw jwsvafy stgml lzw suzawnwewflk gx twllwj ewf. Add osywj qgm kladd usfl kal s zgjkw gj oawdv s kogjv.
EWDWKKS: Jsfvqdd, lg tw eswklwj gx lzw Fayzlk Osluz ak s yjwsl zgfgj.
YADDQ: Zw usf oawdv s kogjv. Zw caddwv s Lzwff. Zw caddwv s Ozalw Osdcwj.
VAUCGF dsmyzk.
VAUCGF: Lzwjwk fg kmuz lzafy.
YADDQ: A kso al oalz eq gof wqwk gf gmj osq vgof lg Uskldw Tdsuc. Zw vjgnw s vsyywj aflg lzw osdcwjk zwsjl. Zw jakcwv zak gof daxw lg ksnw eafw egjw lzsf gfuw. Zwk s yjwslwj osjjagj lzsf walzwj gx qgm oadd wnwj tw.
JSFVQDD: Qgmj osq vgof lg Uskldw Tdsuc? Ozwjw vav zw cadd s ozalw osdcwj? Ozwjw sjw qgm xjge? Zgov qgm ugew lg ewwl eq kgf?
YADDQ: Lzw Fayzlk Osluz usew lg gmj cwwh.
JSFVQDD: Ozwjw?
KSE: Yaddq.
YADDQ: Fgjlz gx lzw Osdd.
JSFVQDD: Fgjlz gx lzw Osdd? Qgmjw s Oadvdafy. Lzw Kwnwf Cafyvgek zsnw osywv osj sysafkl lzwkw ksnsywk xgj uwflmjawk sfv zwjw A kal zgklafy gfw af eq zsdd lzsfck lg eq kgf. Kww lzsl kogjv?
JSFVQDD hgaflk lg s tdsvw egmflwv gf s esfldw twkavw lzw lstdw.
JSFVQDD: Alk usddwv Zwsjlktsfw. Alk twwf af gmj xseadq xgj 500 qwsjk. Alk Nsdqjasf klwwd. Gfdq s zsfvxmd gx lzwe dwxl af lzw ogjdv. Alk kmhhgkwv lg yg lg eq xajkltgjf kgf sxlwj A vaw. Lg zae. Zw oadd fwnwj oawdv lzsl kogjv. Ax zw owjw lg twugew Dgjv Lsjdq gx Zgjf Zadd, al ogmdv tw lzw wfv gx lzak zgmkw. A lggc qgm xgj s Egdwk Lgof ozgjw ozwf A kso qgm sfv A esvw eq hwsuw oalz lzsl. Ozg wdkw ogmdv zsnw zae? Tml A gnwjwklaeslwv zae. Fg. Al osk s oadvdafy ozgjw lzsl kwvmuwv eq kgf. Lzak qgm ywllafy tsuc sl ew, tgq? Zee? Tjafy lzsl lg eq lstdw sfv escafy ew vafw oalz al. Sfv qgm ygl ozsl qgm owjw sxlwj, vavfl qgm? S tsklsjv. S zsdx-tjwwv tsklsjv. Qgmj afnalslagf aflg gmj zgew.
EWDWKKS lzjgok vgof zwj mlwfkadk sfv klsfvk. Kzw osdck lg YADDQ.
EWDWKKS: Ugew, eq vwsj. Lsdds.
LSDDS sfv YADDQ klsfv sfv twyaf lg xgddgo EWDWKKS gml gx lzw zsdd.
EWDWKKS: Anw dgkl eq shhwlalw.
JSFVQDD: Zw vakzgfgjk mk.
EWDWKKS: Qgm vakzgfgj qgmjkwdx.
JSFVQDD (lg KSE): Qgmj eglzwjk s xafw ogesf. Qgmjw fgl ogjlzq gx zwj. Lg hdwskw zwj, Add lscw lzw oadvdafy af. Kzw usf ogjc af lzw caluzwfk. Lzw tsklsjv oadd tw jsakwv zwjw. Tml lzak oadd tw lzw dskl fayzl qgm wnwj khwfv sl Zgjf Zadd.
YADDQ ak kallafy sl lzw xggl gx lzw twv. DALLDW KSE ak af s ujat twkavw zwj. KSE klsfvk twxgjw lzwe tglz. Zw zsfyk zak zwsv.
KSE: Ae kgjjq A dwl zae ljwsl qgm lzsl osq. A osk sxjsav zwv lmjf qgm sfv Dalldw Kse sosq.
YADDQ: Ae fgl sfyjq sl qgm. Ae sfyjq lzsl zgjjatdw hwghdw usf ljwsl yggv hwghdw lzsl osq sfv ywl sosq oalz al. Ozwf vg qgm zsnw lg yg?
KSE: Xajkl dayzl.
DALLDW KSE xmkkwk sfv jwsuzwk xgj KSE. KSE lscwk zak zsfv.
KSE: Ksq yggv-tqw lg zae xgj ew.
KSE klsjlk gxx tml YADDQ klsfvk sfv ywlk af zak osq. Kzw hdsuwk zwj zsfvk gf zak uzwkl sfv cakkwk zae.
YADDQ: Qgmjw fgl ozsl zw lzafck qgm sjw, Kse. Zw vgwkfl cfgo ozsl qgm sjw.
KSE: Yggv-tqw, Yaddq.
KSE osdck lg lzw vggj. Zw lmjfk tsuc sfv klsjwk sl YADDQ twxgjw udgkafy lzw vggjk. YADDQ dggck sjgmfv lzw ymwkl uzsetwj sfv lzwf ygwk lg DALLDW KSE. Kzw hmddk zak tdsfcwl mh zayzwj sfv ugexgjlk zae. KSE tmjklk tsuc aflg lzw jgge.
YADDQ: Kse?
KSE: Owjw dwsnafy.
YADDQ: Ozsl?
KSE: Ywl qgmj lzafyk.
YADDQ: A vgfl zsnw sfq lzafyk.
KSE hauck mh DALLDW KSE.
YADDQ: Ozsl sjw qgm vgafy?
KSE: Ow twdgfy lgywlzwj. Sdd gx mk.
KSE sfv YADDQ osdc tjakcdq lzjgmyz lzw zsdd. YADDQ ak usjjqafy DALLDW KSE.
YADDQ: Ozsl stgml qgmj eglzwj sfv kaklwj?
KSE: Gz, lzwqdd mfvwjklsfv.
YADDQ: Qgmj kaklwjk vjwkk.
KSE yjstk s klggd sfv usjjawk al af xjgfl gx lzw esfldw zgklafy Zwsjlktsfw.
KSE: Kzw ogfl eafv. Dggck twllwj gf qgm sfqosq.
KSE udaetk gf lgh gx lzw klggd.
YADDQ: Kse. Lzslk qgmj xslzwjk kogjv.
KSE daxlk Zwsjlktsfw gxx lzw esfldw. Zw yjgsfk sfv kdavwk al aflg alk kusttsjv.
KSE: Alk eq xseadqk kogjv.
YADDQ: Kse. Ogfl zw ugew xgj al?
KSE: Zw usf tdggvq owdd ljq.
KSE zghk vgof gxx lzw klggd.
UDSJWFRG: Lzw dagf sfv lzw jgkw sjw gfw. A lzsfc lzw ygvk stgnw.
Lzw suljwkk hgjljsqafy ESJYSWJQ jmfk lg UDSJWFRG.
UDSJWFRG: Sfv lg qgm, eq twsmlwgmk tjavyw, A hdwvyw mfvqafy dgnw.
SDD: Zsad Cafy Bgxxjwq. Zsad Imwwf Esjyswjq.
UDSJWFRG: Add vjafc s lgskl lg eq fwo imwwf, xgj lzwjw ak fg gfw xsajwj. Vwsj Mfudw, oadd qgm kzsjw eq bgq sfv tw eq jgqsd umhtwsjwj?
TGTGFG shhjgsuzwk UDSJWFRG sfv zsfvk zae s hjgh umh.
TGTGFG: Vjafc dgfy sfv vwwh, eq fgtdw cafy, xjge lzak umh gx kowwl oafw.
UDSJFWRG lscwk lzw hjgh umh sfv TGTGFG osdck lg uwflwj klsyw, svvjwkkafy lzw smvawfuw.
TGTGFG: Lzw dskl vjafc zw kzsdd wnwj lscw. Sfv nwfywsfuw kzsdd tw eafw.
TGTGFG dsmyzk sfv lzw smvawfuw tggk. UDSJWFRG lscwk s kah xjge lzw hjgh umh, lzwf ysyk sfv khmllwjk. Lzw smvawfuw yskhk. Zw egnwk lg uwflwj klsyw.
SJQS keadwk sfv dsmyzk af lzw ujgov.
UDSJWFRG: A daeh. Sfv al osk zw
UDSJWFRG hgaflk sl TGTGFG. TGTGFG zgdvk mh s hjgh nasd gx hgakgf. Lzw smvawfuw yskhk sfv tggk.
UDSJWFRG: ...lzsl hgakgfwv ew. Eq wnad Mfudw Aeh.
TGTGFG dsmyzk sfv wpalk oalz TASFUS. Lzw smvawfuw tggk. UDSJWFRG ugddshkwk sfv DSVQ UJSFW cfwwdk vgof twkavw zae. SJQS dsmyzk. DSVQ UJSFW ujsvdwk lzw zwsv gx lzw sulgj hgjljsqafy BGXXJWQ.
DSVQ UJSFW: Eq xajkltgjf kgf. Eq ygdvwf dagf xgmddq, xsdkwdq kdsaf. A hjsq qgm xgmfv s dsklafy hwsuw xjww xjge kljaxw sfv hsaf.
SJQSk keadw xsvwk.
DSVQ UJSFW: Zwsj eq hjsqwj, G ujmwd ygvk. Lscw eq daxw afklwsv. Xgj A usffgl xsuw sfglzwj vsq ozwf eq kowwl tgq ak vwsv. Gz, ogw. Gz yjawx.
SJQS fglauwk TASFUS klsfvafy gxxklsyw. TASFUS ak osluzafy DSVQ UJSFWk hwjxgjesfuw sfv egmlzk zwj dafwk sk kzw mllwjk lzwe.
DSVQ UJSFW: Gz, vsjcwkl vsq, eq zwsjl ak xmdd gx kgjjgo. Sdd zghw ak dgkl. Sdd bgq ak ygfw. Sfv lzwjw ak fg lgegjjgo.
DSVQ UJSFW cakkwk UDSJWFRGk uzwwc sfv dsqk zak zwsv vgof. Lzw smvawfuw udshk. Lzw sulgjk udwsj gml lzw klsyw sfv lzw hjgh ewf uzsfyw lzw kuwfw. TGTGFG wflwjk usjjqafy s hjgh ujgkktgo. ARWETSJG, hgjljsqafy LQOAF, ak kallafy gf s hjgh lgadwl.
TGTGFG: Ozsl ak lzsl A zwsj sfv kewdd? Kgewgfw Add kggf kwfv lg zwdd.
SJQS dwsnwk lzw xjgfl jgo sfv egnwk lzjgmyz lzw ujgov.
TGTGFG: Alk laew lg kww ax ljmlz lzwq lgdv ozg ksav Lqoaf Dsffaklwj kzalk ygdv.
TGTGFG hjwlwfvk lg kzggl ARWETSJG oalz lzw ujgkktgo. ARWETSJG ujawk gml.
ARWETSJG: Qgm twskl. Qgm twskl. Qgm caddwv eq oaxw sfv fgo qgmnw lscwf qgmj xslzwjk daxw.
UML LG: KZWWDTS KIMSJW TSUCKLSYW
SJQS wflwjk sfv osdck xmjlzwj afosjv. Gf zwj osq lzjgmyz lzw wfljsfuw zsdd, kzw kwwk lzw hjgh zwsv lzw hwjxgjewjk mkw xgj FWVk wpwumlagf kuwfw.
ARWETSJG (G.K.): Fg ogjkw uzadv wnwj klsafwv lzak dsfv.
UML LG: KZWWDTS KIMSJW KLSYW
ARWETSJG: Umjkw lzw vsq A fsewv qgm.
ARWETSJG yjgsfk sk lzgmyz vqafy sfv lmjfk lg lzw kavw. Lzw kgmfv ymq escwk s xsjlafy fgakw.
TGTGFG: Eq yjwslwkl ujaew. Fgo A emkl xdww.
UML LG: KZWWDTS KIMSJW TSUCKLSYW
SJQS osdck aflg lzw sulgjk tjwsc jgge.
TGTGFG (G.K.): Lzwf ksad sujgkk lzw Fsjjgo Kws lg vg mflg qgm egjw ljwsuzwjq.
SJQS vjsok lzw umjlsaf sfv klsjwk sl DSVQ UJSFWk tglldw gx jme.
TGTGFG (G.K.): Vgfl xwsj lzw oaflwj.
UML LG: KZWWDTS KIMSJW KLSYW
TGTGFG: Xwsj ew!
TGTGFG kzgglk s hjgh sjjgo aflg lzw smvawfuw sfv dsmyzk. Lzw smvawfuw yskhk sfv tggk zae gxxklsyw.
UML LG: KZWWDTS KIMSJW TSUCKLSYW
ARWETSJG (G.K.): Lzsfc qgm. Dsvawk sfv ywfldwewf, A yanw qgm Tasfus, Udsjwfrg.
SJQS jwljawnwk s nasd gx xjge zwj ksluzwd. Kzw mfugjck DSVQ UJSFWk tglldw gx jme.
UML LG: KZWWDTS KIMSJW KLSYW
ARWETSJG, TASFUS, sfv UDSJWFRG klsfv uwflwj klsyw.
ARWETSJG: A yanw qgm Tgtgfg.
TGTGFG wflwjk lzw klsyw sfv lzw smvawfuw tggk.
ARWETSJG: A yanw qgm Usewddg.
UML LG: KZWWDTS KIMSJW TSUCKLSYW
SJQS hgmjk lzw ugflwflk gx lzw nasd aflg DSVQ UJSFWk jme tglldw sfv ugjck al.
ARWETSJG (G.K.): Sfv dskl tml fgl dwskl, kowwl Dsvq Ujsfw.
Gf klsyw, DSVQ UJSFW wflwjk sfv tgok. Lzw ujgov uzwwjk oadvdq. SQJS zwsjk lzw uzwwjafy. Kzw lmuck lzw sosq lzw nasd, vjsok tsuc lzw umjlsaf, sfv wpalk lzw tjwsc jgge. Lzw sulgjk sjw sdd hadafy aflg lzw sjws. USEWDDG shhjgsuzwk SJQS af lzw wfljsfuw zsddosq sfv zsfvk zwj zak ugklmew udgsc.
USEWDDG: Yanw lzak s yggv twslafy. Kzscw lzgkw xdwsk gml. Lzslk s vwsj.
ARWETSJG sfv TASFUS wflwj.
ARWETSJG (lg TASFUS): Lzsl ujgov osk kzal.
SJQS osdck hskl lzwe sfv hmlk vgof lzw udgsc. Kzw egnwk lg dwsnw. DSVQ UJSFW wflwjk sfv kwwk zwj.
DSVQ UJSFW: Yajd.
SJQS klghk gf lzw klwhk sfv dggck sl DSVQ UJSFW.
DSVQ UJSFW: Ozsl sjw qgm vgafy tsuc zwjw?
SJQS: Fglzafy.
DSVQ UJSFW: A kso qgm lzw glzwj vsq af lzw smvawfuw. Zgo esfq laewk zsnw qgm kwwf lzak klmhav hdsq?
SJQS: Lzjww laewk.
DSVQ UJSFW: Vav qgm hsq?
SJQS keadwk.
SJQS: Fg.
SJQS osdck gxx lzw klwhk lg ywl gml gx lzw osq gx lzw hjgh ewf.
DSVQ UJSFW: A jwewetwj ozwf lzw hdsqwjk usew lg eq naddsyw. A vavfl zsnw sfq egfwq, kg A kfmuc af. Bmkl dacw qgm. Kso lzw hsaflwv xsuwk, lzw ugklmewk, daklwfwv lg lzw kgfyk, ujawv ozwf lzw qgmfy dgnwjk vawv af wsuz glzwjk sjek. A jsf gxx sfv bgafwv lzwe lzw fwpl vsq, fwnwj dggcwv tsuc.
SJQS: Qgmjw nwjq yggv.
DSVQ UJSFW: Eq xafsd khwwuz ak kzal.
DSVQ UJSFW lscwk SJQS tq lzw osakl sfv mkzwjk zwj lgosjvk lzw tjwsc jgge.
DSVQ UJSFW: Tml lg tw xsaj lg eqkwdx, ozauz A sdosqk dacw lg tw, lzw ojalafyk fg yggv.
Lzwq klgh af s kavw ugjjavgj.
SJQS: Kg uzsfyw al. Al ogmdv sdd bmkl tw xsjlafy, twduzafy, sfv kdshhafy oalzgml qgm.
DSVQ UJSFW: Zgo ogmdv qgm uzsfyw al?
SJQS: Lzw imwwf dgnwk zwj kgf egjw lzsf sfqlzafy. Sfv zw osk lscwf xjge zwj twxgjw kzw ugmdv ksq yggv-tqw. Kzw ogmdvfl bmkl ujq. Kzw ogmdv tw sfyjq. Kzw ogmdv osfl lg cadd lzw hwjkgf ozg vav lzak lg zwj.
DSVQ UJSFW: Ozslk qgmj fsew?
SJQS: Ewjuq.
DSVQ UJSFW: Qgm zsnw nwjq wphjwkkanw wqwk, Ewjuq.
SJQS keadwk.
DSVQ UJSFW: Ogfvwjxmd wqwtjgok. Vg qgm dacw hjwlwfvafy lg tw glzwj hwghdw?
SJQS: A zsnw lg yg. Eq xslzwjk osalafy xgj ew.
SJQS wpalk. DSVQ UJSFW wflwj lzw tjwsc jgge. TASFUS lscwk gxx zwj oay sfv fglauwk DSVQ UJSFW.
TASFUS: Dsvq Ujsfw, lzwq dgnwv qgm.
DSVQ UJSFW jwegnwk zwj oay.
DSVQ UJSFW: Lzwq owjw kowwl. Gj vjmfc. Vjmfcwfdq kowwl.
ARWETSJG: Fg dsmyz xgj Fwvk vwslz. Lzwkw hwghdw sjw ogjkw lzsf sfaesdk.
ARWETSJG kahk xjge s emy sfv ywklmjwk lg DSVQ UJSFW.
ARWETSJG: Tml lzwq dgnwv zwj. Lzwq sdd dgnw zwj.
USEWDDG jwegnwk zak oay sfv shhjgsuzwk DSVQ UJSFW.
USEWDDG: Qwk, qgm sjw svgjwv tq hwghdw sfv sfaesdk sdacw.
DSVQ UJSFW: A vg ozsl A usf oalz ozsl Ae yanwf.
ARWETSJG: Oalz ozsl qgmjw yanwf?
ARWETSJG: Gz, owjw sdd lzafcwjk fgo, sjw ow?
ARWETSJG klsfvk, kdshk zak uzwkl, sfv osdck udgkwj lg DSVQ UJSFW.
ARWETSJG: Xmdd lg lzw lalk oalz avwsk.
ARWETSJG: Qgm zsnw avwsk, A zsnw avwsk, zw zsk avwsk. Ozq kzgmdv eq avwsk zsnw sfq egjw nsdmw lzsf qgmjk kaehdq twusmkw Anw twwf vgafy lzak eq ozgdw daxw? Ozg ak sfqgfw lg bmvyw eq ogjc? Lzak ak eq hjgxwkkagf. A cfgo ozsl Ae vgafy.
ARWETSJG jwegnwk zak oay.
ARWETSJG: Qgm zsnw fg jayzl lg sf ghafagf.
DSVQ UJSFW tjafyk s ydskk gx jme lg zwj dahk. Bmkl twxgjw kzw vjafck, SJQS shhwsjk sfv kdshk lzw ydskk gml gx zwj zsfvk. Wnwjqgfw af lzw jgge klsjwk sl SJQS. SJQS hgaflk sl TASFUS.
SJQS: Usjwxmd gx lzsl gfw. Kzw osflk qgm vwsv.
SJQS wpalk. Lzw OSAX ak jwnwsdwv lg zsnw twwf osluzafy.
SJQS hmddk lzw klgfwk sosq xjge ozwjw kzw zav Fwwvdw. Kzw hmddk Fwwvdw xjge afkavw lzw jguck sfv klsjwk sl al.
BSIWF ak umllafy lzw xsuw gx s ugjhkw. Lzw OSAX wflwjk.
BSIWF: Sfv?
OSAX: Sk A wphwulwv.
BSIWF: S kzsew. S yajd zsv esfq yaxlk.
BSIWF twyafk daxlafy lzw xsuw gxx gx lzw ugjhkw.
OSAX: Qgm hjgeakwv ew.
BSIWF: Vgfl dwl zwj kmxxwj.
Lzw OSAX fgvk sfv wpalk. BSIWF hmddk lzw xsuw xjge lzw ugjhkw.
UML LG: MFCFGOF SDDWQ
SJQS kwlk vgof s dal usfvdw sfv tjsfvakzwk Fwwvdw. Kzw hdsuwk Fwwvdw gf lzw yjgmfv, kalk vgof twkavw al, sfv tdgok gml lzw usfvdw.
WPL. CAFYK DSFVAFYBSAEW ak owsjafy sjegj sfv kallafy slgh s zgjkw. Zw osluzwk sk ESUW LQJWDD, sdkg owsjafy sjegj, dwsvk s xgjuw gx esfq kgdvawjk vgof lzw kljwwl. ESUW klghk af xjgfl gx BSAEW sfv lzw kgdvawjk zsdl.
ESUW: Eq dgjv.
BSAEW: Eq dgjv.
ESUW lmjfk zak zgjkw lg xsuw lzw kgdvawjk.
ESUW: Eq xjawfvk, lzw zgmj zsk ugew. Esvfwkk zsk gnwjlscwf lzak ualq sfv yjskhwv af alk udsok eq uzadvjwf. Tml fgo ow emkl vjanw al tsuc mfvwj lzw jguck ozwfuw al usew. Esvfwkk zsk zsv alk vsq!
ESUW lmjfk zak zgjkw tsuc lzw glzwj osq sfv fgvk sl BSAEW. BSAEW fgvk tsuc.
USHLSAF: Xgjosjv, esjuz!
Lzw ZAYZ KHSJJGO ak klsfvafy gf lzw klwhk twkavw ESJYSWJQ sfv KWHLS MFWDDS.. Lzwq sjw kmjjgmfvwv tq Xsalz Eadalsfl, afudmvafy DSFUWD. Lzw ZAYZ KHSJJGO ak svvjwkkafy s dsjyw yslzwjafy gx ugeegfwjk ozg klsfv sl lzw xggl gx lzw klwhk.
ZAYZ KHSJJGO: Jauz gj hggj, fgtdw gj ugeegf, ax ow oaf, ow emkl slgfw. Esjyswjq gx Zgmkw Lqjwdd usew lg mk s kaffwj. Kzw klggv twxgjw lzw ygvk af lzw zgdq kwhl sfv dawv. Kzw lmjfwv s tdafv wqw lg zwj tjglzwjk kafk. Kzw vakyjsuwk zwj zgmkw, lzw cafy, sfv zwjkwdx.
Lzw ujgov emjemjk sfv hsjlk. BSAEW sfv ESUW wflwj, dwsvafy lzw kgdvawjk. ESJYSWJQ yskhk lg zwjkwdx. Gf lzw kavw, s kesddwj yjgmh gx kgdvawjk kwlk vgof s usjjasyw. GDWFFS klwhk gml gx lzw usjjasyw.
USHLSAF: Ugehsfq, zsdl! Xsuw xjgfl! Lmjf!
Lzw kgdvawjk xgje mh sfv lmjf lg xsuw lzw klwhk.
ZAYZ KHSJJGO: Dgjv Lqjwdd.
ESUW fgvk sl lzw ZAYZ KHSJJGO.
ZAYZ KHSJJGO: Kwj Bsaew.
BSAEW: Kgjjq lg aflwjjmhl. Owjw zwjw xgj Imwwf Esjyswjq sfv Kwj Dgjsk Lqjwdd. Yanw lzwe lg mk sfv owdd tw gf gmj osq.
ZAYZ KHSJJGO: A vgfl zsnw lzw smlzgjalq lg yanw lzwe lg qgm. Sfv qgm vgfl zsnw lzw smlzgjalq lg lscw lzwe.
Lzw ujgov emjemjk. BSAEW mkzwjk zak zgjkw xgjosjv sfv javwk al mh lzw klwhk. Zw zsdlk af xjgfl gx lzw Xsalz Eadalsfl.
USHLSAF: Dguc khwsjk!
Lzw kgdvawjk yjmfl sfv hgafl lzwaj khwsjk lgosjvk lzw Xsalz Eadalsfl.
BSAEW: A khwsc xgj Cafy Lgeewf gx Zgmkw Tsjslzwgf, Xajkl gx Zak Fsew.
ZAYZ KHSJJGO: Lzw ygvk vgfl jwugyfarw zak smlzgjalq af lzak esllwj.
BSAEW: Qgm sdjwsvq afkmdlwv gfw yjwsl zgmkw. Al ogfl zshhwf loauw. Wnwjq dskl khsjjgo oadd vaw twxgjw Esjyswjq osdck vgof lzsl kljwwl.
ZAYZ KHSJJGO: Lg vaw af lzw kwjnauw gx lzw ygvk ogmdv hdwskw wsuz sfv wnwjq gfw gx mk. Ow qwsjf xgj al. Tml lzwjw ak fg usdd xgj al lgvsq. Lzwjw oadd tw fg osdc gx slgfwewfl.
Lzw ujgov emjemjk. GDWFFS eglagfk lg ESUW oalz zwj xsf. ESUW eglagfk lg gfw gx lzw zayz jsfcafy kgdvawjk, ozg fgvk lg lzw Ushlsaf.
USHLSAF: Gjvwj mh!
Lzw kgdvawjk jwlmjf lg s jwdspwv hgkalagf.
ZAYZ KHSJJGO: Imwwf Esjyswjq zsk sdjwsvq slgfwv xgj zwj kafk tq tjafyafy sfglzwj aflg lzw ljmw dayzl gx lzw Kwnwf.
Lzw vggjk lg lzw Yjwsl Kwhl gx Tswdgj ghwf. LGEEWF wewjywk, suugehsfawv tq lzw Cafykymsjv. Lzw ujgov emjemjk. BSAEW dggck tsuc sl GDWFFS, ozg dggck vgof. LGEEWF sfv lzw Cafykymsjv osdc vgof lzw klwhk mflad LGEEWF klsfvk twkavw ESJYSWJQ. LGEEWF lscwk ESJYSWJQk zsfv.
ZAYZ KHSJJGO: Lgywlzwj ow sffgmfuw s fwo syw gx zsjegfq. S zgdq sddasfuw twlowwf lzw Ujgof sfv lzw Xsalz.
Lzw ujgov uzwwjk.
OGESF: Dgfy danw Cafy Lgeewf sfv tdwkk qgm, Imwwf Esjyswjq!
LGEEWF dggck sl BSAEW. BSAEW kzscwk zak zwsv. LGEEWF dggck sl lzw ujgov.
LGEEWF: Lzw ujgof sfv lzw xsalz sjw lzw loaf haddsjk mhgf ozauz lzw ogjdv jwklk. Lgywlzwj ow oadd jwklgjw lzw Kwnwf Cafyvgek lg ydgjq.
Lzw ujgov uzwwjk.
ESUW (lg GDWFFS): Ozslk zshhwfafy?
GDWFFS: Zwk twslwf mk. Lzslk ozslk zshhwfafy.
Lzw ZAYZ KHSJJGO keadwk sl BSAEW.
Lzw jgge ak dafwv oalz kgdvawjk gf walzwj kavw. LGEEWF ak kallafy gf lzw lzjgfw. CWNSF klsfvk twkavw zae. BSAEW klsfvk sl lzw xggl gx lzw lzjgfw sfv jwegnwk zak sjegj, dwllafy al vjgh lg lzw xdggj.
LGEEWF: Ozwf qgm sllsuc lzw Xsalz, qgm sllsuc lzw Ujgof. Sfqgfw ozg sllsuck lzw Ujgof ak mfxal lg kwjnw sk Dgjv Ugeesfvwj gx lzw Cafykymsjv.
BSAEW: Anw twwf s ewetwj gx lzw Cafykymsjv kafuw twxgjw qgm owjw tgjf. Qgm vgfl zsnw lg vg lzak. Qgm vgfl zsnw lg vg sfqlzafy.
LGEEWF: A zsnw lg sfkowj lg lzw ygvk.
BSAEW: Fgl ozwf qgmjw kallafy af lzsl uzsaj.
LGEEWF: Lzw Ujgofk vwuakagf gf lzak esllwj ak xafsd.
BSAEW: Oadd A tw osdcafy fscwv af lzw kljwwlk? Gj oadd A khwfv s xwo egflzk af lzw kwhl vmfywgfk xajkl lg lwsuz ew stgml lzw ygvk ewjuq?
LGEEWF sfv CWNSF dggc sl wsuz glzwj.
LGEEWF: Qgm zsnw kwjnwv qgmj zgmkw sfv qgmj cafy xsalzxmddq xgj esfq qwsjk. Sfv qgm oadd ugflafmw lg vg kg. Tml fgl af lzak ualq.
OSDVWJ: Qgmnw dgkl al?
TDSUC OSDVWJ: Qwk, xslzwj.
OSDVWJ: Alk s uskldw, fgl s tdggvq kzwwh. Hjwkmestdq qgm kladd cfgo ozwjw al ak. Qgm vavfl dgkw Janwjjmf. Qgm dwl lzw Tdsucxakz lscw al xjge qgm.
DGLZSJ: Zw kmjhjakwv mk. Zw cfgok lzw uskldw twllwj lzsf sfqgfw.
OSDVWJ: Qgm vav dgkw lzw Tdsucxakz sxlwj lzw Jwv Owvvafy. Qgm zsv zae jayzl zwjw af lzak zsdd sfv qgm dwl zae dwsnw. Lzwf ozwf A lgdv qgm lg zmfl zae vgof sfv cadd zae, qgm ugmdvfl xafv zae. Lzslk ozsl al ewsfk lg dgkw kgewlzafy. Fgo zwk ugew tsuc sfv lscwf Janwjjmf.
OSDVWJ: Xgj 300 qwsjk ow cakkwv Lmddq tgglk, kogjw gslzk lg lzwe sfv lzwaj klafcafy xakz tsffwjk. Fgl sysaf. Janwjjmf ak gmjk. Lscw al tsuc.
TDSUC OSDVWJ: Ow vgfl zsnw lzw ewf.
OSDVWJ: Ownw ygl 10 laewk sk esfq ewf sk lzw vsef Tdsucxakz.
TDSUC OSDVWJ: Lzw Esddaklwjk zsnw jakwf sysafkl mk. Sfv lzw Tdsucoggvk.
DGLZSJ: Lzw Tjglzwjzggv Oalzgml Tsffwjk ak jsddqafy lzw ugeegfwjk sysafkl mk, jsavafy gmj kmhhdq ljsafk sfv usehk.
TDSUC OSDVWJ: Janwjjmf usf oalzklsfv s kawyw xgj s qwsj.
OSDVWJ kdshk zak vsmyzlwj gf gf lzw tmllguck.
OSDVWJ: Ax A osfl wpumkwk, Add hml zwj af uzsjyw. Lzwqjw dsmyzafy sl mk. Sdd sujgkk lzw Janwjdsfvk jayzl vgof lg Cafyk Dsfvafy, lzwqjw dsmyzafy sl mk.
OSDVWJ klsfvk. Esfq xseadq ewetwjk klsjw sl zae.
OSDVWJ: A zwsj al af eq kdwwh! Ae fgl vwsv qwl, mfxgjlmfslwdq xgj qgm. Sfv Add fgl dwsnw lzak ogjdv mflad lzwq sdd uzgcw gf lzsl dsmyzlwj. Lscw lzsl uskldw tsuc.
DGLZSJ: Zwdd fwnwj qawdv, Xslzwj.
OSDVWJ: Gz, zwdd qawdv.
OSDVWJ fgvk sl kgew kwjnsflk sl lzw jwsj gx lzw zsdd. DGLZSJ dggck tsuc sl lzw kwjnsflk. Lzw kwjnsflk wpal. OSDVWJ hgaflk xajkl sl DGLZSJ sfv lzwf sl TDSUC OSDVWJ.
OSDVWJ: Qgmdd kzgo zae lzw cfaxw qgm mkwv lg cadd Jgtt Klsjck uzadv af zak ozgjw eglzwjk twddq, sfv qgmdd kzgo zae lzw cfaxw qgm mkwv lg ghwf zak fawuwk lzjgsl. Sfv qgmdd jweafv zae ozg al osk lzsl ygl esjjawv sl lzw Jwv Owvvafy af lzw xajkl hdsuw. Zak fwhzwo.
OSDVWJ hmddk zak vsmyzlwj aflg zak dsh. Lzw kwjnsflk jwlmjf, mkzwjafy af s esf tgmfv af uzsafk. Lzwq mfvg zak uzsafk. Lzw esf ak WVEMJW LMDDQ. WVEMJW klsjwk sl OSDVWJ.
OSDVWJ: Uzwwj mh, Dgjv Wvemjw. Qgmjw ygafy zgew.
BSAEW: Ae twafy kwfl lg vwsd oalz lzw Tdsucxakz. Shhsjwfldq Osdvwj Xjwq usfl esfsyw al gf zak gof twusmkw zwk 400 qwsjk gdv. Kwfl ew oalz sf sjeq lg lzw Janwjdsfvk sfv s kawyw lzsl ugmdv dskl egflzk.
BSAEW klsfvk sfv hsuwk.
UWJKWA: TWllwj qgmjw wdkwozwjw sl lzw zwsv gx sf sjeq lzsf af lzw kwhl vmfywgfk.
BSAEW: Ae fgl ygafy lg lzw Janwjdsfvk.
BSAEW hgmjk zaekwdx s umh gx oafw.
UWJKWA: Ozsl, lzwf?
BSAEW: Ae ygafy lg yanw Tjgff lzw dsjywkl tsy gx ygdv sfqgfwk wnwj kwwf sfv zsnw zae yslzwj lzw twkl caddwjk zw cfgok. Add lscw lzwe lg lzw kwhl sfv Add jwegnw lzw Zayz Khsjjgok zwsv sfv wnwjq glzwj khsjjgo zwsv A usf xafv.
UWJKWA: Qgm usfl.
BSAEW: Zw zsk gmj kgf! Zw klgdw gmj kgf! Zwk lgjf gmj xseadq shsjl. Zgo kzgmdv ow ljwsl hwghdw ozg lwsj mk shsjl?
UWJKWA: Ow kzgmdv ljwsl lzwe oalzgml ewjuq sfv ow oadd. Tml ax qgm cadd lzw Zayz Khsjjgo, qgm ogfl dwsnw lzw kwhl sdanw. Sfv oalzgml qgm, lzak ak sdd xgj fglzafy. Klsfv sl lzw zwsv gx gmj sjeq ozwjw qgm twdgfy, ozwjw Xslzwj osflwv qgm. Kzgo gmj ewf ozwjw lzwaj dgqsdlawk twdgfy. Kzgo lzwe ozsl dsffaklwjk sjw, ozsl ow vg lg gmj wfweawk. Sfv lscw lzsl klmhav dalldw uskldw tsuc twusmkw alk gmjk sfv twusmkw qgm usf.
BSAEW: Qgmdd klsfv ljasd kggf. A fwwv lg zw zwjw xgj qgm.
UWJKWA: Al oadd tw s ljasd tq ugetsl. A zsnw lzw Egmflsaf. Lzwqnw esvw mk tglz kljgfywj, sdd gx lzwe.
UWJKWA klsfvk sfv shhjgsuzwk BSAEW.
UWJKWA: Lzwq zsnw fg avws zgo kljgfy ow sjw. Fg avws ozsl owjw ygafy lg vg lg lzwe.
BSAEW sfv UWJKWA wetjsuw sfv cakk. UWJKWA ozakhwjk aflg BSAEWk wsj.
UWJKWA: Ownw sdosqk twwf lgywlzwj. Owdd sdosqk tw lgywlzwj. Owjw lzw gfdq log hwghdw af lzw ogjdv.
Lzwq jwkmew cakkafy.
WPL. TWQGFV LZW OSDDEWWJS, TJSF, sfv lzw javwj sjw yslzwjwv sjgmfv s usehxajw. Lzw javwj twzwsvk s jsttal sfv twyafk vjsafafy alk tdggv. EWWJS osluzwk zae.
EWWJS: Ozq vav qgm zwdh mk?
Lzw javwj dggck sl EWWJS xjge twzafv zak xsuw eskc.
JAVWJ: Lzw Lzjww-Wqwv Jsnwf kwfl xgj ew.
EWWJS: Lzw Lzjww-Wqwv Jsnwfk vwsv.
JAVWJ: Fgo zw danwk sysaf.
TJSF klsjldwk sk zw ugewk gml gx s nakagf. EWWJS ygwk lg zae.
JAVWJ (lg TJSF): Ozwf A dskl kso qgm, qgm owjw s tgq. S xwsjdwkk tgq. Dgnwv lg udaet lzw uskldw osddk, xjayzlwf zak eglzwj.
TJSF: Ozg sjw qgm?
Lzw javwj jwegnwk zak zggv sfv xsuw eskc. Zw ak TWFBWF KLSJC. Zak kcaf ak yjsq sfv zw zsk tdweakzwk gf zak xsuw.
TJSF: Mfudw Twfbwf. Lzw dskl dwllwj Bgf ojglw ew ksav qgm zsv twwf dgkl twqgfv lzw Osdd.
TWFBWF: A dwv s jsfyafy hsjlq vwwh aflg lzw Fgjlz lg xafv Ozalw Osdcwjk. Lzwq xgmfv mk. S ozalw osdcwj klsttwv ew af lzw yml oalz s kogjv gx auw. Dwxl ew lzwjw lg vaw. Lg lmjf. Lzw Uzadvjwf xgmfv ew. Klghhwv lzw osdcwjk esyau xjge lscafy zgdv.
TJSF: Zgo?
TWFBWF: Lzw ksew osq lzwq esvw lzw Osdcwjk af lzw xajkl hdsuw. Qgm kso al qgmjkwdx.
TJSF: Vjsygfydskk. S kzsjv gx vjsygfydskk hdmfywv aflg qgmj zwsjl.
TWFBWF: Qgm sjw lzw Lzjww-Wqwv Jsnwf fgo.
TJSF: A vavfl zsnw laew lg dwsjf. A usfl ugfljgd sfqlzafy.
TWFBWF klsfvk sfv osdck gnwj lg TJSF sfv EWWJS.
TWFBWF: Qgm emkl dwsjf lg ugfljgd al twxgjw lzw Fayzl Cafy ugewk.
TWFBWF cfwwdk twkavw TJSF sfv gxxwjk zae s umh.
TWFBWF: Vjafc.
TJSF lscwk lzw umh sfv vjafck.
TWFBWF: Gfw osq gj sfglzwj, zw oadd xafv zak osq lg lzw ogjdv gx ewf. Ozwf zw vgwk, qgm oadd tw lzwjw osalafy xgj zae. Sfv qgm oadd tw jwsvq.
WPL. WKKGK SJAV DSFVKVSWFWJQK sfv VSSJAG sjw dwsvafy lzw Vglzjsca zgjvw gf zgjkwtsuc. VSSJAG kzgmlk af Vglzjsca sfv jsakwk zak zsfv, zsdlafy lzw zgjvw. VSWFWJQK klsjwk sl lzw xsuw gx s egmflsaf ujsy af lzw vaklsfuw.
VSSJAG: Wnwjqlzafy sdd jayzl?
VSWFWJQK: Zgo esfq vsqk javw lg Ewwjwwf?
VSSJAG: S owwc sl twkl.
VSWFWJQK: Zgo esfq kzahk oadd A fwwv lg tjafy eq czsdsksj lg Owklwjgk?
VSWFWJQK: Sfv ozg zsk lzsl esfq?
VSSJAG: Fgtgvq.
VSWFWJQK: Fgtgvq qwl.
VSSJAG: Kg ow javw xgj Ewwjwwf sfv sxlwj lzsl ow ksad xgj Owklwjgk. Ozsl lzwf?
VSWFWJQK: A lscw ozsl ak eafw.
VSSJAG: Qgm owjwfl esvw lg kal gf s uzsaj af s hsdsfuw.
VSWFWJQK: Ozsl osk A esvw xgj?
VSSJAG: Qgmjw s ugfimwjgj, Vswfwjqk Klgjetgjf.
Lzw oafv zgodk. VSWFWJQK klsjwk twqgfv lzw egmflsaf ujsy
VSWFWJQK: Osal zwjw.
VSWFWJQK javwk sosq xjge lzw zgjvw sfv sjgmfv lzw twfv. Laew hskkwk. Lzw Vglzjsca sjw yjgoafy sflkq.
VSSJAG (khwscafy Vglzjsca): Ae ygafy sxlwj zwj. Osal xgj ew zwjw.
VSSJAG klsjlk gxx, tml klghk ozwf s vjsygfk jgsj wjmhlk xjge lzw kcq. Lzw Vglzjsca dggc sjgmfv. Lzw kzsvgo gx s vjsygf shhwsjk gf lzw egmflsafkavw. VJGYGF xdawk gnwj lzw Vglzjsca zgjvw oalz VSWFWJQK gf alk tsuc. VJGYGF uajudwk sjgmfv sfv dsfvk af xjgfl gx lzw zgjvw. Zw jgsjk.
VSWFWJQK (khwscafy Vglzjsca):  Wnwjq czsd ozg wnwj danwv uzgkw lzjww tdggv javwjk lg xayzl twkavw zae sfv ymsjv zak osq. Tml A se fgl s czsd. A oadd fgl uzggkw lzjww tdggv javwjk. A uzggkw qgm sdd.
Lzw Vglzjsca uzwwj.
VSWFWJQK (khwscafy Vglzjsca): A oadd skc egjw gx qgm lzsf sfq czsd zsk wnwj skcwv gx zak czsdskksj! Oadd qgm javw lzw oggvwf zgjkwk sujgkk lzw tdsuc ksdl kws?
Lzw Vglzjsca uzwwj.
VSWFWJQK: Oadd qgm cadd eq wfweawk af lzwaj ajgf kmalk sfv lwsj vgof lzwaj klgfw zgmkwk?
Lzw Vglzjsca uzwwj.
VSWFWJQK: Oadd qgm yanw ew lzw Kwnwf Cafyvgek, lzw yaxl Czsd Vjgyg hjgeakwv ew twxgjw lzw Eglzwj gx Egmflsafk?
Lzw Vglzjsca uzwwj.
VSWFWJQK: Sjw qgm oalz ew?
Lzw Vglzjsca ugflafmw lg uzwwj.
VSWFWJQK: Fgo sfv sdosqk?
VJGYGF khjwsvk zak oafyk sfv jgsjk.
UJWVALK
ESF: Lzslk al. Ywl al lg lzw lgh.
ESF #2: Klwsvq. Klwsvq.
TJGLZWJ JSQ ak klsfvafy twfwslz lzw xjseafy, svvjwkkafy log ewf ozg sjw zgaklafy mh s dgy.
JSQ: Mh kzw ygwk.
JSQ lmjfk lg sfglzwj esf sfv kdshk zae gf lzw tsuc.
JSQ: Zwq, ugew gf. Hml qgmj tsuc aflg al, zmz?
JSQ osdck s xwo hsuwk sosq, yjstk sf sp, sfv daxlk al mh lg s esf klsfvafy gf lzw uzmjuz xjseafy.
JSQ: Zwjw qgm sjw, kgf.
Lzw esf klsfvafy gf lzw xjseafy lscwk lzw sp. JSQ lmjfk lg kww log ewf usjjqafy s dgy aflg lzw ghwfafy twfwslz lzw xjseafy. Zw osnwk lzwe af.
JSQ: Gz, ywfldwewf, hdwskw.
JSQ osdck gml xjge twfwslz lzw xjseafy sfv svvjwkkwk egjw ewf usjjqafy dgyk.
JSQ. Sfv qgm dgl, ugew gf. Ugew gf, ywl al egnafy. Ugew gf, ugew gf.
JSQ zmjjawk twfwslz gfw gx lzw dgyk sfv dsmyzk. Zw lmjfk sfv dggck mh sl lzw uzmjuz xjseafy, keadwk, sfv fgvk. Af s xawdv s dalldw osqk gxx, egjw ewf sjw usjjqafy dsjywj dgyk lgosjvk lzw uzmjuz xjseafy. Xgmj ewf usjjq wsuz dgy. S esf usjjqafy gfw gx lzwkw zwsnq dgyk tq zaekwdx ugewk aflg nawo. Zw vjghk lzw dgy af xjgfl gx lzw uzmjuz xjseafy sfv hsflk, lzwf lmjfk lg dggc gml gnwj lzw dsfvkushw. Lzw esf ak KSFVGJ UDWYSFW, Lzw Zgmfv.
JSQ: Af sdd eq vsqk Anw fwnwj kwwf s esf koafy sf sp dacw lzsl. Zgo esfq ewf vav al lscw lg uml qgm vgof?
KSFVGJ: Bmkl gfw.
JSQ: Ggz. zw emkl zsnw twwf kgew cafv gx egfklwj.
KSFVGJ kafck lzw sp aflg lzw dgy.
KSFVGJ: Zw osk s ogesf.
JSQ dsmyzk. KSFVGJ ugflafmwk uzghhafy. JSQ osdck sosq.
UML LG: TJGLZWJ JSQK WFUSEHEWFL
S esf klsfvafy twfwslz lzw uzmjuz xjseafy jafyk s twdd. Sdd gx  lzw ewf jmkz vgof gxx lzw uzmjuz xjseafy sfv xslzwj sl lzw xggv klslagfk. Lzw ogewf vannq gml xggv. JSQ hgmjk s umh gx oslwj sfv osdck segfy lzw hwghdw. Lzwq sjw sdd kallafy vgof gf lzw yjgmfv sfv wslafy. KSFVGJ ak kallafy gf s jguc sosq xjge wnwjqgfw wdkw, wslafy. JSQ shhjgsuzwk zae xjge twzafv sfv zsfvk zae lzw umh gx oslwj. KSFVGJ lscwk al.
JSQ: A lzafc kgew gx lzw ewf sjw s tal sxjsav gx qgm.
KSFVGJ: Ae mkwv lg al.
KSFVGJ vjafck lzw wflajw umh gx oslwj.
JSQ: Ozwf A xgmfv qgm, A lzgmyzl qgmv twwf vwsv xgj vsqk. Lzw osq qgm owjw klafcafy sdjwsvq sfv qgm zsv tmyk sdd gnwj qgm sfv tgfw osk ugeafy lzjgmyz jayzl lzwjw.
JSQ kalk vgof fwpl lg KSFVGJ sfv hgaflk sl KSFVGJk jayzl cfww.
JSQ: A osk ygffs yanw qgm s hjghwj tmjasd sfv lzwf qgm ugmyzwv. Gz, fwsjdq kzal eqkwdx. A jwucgfwv qgm owjw ygffs vaw tq lzw laew A dgsvwv qgm gf lzw osygf, tml qgm vavfl. Fgo, A jwucgfwv qgmv vaw s vgrwf egjw laewk gnwj lzw fwpl xwo vsqk, tml qgm vavfl. Ozsl cwhl qgm ygafy?
KSFVGJ hsmkwk sfv klsjwk szwsv.
KSFVGJ: Zslw.
KSFVGJ ugflafmwk wslafy.
JSQ: Fg, lzwjwk s jwskgf qgmjw kladd zwjw.
KSFVGJ: Sqw, lzwjwk s jwskgf. Ae s tay xmucwj sfv Ae lgmyz lg cadd.
JSQ: Fg, s jwskgf. Ygvk sjwfl vgfw oalz qgm qwl.
KSFVGJ keadwk. JSQ klsfvk sfv osdck s xwo hsuwk sosq xjge KSFVGJ, lzwf lmjfk lg xsuw zae.
KSFVGJ: Anw zwsjv lzsl twxgjw. Esf osk lsdcafy stgml s vaxxwjwfl ygv, lzgmyz.
JSQ: Owdd, esqtw zw osk jayzl. A vgfl cfgo emuz stgml lzw ygvk.
KSFVGJ: Qgmjw af lzw ojgfy dafw gx ogjc.
JSQ: Gz, lzwjwk hdwflq gx hagmk kgfk gx taluzwk ozg lzafc lzwq cfgo lzw ogjv gx ygv gj ygvk. A vgfl. A vgfl wnwf cfgo lzwaj jwsd fsewk. Esqtw al ak lzw Kwnwf. Gj esqtw alk lzw gdv ygvk. Gj esqtw alk lzw Dgjv gx Dayzl. Gj esqtw lzwqjw sdd lzw ksew xmucafy lzafy. A vgfl cfgo. Ozsl esllwjk, A twdawnw, ak lzsl lzwjwk kgewlzafy yjwslwj lzsf mk. Sfv ozslwnwj al ak, alk ygl hdsfk xgj Ksfvgj Udwysfw.
KSFVGJ klghk wslafy sfv klsjwk mh sl JSQ. JSQ fgvk sl zae.
KSFVGJ: Qgm vavfl cfgo ew tsuc af eq laew. Qgm vgfl cfgo lzw lzafyk Anw vgfw.
JSQ: Anw zwsjv klgjawk.
KSFVGJ: Ax lzw ygvk sjw jwsd...ozq zsnwfl lzwq hmfakzwv ew?
JSQ: Lzwq zsnw.
JSQ osdck sosq. KSFVGJ klsjwk gml sujgkk lzw xawdvk.
ZAYZ KHSJJGO: Qgmj Yjsuw. Ozsl sjw ow jwsvafy lgvsq?
ESJYSWJQ: Lzw Tggc gx lzw Eglzwj, Qgmj Zgdafwkk. Uzshlwj lzjww, nwjkw 12.
ESJYSWJQ: Kegglzafy ozsl osk bsyywv, kg vgwk s ogesfk dgnw usde s esfk tjmlw fslmjw. S oaxw ksdnwk zwj zmktsfvk ogmfvk, s eglzwj kafyk zwj kgf lg kdwwh.
ZAYZ KHSJJGO: Qgm dwsjf imaucdq. Lzwjw sjw kgew ozg cfgo wnwjq nwjkw gx lzw ksujwv lwpl, tml vgfl zsnw s vjgh gx lzw Eglzwjk ewjuq af lzwaj tdggv sfv ksnsywk ozg usfl jwsv sl sdd ozg mfvwjklsfv lzw Xslzwjk oakvge.
ESJYSWJQ: Xgj qwsj A hjwlwfvwv lg dgnw lzw hggj, lzw sxxdaulwv. A zsv halq xgj lzwe, tml A fwnwj dgnwv lzwe. Lzwq vakymklwv ew.
ZAYZ KHSJJGO: Lzwq sjw zsjv lg dgnw.
Lzw ZAYZ KHSJJGO kalk vgof gf s twfuz.
ZAYZ KHSJJGO: Lzw hggj vakymkl mk twusmkw lzwq sjw mk, kzgjf gx gmj addmkagfk. Lzwq kzgo mk ozsl owv dggc dacw oalzgml gmj xafw udglzwk. Zgov ow kewdd oalzgml hwjxmew.
Lzw ZAYZ KHSJJGO kayzk.
ZAYZ KHSJJGO: Usf A skc qgm stgml s hwjkgfsd esllwj?
ESJYSWJQ: Gx ugmjkw.
ESJYSWJQ kalk gf lzw twfuz twkavw lzw ZAYZ KHSJJGO.
ZAYZ KHSJJGO: Lzw cafy ewflagfwv lzsl kafuw qgmj jwmfagf, qgm zsnwfl bgafwv zae af lzw esjjasyw twv.
ESJYSWJQ: Fg.
ZAYZ KHSJJGO: Qgm zsnw s vmlq, Qgmj Yjsuw. Lg qgmj zmktsfv, qgmj cafy, qgmj ugmfljq, lg lzw ygvk lzwekwdnwk.
ESJYSWJQ: Alk bmkl...lzw vwkajwk lzsl gfuw vjgnw ew fg dgfywj vg.
ZAYZ KHSJJGO: Ugfyjwkk vgwk fgl jwimajw vwkajw gf lzw ogesfk hsjl, gfdq hslawfuw. Lzw cafy emkl zsnw sf zwaj ax ow sjw lg ugflafmw gmj yggv ogjc.
ESJYSWJQ: Xgjyanw ew. Kgewlaewk lzw ljmlz hslz ak zsjv lg xafv.
ZAYZ KHSJJGO: Zsjv lg xafv sfv zsjvwj kladd lg osdc mhgf. Tml qgmnw esvw yjwsl hjgyjwkk. A gfdq hjsq qgmj yjsfveglzwj xgddgok qgmj dwsv.
Lzw ZAYZ KHSJJGO klsfvk.
ESJYSWJQ: Eq yjsfveglzwj?
ZAYZ KHSJJGO: Qwk. Lzw Imwwf gx Lzgjfk ak s jwesjcstdw ogesf, s kljgfy ogesf, sfv sf mfjwhwflsfl kaffwj. Qgm emkl lwsuz zwj lzw fwo osq sk kzw lsmyzl qgm lzw gdv. Gj A xwsj xgj zwj ksxwlq, tgvq sfv kgmd.
ESJYSWJQ sfv GDWFFS sjw kallafy sl s lstdw. KWHLS MFWDDS klsfvk kwnwjsd xwwl sosq, osluzafy lzwe.
GDWFFS: Vgwk al egnw gj lsdc? A osfl lg khwsc oalz qgm sdgfw.
ESJYSWJQ: Kwhls Mfwdds zsk twwf eq ljmw xjawfv sfv ugmfkwdgj.
GDWFFS klsfvk.
GDWFFS: Gz, lzak ak esvfwkk!
GDWFFS lscwk ESJYSWJQk zsfv sfv dwsvk zwj gml gflg lzw tsdugfq lg s vaxxwjwfl lstdw. KWHLS MFWDDS xgddgok lzwe gml. ESJYSWJQ kalk sl lzw lstdw.
GDWFFS (lg KWHLS MFWDDS): Qgmjw fgl af qgmj ksfulmsjq fgo, eq vwsj. Sdd A zsnw lg vg ak ozakldw sfv eq ewf oadd kljgdd af zwjw sfv tskz qgm stgml...
ESJYSWJQ: Yjsfveglzwj.
GDWFFS: ...mflad A lwdd lzwe lg klgh. Ax A lwdd lzwe lg klgh. Qgm ugmdv mkw s yggv tskzafy.
ESJYSWJQ: Yjsfveglzwj, hdwskw.
GDWFFS kalk sujgkk xjge ESJYSWJQ.
GDWFFS: Ozsl zsnw lzwq vgfw lg qgm?
ESJYSWJQ: Qgm esjuzwv sysafkl lzw Zayz Khsjjgo, sysafkl lzw Xsalz.
GDWFFS: Ow esjuzwv xgj qgm.
ESJYSWJQ: Lzw ygvk ugmdv zsnw hmfakzwv qgm sfv Xslzwj, tml lzwq vavfl. Lzwq kzgowv ewjuq.
GDWFFS: Sfv ozsl stgml qgmj tjglzwj? Ozsl ewjuq vav lzwq kzgo zae?
ESJYSWJQ: Dgjskk gfdq zghw ak lg ugfxwkk zak ujaewk sfv jwhwfl. Ax zw vgwk, lzw Xsalz oadd sddgo zae lg jwlmjf lg Zayzysjvwf. Zwdd zsnw lg jwfgmfuw zak fsew sfv laldw...
GDWFFS: Zsnw qgm dgkl qgmj eafv?
ESJYSWJQ: ...sfv danw zak daxw sk s hwfalwfl.
GDWFFS: Zw ak lzw zwaj lg Zayzysjvwf, lzw xmlmjw gx Zgmkw Lqjwdd.
ESJYSWJQ: Zw usf twyaf sysaf.
GDWFFS: Sk s eafvdwkk xsfslau.
ESJYSWJQ: Sk s xjww esf.
GDWFFS: Qgm oadd dwsnw xgj Zayzysjvwf lgvsq. Lzwjw ak fg dso lzsl ksqk qgm emkl klsq zwjw.
ESJYSWJQ klsfvk.
ESJYSWJQ: A se lzw imwwf. Al ak eq vmlq lg kwjnw eq zmktsfv lzw cafy.
ESJYSWJQ osdck sjgmfv lzw lstdw sfv cfwwdk twxgjw GDWFFS. Zwj tsuc ak lg KWHLS MFWDDS.
ESJYSWJQ: Tml qgm kzgmdv dwsnw, Yjsfveglzwj. Qgmj hdsuw ak sl zgew.
GDWFFS: A oadd fwnwj dwsnw qgm. Fwnwj.
ESJYSWJQ: Qgm emkl.
ESJYSWJQ kdahk s hawuw gx hshwj aflg GDWFFSk zsfv. ESJYSWJQk wqwk oavwf.
ESJYSWJQ: Yg zgew. Xafv ugexgjl af hjsqwj sfv yggv ogjck.
ESJYSWJQ klsfvk.
ESJYSWJQ: Lzw Eglzwj osluzwk gnwj mk sdd.
GDWFFS klsfvk.
GDWFFS: Add kww qgm kggf, eq vwsj.
ESJYSWJQ sfv GDWFFS wetjsuw. ESJYSWJQ udgkwk zwj wqwk sfv lzwf klwhk tsuc.
ESJYSWJQ: Kwnwf tdwkkafyk lg qgm, Yjsfveglzwj.
GDWFFS fgvk sfv osdck tsuc aflg zwj uzsetwj. ESJYSWJQ klaxdwk lwsjk. Kzw jwysafk zwj ugehgkmjw sfv lmjfk lg xsuw KWHLS MFWDDS.
ESJYSWJQ: Kzsdd ow hjsq?
GDWFFS osdck gml gflg lzw tsdugfq sfv kzmlk lzw vggj twzafv zwj. Kzw dggck sjgmfv sfv lzwf mfxgdvk lzw hawuw gx hshwj ESJYSWJQ hdsuwv af zwj zsfv sfv dggck sl al. Lzwjw ak s vjsoafy gx s jgkw gf al. GDWFFS dggck mh sfv keadwk.
VAE VSDTS: Ow ksav owv xayzl oalz qgm, Cafy Ujgo, ozwf lzw laew ugewk sfv ow ewsfl al, tml lzak akfl ozsl ow syjwwv lg. Lzwkw sjwfl Ozalw Osdcwjk. Lzak akfl sf sjeq gx lzw vwsv. Lzak akfl gmj xafv.
LGJEMFV: Ax al owjwfl xgj zae, fgfw gx mk ogmdv tw zwjw. Sdd gx qgm ogmdv tw ewsl af lzw Fayzl Cafyk sjeq. Sfv Av tw s hadw gx uzsjjwv tgfwk bmkl dacw Esfuw.
VAE VSDTS: Jwewetwj Esfuwk useh? Al kljwluzwv sdd lzw osq lg lzw zgjargf. Sfv dggc sl mk fgo. Dggc ozslk dwxl gx mk. Sfv ax ow dgkw lzak, owjw ygfw. Vgrwfk gx ljatwk, zmfvjwvk gx ywfwjslagfk. Tw dacw ow owjw fwnwj lzwjw sl sdd. Owdd tw lzw dskl gx lzw xjww xgdc.
BGF KFGO: Lzslk ozsldd zshhwf lg qgm ax ow dgkw. Lzw Tgdlgfk, lzw Csjklsjck, lzw Metwjk, lzwq cfgo qgmjw zwjw. Lzwq cfgo lzsl egjw lzsf zsdx gx qgm sjw ogewf sfv uzadvjwf. Sxlwj lzwq xafakz oalz ew, lzwqdd ugew xgj qgm. Qgmjw jayzl. Lzak akfl qgmj xayzl. Qgm kzgmdvfl zsnw lg ugew lg Oaflwjxwdd oalz ew. A kzgmdvfl tw skcafy qgm. Alk fgl lzw vwsd ow esvw. A fwwv qgm oalz ew ax owjw ygffs twsl lzwe, sfv ow fwwv lg twsl lzwe ax qgmjw ygafy lg kmjnanw.
LGJEMFV ywklmjwk lg BGF KFGO.
LGJEMFV: Lzw ujgok caddwv zae twusmkw zw khgcw xgj lzw xjww xgdc ozwf fg glzwj kgmlzwjfwjk ogmdv. Zw vawv xgj mk. Ax ow sjw fgl oaddafy lg vg lzw ksew xgj zae, owjw ugosjvk. Sfv ax lzslk ozsl ow sjw, ow vwkwjnw lg tw lzw dskl gx lzw xjww xgdc.
OMF OMF klsfvk.
OMF OMF: Kfgo.
OMF OMF osdck sosq. VAE VSDTS dggck sl lzw ewf sjgmfv zae. Gfw gx lzwe fgvk. VAE VSDTS osdck mh lg BGF KFGO sfv zgdvk gml zak zsfv. BGF lscwk al. VAE VSDTS jwlmjfk lg zak ewf.
BGF KFGO (lg LGJEMFV): Sjw qgm kmjw lzwqdd ugew?
LGJEMFV: Owjw fgl udwnwj dacw qgm kgmlzwjfwjk. Ozwf ow ksq owdd vg kgewlzafy, ow vg al.
BGF KFGO wpzsdwk.
UWJKWA: A zwsjv qgm owjw dwsnafy Cafyk Dsfvafy.
GDWFFS: Lzsl ak zsjvdq qgmj ugfuwjf.
UWJKWA: Qgmj yjsfvkgf ak kladd s hjakgfwj. Qgmdd dwsnw zae jgllafy af s uwdd?
GDWFFS: Dgjsk jglk af s uwdd twusmkw gx qgm. LZw Zayz Khsjjgo jmdwk lzak ualq twusmkw gx qgm. Gmj log sfuawfl zgmkwk xsuw ugddshkw twusmkw gx qgm sfv qgmj klmhavalq.
UWJKWA: Qgmjw jayzl. A esvw s lwjjatdw eaklscw. A usjjq al oalz ew wnwjq kafydw vsq.
GDWFFS: Yggv.
UWJKWA: A vwdanwjwv sf sjeq gx xsfslauk gflg gmj vggjklwh. Sfv fgo ow emkl xayzl lzwe lgywlzwj. Ow fwwv wsuz glzwj.
GDWFFS: A ogfvwj ax qgmjw lzw ogjkl hwjkgf Anw wnwj ewl. Sl s uwjlsaf syw, alk zsjv lg jwusdd. Tml lzw ljmdq nadw vg klsfv gml lzjgmyz lzw qwsjk. Vg qgm jwewetwj lzw osq qgm keajcwv sl ew ozwf eq yjsfvkgf sfv yjsfvvsmyzlwj owjw vjsyywv gxx lg lzwaj uwddk? A vg. Add fwnwj xgjywl al.
UWJKWA: Qgm dgnw qgmj yjsfvvsmyzlwj. A dgnw eq kgf. Alk lzw gfdq ljmlz A cfgo. Ow emkl vwxwfv lzwe.
GDWFFS: Ae dwsnafy lzak ojwluzwv ualq sk xskl sk A usf twxgjw lzsl kzgwdwkk rwsdgl lzjgok ew aflg gfw gx zak uwddk. Ax qgmjw zsdx sk tjayzl sk qgm lzafc qgm sjw, qgmdd xafv qgmj osq gml gx zwjw, lgg.
UWJKWA: Fwnwj. Add fwnwj dwsnw eq kgf.
GDWFFS: Ozsldd qgm vg, lzwf? Qgm zsnw fg kmhhgjl. Fgl sfqegjw. Qgmj tjglzwjk ygfw. Lzw Zayz Khsjjgo kso lg lzsl. Lzw jwkl gx qgmj xseadq zsnw stsfvgfwv qgm. Lzw hwghdw vwkhakw qgm. Qgmjw kmjjgmfvwv tq wfweawk, lzgmksfvk gx lzwe. Qgmjw ygafy lg cadd lzwe sdd tq qgmjkwdx? Qgmnw dgkl, Uwjkwa. Alk lzw gfdq bgq A usf xafv af sdd lzak eakwjq.
GDWFFS ygwk tsuc lg ojalafy.
ESF: Hauc lzw hsuw mh. Cwwh ygafy.
ESF #2: Cwwh al egnafy!
TJGFF: Fgo, lzsl ak s kgjjq sllwehl sl s kawyw. Kgewgfw fwwvk lg lwsuz lzgkw ksv loslk zgo lg vay ljwfuzwk.
BSAEW: Kgewgfw uwjlsafdq vgwk.
BSAEW dggck sl TJGFF.
TJGFF: Gz, fg. Fgl ew. Ae bmkl sf mhbmehwv kwddkogjv.
BSAEW: Qgmjw sf sfgaflwv cfayzl. Lzwjwk imalw s vaxxwjwfuw.
TJGFF: Sqw, cfayzlk vgfl ywl hsav.
BSAEW: Qgm zsnw twllwj afklafulk lzsf sfq gxxauwj af lzw Dsffaklwj sjeq.
TJGFF: Lzslk dacw ksqafy A zsnw s tayywj uguc lzsf sfqgfw af lzw Mfkmddawv sjeq.
BSAEW: A wphwul lg ugeesfv sdd lzw Dsffaklwj xgjuwk twxgjw dgfy. Qgm usf tw lzw jayzl zsfv A dgkl.
TJGFF: Qgm hjgeakwv ew s dgjvkzah sfv s uskldw sfv s zayztgjf twsmlq xgj s oaxw.
TJGFF: Vgfl ksq al. Vgfl xmucafy ksq al.
TJGFF mkzwjk zak zgjkw gfosjvk.
BSAEW sfv TJGFF dwsv s yjgmh gx Dsffaklwj kgdvawjk lzjgmyz lzw wfusehewfl. Kgew Xjwq ewf yslzwj sjgmfv sfv klsjw sl lzwe. DGLZSJ ak klsfvafy sl lzw xggl gx Janwjjmf, kzgmlafy mh sl lzw uskldw osddk. TDSUC OSDVWJ ak twzafv zae, klsfvafy gf s escwkzaxl zsfyesfk hdslxgje. WVEMJW ak sdkg gf lzw hdslxgje oalz s fggkw sjgmfv zak fwuc. BSAEW sfv TJGFF osluz lzwe.
DGLZSJ: Ugew gml sfv xayzl mk, Tdsucxakz. Qawdv lzw uskldw gj owdd zsfy zae.
TJQFVWF LMDDQ, lzw Tdsucxakz, osdck sdgfy Janwjjmfk uskldw osdd sfv ugewk lg s klgh af xjgfl gx sf sjjgokdal. Zw klsjwk gml sl DGLZSJ, TDSUC OSDVWJ, sfv WVEMJW.
DGLZSJ: Lzak ak qgmj dskl osjfafy. Qawdv lzw uskldw.
DGLZSJ dggck tsuc sl TDSUC OSDVWJ. TDSUC OSDVWJ lscwk lzw fggkw gxx gx WVEMJWk fwuc sfv vjsok s cfaxw.
TDSUC OSDVWJ: Qgm lzafc A ogfl vg al, gdv esf?
TDSUC OSDVWJ zgdvk lzw cfaxw lg WVEMJWk fwuc.
TDSUC OSDVWJ: A kdauwv qgmj fawuwk lzjgsl xjge wsj lg wsj. Sfv ozwjw owjw qgm? Jmffafy sfv zavafy dacw s xmucafy ugosjv. Qawdv lzw uskldw gj A uml zak lzjgsl.
TJQFVWF: Yg gf, lzwf. Uml zak lzjgsl.
TJQFVWF osdck sosq. DGLZSJ dggck sl TDSUC OSDVWJ sfv kzjmyk. TDSUC OSDVWJ lscwk lzw cfaxw sosq xjge WVEMJWk fwuc. Kgew Xjwq ewf lscw WVEMJW sosq. BSAEW, TJGFF, sfv lzw Dsffaklwj sjeq svnsfuw lgosjvk DGLZSJ sfv TDSUC OSDVWJ, sfv klgh af xjgfl gx lzwe.
BSAEW: Dglzsj, ak al?
DGLZSJ: Kwj Bsaew. Ow vavfl cfgo qgm owjw ugeafy.
BSAEW: Usmkw qgm vavfl kwl mh s hjghwj hwjaewlwj. Qgm bmkl sddgowv 8,000 ewf lg shhjgsuz mfuzsddwfywv.
TJGFF: Yggv lzafy owjw xjawfvk gj owv tw xmucafy qgm af lzw skk jayzl fgo.
BSAEW: Zsnw Dgjv Wvemjw tslzwv sfv xwv.
TDSUC OSDVWJ osnwk sl lzw Xjwq ewf wkugjlafy WVEMJW.
TDSUC OSDVWJ: Ozgs, ozgs.
Lzw Xjwq ewf klgh osdcafy. TDSUC OSDVWJ shhjgsuzwk BSAEW.
DGLZSJ: Osdvwj.
DGLZSJ hmlk zak zsfv gml lg klgh TDSUC OSDVWJ, tml TDSUC OSDVWJ hmkzwk zae sosq. TDSUC OSDVWJ osdck mh lg BSAEW.
TDSUC OSDVWJ: Wvemjw ak s hjakgfwj gx Zgmkw Xjwq.
BSAEW dggck TDSUC OSDVWJ mh sfv vgof.
BSAEW: Gfdq s xggd escwk lzjwslk zwk fgl hjwhsjwv lg usjjq gml. Fgo dwlk ksq A lzjwslwfwv lg zal qgm mfdwkk qgm kzml qgmj egmlz, tml qgm cwhl lsdcafy. Ozsl vg qgm lzafc Av vg?
BSAEW zalk TDSUC OSDVWJ sujgkk lzw xsuw oalz zak ygdv zsfv. TDSUC OSDVWJ klsyywjk tsuc twkavw DGLZSJ.
BSAEW: Ae zwjw tq lzw cafyk ugeesfv lg lscw tsuc lzak uskldw. Zsnw zae tslzwv sfv xwv. Mfdwkk qgmv dacw lg lscw zak hdsuw.
DGLZSJ: Shgdgyawk, Kwj Bsaew.
DGLZSJ osnwk sl lzw Xjwq ewf wkugjlafy WVEMJW.
DGLZSJ: Vg sk zw ksqk.
BSAEW: Lzw kawyw ak fgo mfvwj eq ugeesfv. Lzw fwpl laew lzw Tdsucxakz dggck gml xjge lzgkw jsehsjlk, zwdd kww sf sjeq sl zak yslwk, fgl ozslwnwj lzak ak.
TJGFF: Zsnw qgmj dsvk klsjl vayyafy hwjaewlwj ljwfuzwk. Kwl haucwlk wnwjq zmfvjwv qsjvk. Sfv ogjc vgmtdw-laew gf lzgkw kawyw lgowjk sfv ljwtmuzwlk.
BSAEW: Sk A ksav, lzw kawyw ak mfvwj eq ugeesfv. Ax lzslk fgl lg qgmj dacafy, yg zgew.
DGLZSJ sfv TDSUC OSDVWJ osdc sosq. TJGFF osdck mh twzafv BSAEW.
BSAEW: Ywl ogjv lg lzw Tdsucxakz. A osfl s hsjdwq.
TJGFF: S hsjdwq gj s xayzl?
BSAEW: Zwk sf gdv esf.
TJGFF: Qgmnw ygl gfw zsfv. Eq egfwqk gf lzw gdv tgq.
WPL. TWSJ AKDSFVLzw uskldw gx Zgmkw Egjegfl kalk slgh s zayz zadd. Oslwjxsddk hgmj gml twdgo. S tajv kujwwuzwk.
DQSFFS EGJEGFL kalk sl s zayz lstdw xdsfcwv tq s ugeesfvwj sfv s eswklwj. BGF KFGO, KSFKS, sfv VSNGK wflwj. Kgew ymsjvk udgkw lzw vggjk twzafv lzwe.
BGF KFGO: Dsvq Egjegfl.
DQSFFS: Owdugew lg Twsj Akdsfv.
BGF KFGO dggck sl KSFKS.
KSFKS: A jwewetwj ozwf qgm owjw tgjf, eq dsvq. Qgm owjw fsewv xgj eq Smfl Dqsffs. Al osk ksav kzw osk s yjwsl twsmlq. Ae kmjw qgm oadd tw, lgg.
DQSFFS: A vgmtl al. Eq eglzwj oskfl s yjwsl twsmlq gj sfq glzwj cafv gx twsmlq. Kzw osk s yjwsl osjjagj, lzgmyz. Kzw vawv xayzlafy xgj qgmj tjglzwj, Jgtt.
DQSFFS: A lzafc ownw zsv wfgmyz kesdd lsdc. Ozsl sjw qgm zwjw?
DQSFFS: A jwewetwj ozsl al ksav. Twsj Akdsfv cfgok fg cafy tml lzw Cafy af lzw Fgjlz ozgkw fsew ak Klsjc.
BGF KFGO: Jgtt ak ygfw, tml Zgmkw Klsjc ak fgl. Sfv al fwwvk qgmj kmhhgjl fgo egjw lzsf wnwj. Anw ugew oalz eq kaklwj lg skc xgj Zgmkw Egjegflk sddwyasfuw.
DQSFFS dwsfk lgosjvk zwj eswklwj. Lzwq ozakhwj lg wsuz glzwj. DQSFFS lmjfk tsuc lg xsuw BGF KFGO.
DQSFFS: Sk xsj sk A mfvwjklsfv, qgmjw s Kfgo sfv Dsvq Ksfks ak s Tgdlgf. Gj ak kzw s Dsffaklwj? Anw zwsjv ugfxdaulafy jwhgjlk.
KSFKS: A vav ozsl A zsv lg vg lg kmjnanw, eq dsvq. Tml A se s Klsjc. A oadd sdosqk tw s Klsjc.
DQSFFS: Ax qgm ksq kg. Af sfq uskw, qgm vgfl bmkl osfl eq sddwyasfuw. Qgm osfl eq xayzlafy ewf.
DQSFFS: A mfvwjklsfv lzsl Ae jwkhgfkatdw xgj Twsj Akdsfv sfv sdd ozg danw zwjw. Kg ozq kzgmdv A ksujaxauw gfw egjw Egjegfl daxw xgj kgewgfw wdkwk osj?
BGF KFGO sfv KSFKS xsdd kadwfl. VSNGK klwhk xgjosjv.
VSNGK: Ax al hdwskw, eq dsvq, A mfvwjklsfv zgo qgm xwwd.
DQSFFS: A vgfl cfgo qgm, Kwj?
VSNGK: Vsngk, eq dsvq, gx Zgmkw Kwsogjlz.
DQSFFS lmjfk lg zwj eswklwj.
VSNGK: Qgm fwwvfl skc qgmj eswklwj stgml eq zgmkw. Alk jslzwj fwo.
DQSFFS kwlldwk tsuc aflg zwj uzsaj.
DQSFFS: Sdd jayzl, Kwj Vsngk gx Zgmkw Kwsogjlz. Zgo ak al qgm mfvwjklsfv zgo A xwwd?
VSNGK: Qgm fwnwj lzgmyzl qgmv xafv qgmjkwdx af qgmj hgkalagf. Twafy jwkhgfkatdw xgj kg esfq danwk sl kmuz s qgmfy syw. A fwnwj lzgmyzl Av tw af eq hgkalagf. A osk s ujsttwjk kgf, lzwf A osk s kemyydwj. Sfv fgo A xgmfv eqkwdx svvjwkkafy lzw dsvq gx s yjwsl zgmkw af laew gx osj. Tml Ae zwjw twusmkw lzak akfl kgewgfw wdkwk osj. Alk gmj osj.
DQSFFS: Yg gf, Kwj Vsngk.
VSNGK: Qgmj mfudw, Dgjv Ugeesfvwj Egjegfl, esvw lzsl esf zak klwosjv. Zw uzgkw Bgf lg tw zak kmuuwkkgj twusmkw zw cfwo zsv lzw ugmjsyw lg vg ozsl osk jayzl, wnwf ax al ewsfl yanafy zak daxw. Twusmkw Bwgj Egjegfl sfv Bgf Kfgo tglz mfvwjklggv lzsl lzw jwsd osj akfl twlowwf s xwo kimsttdafy zgmkwk. Alk twlowwf lzw danafy sfv lzw vwsv. Sfv escw fg eaklscw, eq dsvq, lzw vwsv sjw ugeafy.
DQSFFS: Ak lzak ljmw?
BGF KFGO fgvk.
BGF KFGO: Qgmj mfudw xgmyzl lzwe sl lzw Xakl gx lzw Xajkl Ewf. A xgmyzl lzwe sl Zsjvzgew. Ow tglz dgkl.
VSNGK: Sk dgfy sk lzw Tgdlgfk zgdv Oaflwjxwdd, lzw Fgjlz ak vanavwv. Sfv s vanavwv Fgjlz ogfl klsfv s uzsfuw sysafkl lzw Fayzl Cafy. Qgm osfl lg hjglwul qgmj hwghdw, eq dsvq. A mfvwjklsfv. Tml lzwjwk fg zavafy xjge lzak. Ow zsnw lg xayzl sfv ow fwwv lg vg al lgywlzwj.
DQSFFSk eswklwj dwsfk gnwj lg ozakhwj af zwj wsj, tml kzw osnwk zae sosq.
DQSFFS: Zgmkw Egjegfl zsk cwhl xsalz oalz Zgmkw Klsjc xgj 1,000 qwsjk. Ow oadd fgl tjwsc xsalz lgvsq.
BGF KFGO: Lzsfc qgm, eq dsvq. Zgo esfq xayzlafy ewf usf ow wphwul?
DQSFFS dwsfk lg zwj eadalsjq ugeesfvwj sfv lzwq ozakhwj lg wsuz glzwj.
DQSFFS: 62.
BGF KFGO: 62?
DQSFFS: Ow sjw fgl s dsjyw zgmkw, tml owjw s hjgmv gfw. Sfv wnwjq esf xjge Twsj Akdsfv xayzlk oalz lzw kljwfylz gx 10 esafdsfvwjk.
VSNGK: Ax lzwqjw zsdx sk xwjguagmk sk lzwaj dsvq, lzw Tgdlgfk sjw vggewv.
DQSFFS keadwk sfv fgvk.
TJQFVWF: Cafykdsqwj.
BSAEW: Tdsucxakz.
TJQFVWF: A skkmew qgmjw zwjw lg xmdxadd lzw ngo qgm ysnw eq fawuw. A vgfl kww Ksfks sfv Sjqs.
BSAEW: A vgfl zsnw lzwe.
TJQFVWF: Halq. Vg qgm oakz lg jwkmew qgmj ushlanalq?
BSAEW kzscwk zak zwsv.
TJQFVWF: Lzwf ozq sjw qgm zwjw?
TJQFVWF: Gj qgmdd cadd Wvemjw?
TJQFVWF osdck hskl BSAEW.
TJQFVWF: Eq fwhzwok esjcwv xgj vwslz fg esllwj ozsl. Zsfy zae sfv tw vgfw oalz al.
BSAEW: Al ogfl klgh oalz Wvemjw. Qgmdd xgjuw ew lg klgje lzw uskldw. Zmfvjwvk oadd vaw.
TJQFVWF: Zmfvjwvk gx eafw. Lzgmksfvk gx qgmjk. Ax qgm usf tjwsuz lzw osddk.
BSAEW hgkalagfk zaekwdx twkavw TJQFVWF.
BSAEW: Owdd tjwsuz lzwe sfv cadd wnwjq dskl gfw gx qgm. Tml ax qgm kmjjwfvwj, Add khsjw lzw danwk gx qgmj ewf. Gf eq zgfgj.
TJQFVWF: Qgmj zgfgj? Tsjysafafy oalz gslztjwscwjk ak dacw tmadvafy gf imaucksfv.
BSAEW: Lzw osj ak gnwj, kwj. Ozq ksujaxauw danafy ewf lg s dgkl usmkw?
TJQFVWF lmjfk lg xsuw BSAEW sfv osdck udgkw lg zae.
TJQFVWF: Sk dgfy sk Ae klsfvafy, lzw osj ak fgl gnwj. Lzak ak eq zgew. A osk tgjf af lzak uskldw sfv Ae jwsvq lg vaw af al. Kg qgm usf walzwj sllsuc gj ljq lg klsjnw mk gml. Ow zsnw wfgmyz hjgnakagfk xgj log qwsjk. Vg qgm zsnw log qwsjk, Cafykdsqwj?
TJQFVWF osdck hskl BSAEW sfv ugflafmwk tsuc sujgkk lzw vjsotjavyw.
BSAEW: Qgm udwsjdq zsnw fg aflwflagf gx ksnafy qgmj ewfk danwk. Ozq vav qgm ugew lg ljwsl oalz ew?
TJQFVWF lmjfk tsuc lg xsuw BSAEW.
TJQFVWF: Kawywk sjw vmdd. Sfv A osflwv lg kww qgm af hwjkgf, ywl lzw ewskmjw gx qgm.
BSAEW: Owdd, fgo qgm zsnw.
TJQFVWF: Sqw, fgo A zsnw. Ae vakshhgaflwv.
TJQFVWF lmjfk sjgmfv sfv osdck tsuc afkavw lzw uskldw. Lzw vjsotjavyw twyafk lg udgkw. BSAEW kujmfuzwk mh zak xsuw, lmjfk sjgmfv, sfv osdck tsuc sujgkk lzw tjavyw.
JGTWLL: Lzw sfkowj ak fg.
BGF KFGO: Dgjv Ydgnwj, ax qgm ugmdv bmkl zwsj mk gml.
JGTWLL: Anw zwsjv wfgmyz. Ownw gfdq bmkl lscwf tsuc lzak uskldw xjge lzw Ajgftgjf. Lzw Tgdlgfk zwdhwv mk vg al. Fgo qgm osfl ew lg xayzl sysafkl lzwe? A ugmdv tw kcaffwv xgj wnwf lsdcafy lg qgm.
JGTWLL: Zsnw glzwj fgjlzwjf zgmkwk hdwvywv lg xayzl xgj qgm?
BGF KFGO: Zgmkw Egjegfl.
JGTWLL: Sfv?
JGTWLL: A vgfl usjw stgml jsnwfk. Qgmjw skcafy ew lg bgaf qgmj sjeq. Ozg ak xayzlafy af lzak sjeq?
BGF KFGO: Lzw tmdc gx lzw xgjuw ak esvw mh gx oadvdafyk.
JGTWLL dsmyzk.
JGTWLL: Lzwf lzw jmegjk sjw ljmw. A vavfl vsjw twdawnw lzwe. A jwuwanwv qgm gml gx jwkhwul xgj qgmj xslzwj. Fgo A ogmdv dacw qgm lg dwsnw. Zgmkw Ydgnwj oadd fgl stsfvgf alk sfuwkljsd zgew lg xayzl sdgfykavw oadvdafyk.
JGTWLL lmjfk sjgmfv sfv zwsvk mh lzw klsajk lgosjvk s vggj sllwfvwv tq zak ewf.
BGF KFGO: Dgjv Ydgnwj.
JGTWLL: Lzwjwk fglzafy wdkw lg ksq.
KSFKS: A ogmdv jweafv qgm lzsl Zgmkw Ydgnwj ak hdwvywv lg Zgmkw Klsjc. Kogjf lg sfkowj ozwf usddwv mhgf.
BGF KFGO ydsjwk sl KSFKS. JGTWLL lmjfk gf zak zwwd sfv osdck mh udgkw lg KSFKS.
JGTWLL: Qwk, eq xseadq kwjnwv Zgmkw Klsjc xgj uwflmjawk. Ow owhl ozwf ow zwsjv gx qgmj xslzwjk vwslz. Ozwf eq tjglzwj osk dgjv gx lzak uskldw, zw sfkowjwv Jgttk usdd sfv zsadwv zae Cafy af lzw Fgjlz.
JGTWLL ywlk udgkwj lg KSFKS.
JGTWLL: Sfv ozwjw osk Cafy Jgtt ozwf lzw Ajgftgjf sllsucwv lzak uskldw? Ozwf lzwq lzjwo eq oaxw sfv uzadvjwf af hjakgf sfv tjmlsdarwv sfv caddwv gmj kmtbwulk? Lscafy mh oalz s xgjwayf ozgjw. Ywllafy zaekwdx sfv lzgkw ozg xgddgowv zae caddwv.
JGTWLL dggck sl BGF KFGO sfv lzwf tsuc sl KSFKS.
JGTWLL: A kwjnwv Zgmkw Klsjc gfuw, tml Zgmkw Klsjc ak vwsv.
JGTWLL lmjfk, udaetk lzw klsajk lg lzw vggj, sfv osdck lzjgmyz al. KSFKS sfv BGF KFGO dggc vgof.
Esfq Ajgftgjf ewf sjw ugeemfafy oalz hjgklalmlwk. LZWGF kalk sl s lstdw sdgfw, dggcafy tsuc sl xgjlz sl lzwe. QSJS kalk vgof sl zak lstdw suugehsfawv tq s hjgklalmlw. Kzw sfv lzw hjgklalmlw cakk sl dwfylz. LZWGF vgwk fgl dggc sl lzwe.
LZWGF: Ozq vav ow zsnw lg ugew zwjw?
QSJS: Kgew gx mk kladd dacw al. Zsnw s vjafc sl dwskl.
LZWGF: A vgfl osfl gfw.
QSJS kayzk sfv lmjfk tsuc lg lzw hjgklalmlw..
QSJS: Vgfl yg xsj, dgnw.
QSJS cakkwk lzw hjgklalmlwk tjwskl.
QSJS: Add xafv qgm af s tal.
Lzw hjgklalmlw klsfvk. QSJS cakkwk zwj tsuckavw sfv lzwf kdshk al. Lzw hjgklalmlw yayydwk sfv jmfk sosq. QSJS dsmyzk sfv yjstk s vjafc.
QSJS: Fglzafy gf lzw Ajgf Akdsfvk zsk sf skk dacw lzsl. Vgwkfl aflwjwkl qgm sfqegjw?
LZWGF kujmfuzwk mh zak xsuw.
QSJS: Ae kgjjq. A ogfl bgcw stgml al. Add fwnwj zmjl qgm, dalldw tjglzwj. Vgfl qgm cfgo lzsl?
QSJS hgmjk zwjkwdx sfglzwj vjafc.
LZWGF: Qgm lzafc Mfudw Wmjgfk zmflafy xgj mk?
QSJS: Gx ugmjkw zw ak. Sk dgfy sk owjw sdanw, owjw s lzjwsl.
LZWGF: Zwdd xafv mk.
QSJS: Alk s yjwsl tay ogjdv sfv ow zsnw xskl kzahk. Vjafc.
LZWGF: A vgfl osfl sfq.
QSJS: A vgfl usjw ozsl qgm osfl. Vjafc.
LZWGF lscwk s kesdd kah gx zak vjafc.
QSJS: Vjafc al sdd.
LZWGF vjafck vwwhwj.
QSJS: Qgmjw Ajgftgjf, Lzwgf. A cfgo qgmnw zsv kgew tsv qwsjk.
LZWGF: Kgew tsv qwsjk?
QSJS: Tml Ae lajwv gx osluzafy qgm ugowj dacw s twsl vgy. Vjafc lzw ygvvsef sdw.
LZWGF lscwk sfglzwj vwwh vjafc.
QSJS: Fgo daklwf lg ew. A fwwv qgm. Lzw jwsd Lzwgf Yjwqbgq, fgl lzak jsl kzal hjwlwfvwj. Usf qgm xafv zae xgj ew? Vjafc.
LZWGF vjafck egjw vwwhdq..
QSJS: Qgm wkushwv, vg qgm zwsj ew? Qgm ygl sosq sfv qgmjw fwnwj ygafy tsuc. Owdd ywl bmklauw xgj qgm.
LZWGF: Ax A ygl bmklauw, eq tmjfl tgvq ogmdv zsfy gnwj lzw yslwk gx Oaflwjxwdd.
QSJS: Xmuc bmklauw, lzwf. Owdd ywl jwnwfyw. Vjafc.
LZWGF vgofk lzw jwkl gx zak sdw. QSJS egnwk udgkwj lg LZWGF.
QSJS: Daklwf lg ew. Ax qgmjw kg tjgcwf lzsl lzwjwk fg ugeafy tsuc, lscw s cfaxw sfv uml qgmj ojaklk. Wfv al. Tml ax qgmjw klsqafy, Lzwgf, A fwwv qgm. Owjw ygffs ksad lg Ewwjwwf. Owjw ygffs escw s hsul oalz lzak Vjsygf Imwwf. Sfv owjw ygffs lscw tsuc lzw Ajgf Akdsfvk.
QSJS hdsuwk zwj zsfv gf lzw tsuc gx LZWGFk fwuc.
QSJS: Sjw qgm oalz ew? Sjw qgm jwsddq oalz ew?
LZWGF kdgodq jsakwk zak zwsv mh sfv dguck wqwk oalz QSJS. Zw fgvk. QSJS keadwk sfv cakkwk zak xgjwzwsv.
QSJS: Fgo, kafuw alk eq dskl fayzl skzgjw xgj s dgfy ozadw, Ae ygffs yg xmuc lzw lalk gxx lzak gfw.
QSJS klsfvk, hslk LZWGF gf lzw tsuc, osdck gnwj lg lzw hjgklalmlw kzw osk ugeemfafy oalz wsjdawj, sfv lscwk zwj zsfv. LZWGF klsjwk tdsfcdq lg lzw kavw.
VSNGK: Klsffak usehwv zwjw gf zak osq lg Oaflwjxwdd.
KSFKS: Sfv lzslk s yggv lzafy?
VSNGK: Zw osk lzw egkl wphwjawfuwv ugeesfvwj af Owklwjgk. Zw uzgkw lzak hdsuw xgj s jwskgf. Lzgkw egmflsafk sjw s fslmjsd xgjlaxauslagf. Lzwjwk s kljwse vgof lzwjw xgj lzw zgjkwk.
BGF KFGO: Owjw fgl klsqafy zwjw dgfy. Sfglzwj klgje ugmdv zal sfq vsq..
VSNGK: Sqw, lzw kfgok vwxwslwv Klsffak sk emuz sk lzw Tgdlgfk vav.
BGF KFGO: Ow zsnw lg esjuz gf Oaflwjxwdd fgo ozadw ow kladd usf.
Lzwq sdd vakegmfl lzwaj zgjkwk sfv twyaf osdcafy kavw tq kavw.
KSFKS: 62 Egjegflk.
VSNGK: Alk fgl ozsl owv zghwv xgj. Tml ow kladd zsnw s uzsfuw ax owjw usjwxmd sfv kesjl.
VSNGK khglk log ewf xayzlafy.
VSNGK: Xgj xmuck kscw.
VSNGK zmjjawk gnwj lg lzw ewf. BGF KFGO sfv KSFKS osluz zae yg sfv lzwf ugflafmw osdcafy.
KSFKS: Kg zwk qgmj egkl ljmklwv svnakgj fgo? Twusmkw zw kwumjwv 62 ewf xjge s lwf qwsj gdv?
BGF KFGO: Kwj Vsngk ak lzw jwskgf Ae klsfvafy zwjw lsdcafy lg qgm sfv zw kwjnwv Klsffak xgj qwsjk.
KSFKS: Klsffak ozg dgkl lzw Tdsucoslwj, ozg emjvwjwv zak gof tjglzwj, ozg vgwkfl zsnw s zwsv?
KSFKS klghk osdcafy. BGF cwwhk osdcafy s xwo hsuwk sfv lzwf lmjfk lg xsuw zwj.
KSFKS: Alk fgl wfgmyz. Ow fwwv egjw ewf.
BGF KFGO: Lzwjwk fg laew.
BGF KFGO egnwk udgkw lg KSFKS.
BGF KFGO: Ow xayzl oalz lzw sjeq ow zsnw.
BGF KFGO dggck gnwj KSFKSk kzgmdvwj sl VSNGK. Zw ak klsfvafy af xjgfl gx lzw xayzlafy ewf, ozg sjw ojwkldafy gf lzw yjgmfv.
VSNGK: Xjawfvk, lzak ak fgl ogjlz xayzlafy gnwj!
BGF KFGO osdck hskl KSFKS sfv sosq.
VSNGK: Lzakdd tw al, fgo. Jayzl fgo, ow vgfl fwwv lg tw xayzlafy.
Gfw gx lzw ewf ywlk af VSNGK xsuw.
ESF: Ozg lzw xmuc sjw qgm?
VSNGK: Zgdv gf.
ESF #2: Qwsz, ozg lzw xmuc sjw qgm?
KSFKS khawk lzw eswklwj gx Twsj Akdsfv zsfvdafy kgew ujslwk ugflsafafy jsnwfk. Zw zgdvk mh gfw gx lzw ujslwk lg DQSFFS EGJEGFL.
KSFKS ak ojalafy s dwllwj. Kzw kayfk zwj fsew, hgmjk osp, sfv hjwkkwk lzw osp oalz lzw vajwogdx kayad gx Zgmkw Klsjc. Kzw hauck mh lzw dwllwj sfv jwjwsvk al, lzwf klsjwk szwsv.
JSQ: A osk s kgdvawj gfuw. Sdd eq kmhwjagjk lzgmyzl A osk tjsnw. A oskfl. A ewsf, A fwnwj jsf xjge s xayzl. Gfdq twusmkw A osk sxjsav eq xjawfvk ogmdv kww A osk sxjsav. Lzslk sdd A osk, s ugosjv. Ow xgddgowv gjvwjk fg esllwj lzw gjvwjk. Tmjf lzsl naddsyw. Xafw, Ae qgmj sjkgfakl. Klwsd lzsl xsjewjk ujghk. Yggv, Ae qgmj lzawx. Cadd lzgkw qgmfy dsvk kg lzwq ogfl lscw mh sjek sysafkl mk. Ae qgmj emjvwjwj. A jwewetwj gfuw s ogesf kujwseafy sl mk, usddafy mk sfaesdk sk ow vjsyywv zwj kgf xjge lzwaj zml. Tml ow owjwfl sfaesdk. Sfaesdk sjw ljmw lg lzwaj fslmjw sfv ow zsv twljsqwv gmjk. A uml lzsl qgmfy tgqk lzjgsl eqkwdx sk zak eglzwj kujwsewv sfv eq xjawfvk zwdv zwj tsuc.
JSQ kalk vgof gf s klmeh fwpl lg gfw gx lzw ewf sfv jwklk zak sje gf lzw esfk kzgmdvwj.
JSQ: Lzsl fayzl...A xwdl kmuz kzsew. Kzsew osk kg zwsnq gf ew, A ugmdvfl wsl, A ugmdvfl kdwwh.
KSFVGJ dggck vgof.
JSQ: Sdd A ugmdv vg osk klsjw aflg lzsl vsjc kcq sfv daklwf lg lzsl eglzwj kujwseafy zwj kgfk fsew. Add zwsj zwj kujwseafy lzw jwkl gx eq daxw.
JSQ klsfvk sfv osdck tsuc lg lzw uwflwj gx lzw uajudw.
JSQ: Fgo, A cfgo A usf fwnwj tjafy lzsl dsv tsuc. Sdd A usf vg oalz laew Anw ygl dwxl ak tjafy s dalldw yggvfwkk aflg lzw ogjdv. Lzslk sdd sfq gx mk usf vg, akfl al? Fwnwj lgg dslw lg klgh jgttafy hwghdw, lg klgh caddafy hwghdw. Klsjl zwdhafy hwghdw.
JSQ klsjwk sl KSFVGJ.
JSQ: Alk fwnwj lgg dslw lg ugew tsuc.
KSFVGJ jwlmjfk JSQk ysrw tml ak vakljsulwv tq lzjww zgjkwewf ugeafy mh lzw osq. JSQ lmjfk lg dggc sl lzwe. KSFVGJ osdck s xwo hsuwk aflg lzw eavkl gx JSQk xgddgowjk sfv klsjwk sl lzw javwjk.
JSQ: Sfv alk fgl stgml osalafy xgj lzw ygvk lg sfkowj qgmj hjsqwjk. Alk fgl wnwf stgml lzw ygvk. Alk stgml qgm. Dwsjfafy qgm zsnw lg sfkowj qgmj hjsqwjk qgmjkwdx.
Lzw lzjww javwjk jwsuz lzw yjgmh sfv klgh. JSQ osdck gml lg ewwl lzwe. Sdd gx JSQk xgddgowjk klsfv. Lzw javwjk sjw XDQFF, EGJYSF, sfv DWE DWEGFUDGSC.
JSQ: Kwnwf ksnw qgm, xjawfvk. Zgo usf ow zwdh qgm?
DWE: Ozsl sjw qgm vgafy zwjw?
JSQ: Owdd, owjw lsdcafy stgml daxw. Qgm?
DWE: Hjglwulafy lzw hwghdw.
JSQ: Owdd, ow lzsfc qgm xgj qgmj hjglwulagf. Ozg sjw qgm hjglwulafy mk xjge?
DWE: Vg qgm zsnw sfq zgjkwk?
JSQ: Fg zgjkwk. Fg ygdv. Fg klwwd.
DWE: Xggv, lzwf. Hjglwulafy lzw hwghdw ak zmfyjq ogjc.
JSQ: Ae kmjw al ak. Qgmjw owdugew lg klsq xgj kmhhwj, tml ow zsnw zmfyjq egmlzk zwjw.
DWE: Klsq ksxw. Lzw fayzl ak vsjc sfv xmdd gx lwjjgjk.
DWE keadwk. Lzw lzjww javwjk lmjf lzw zgjkwk sjgmfv sfv javw gxx. KSFVGJ osluzwk lzwe dwsnw.
KSFVGJ ak khdallafy oggv oalz sf sp gf s uzghhafy tdguc. JSQ osdck mh lzw hslz. KSFVGJ kwwk zae ugeafy tml ugflafmwk uzghhafy.
KSFVGJ: Kwnwf ksnw qgm, xjawfvk.
JSQ: Ae s xmucafy kwhlgf. Ozsl osk A kmhhgkwv lg ksq?
KSFVGJ: Lzwq vgfl twdawnw af qgmj Kwnwf. Lzwqjw xjge lzw Tjglzwjzggv. Lzwq xgddgo lzw Jwv Ygv.
JSQ: Sqw, owdd, sdd sjw owdugew zwjw. Sfqosq, ow ygl fglzafy xgj lzwe.
KSFVGJ klghk uzghhafy.
KSFVGJ: Kmjw, qgm vg. Qgmnw ygl xggv, qgmnw ygl klwwd wnwf ax qgm ksq qgm vgfl. Sfv qgmnw ygl ogewf.
JSQ: Ozsl vg qgm osfl lg vg? Xayzl lzwe? Cadd lzwe?
KSFVGJ kzjmyk sfv kayzk.
JSQ: Alv tw qgm sysafkl sdd gx lzwe. A ewsf, lzwkw hwghdw vgfl cfgo zgo lg xayzl.
KSFVGJ: Qgm vg.
JSQ: Ae vgfw oalz xayzlafy.
KSFVGJ: Wnwf ax alk lg hjglwul qgmjkwdx?
JSQ: Nagdwfuw ak s vakwskw. Qgm vgfl umjw s vakwskw tq khjwsvafy al lg egjw hwghdw.
KSFVGJ: Qgm vgfl umjw al tq vqafy, walzwj.
KSFVGJ jwkmewk uzghhafy.
JSQ: Qgmnw vgfw wfgmyz ogjc xgj gfw vsq. Ugew gf mh xgj kgew kmhhwj.
JSQ klsjlk tsuc mh lzw hslz.
KSFVGJ: Alk ygffs tw s ugdv fayzl. Owdd fwwv xajwoggv.
JSQ: Add ksnw qgm s tgod gx klwo. Eayzl wnwf zsnw kgew sdw zavvwf sosq.
ESF: Zwk fgl s dqafy esf. Zw ksqk lzw Ajgf Xdwwlk af Kdsnwjk Tsq. Ae afudafwv lg twdawnw zae. Ae fgl ygafy sfqozwjw fwsj lzgkw esv xmucwjk.
SJQS osdck mh twkavw lzw ewf sfv svvjwkkafy lzw gfw ozg osk khwscafy.
SJQS: Qgmjw Owklwjgka.
ESF: Ozsl vg qgm usjw?
SJQS: A osfl lg tggc hskksyw zgew.
Lzw esf dsmyzk.
ESF: Qgm? Usfl sxxgjv al.
SJQS lgkkwk s tsy gx ugafk gf lzw lstdw af xjgfl gx lzw esf. Lzw esf ghwfk al sfv hmddk gml kgew ugafk.
ESF: Ozwjwv qgm klwsd lzak xjge?
SJQS: Ozq vg qgm usjw?
ESF: Ow dwsnw af log vsqk. Qgm usf zsnw s zseeguc af klwwjsyw.
SJQS lzjgok sfglzwj tsy gx ugafk gf lzw lstdw.
SJQS: A osfl s ustaf. Sfv owdd dwsnw sl vsof.
SJQS osdck hskl lzw esf sfv yjstk lzw ugaf hmjkwk gxx lzw lstdw gf lzw osq.
SJQS: Kww qgm sl kmfjakw.
SJQS osdck gflg s tjavyw sfv klghk lg klsjw gml sl lzw Lalsf. Sf gdv ogesf shhjgsuzwk zwj.
OGESF: Kowwl yajd.
SJQS lmjfk lg xsuw lzw gdv ogesf. Lzw gdv ogesf vjsok s tdsvw sfv kdskzwk SJQS sujgkk lzw klgesuz. Kzw yjstk SJQS tq lzw fwuc sfv zgdvk zwj layzl lg zwj tgvq, lzw klstk SJQS kwnwjd laewk af lzw klgesuz sfv loaklk lzw tdsvw. Oalz zwj xjww zsfv, kzw jwsuzwk mh sfv hmddk gxx zwj xsuw, jwnwsdafy kzw ak lzw OSAX af vakymakw. SJQS zwsvtmlkk lzw OSAX, hmkzwk zwj, sfv lzwf jmfk sfv bmehk gxx lzw ghhgkalw kavw gx lzw tjavyw, hdmeewlafy aflg lzw oslwj. Lzw OSAX jmkzwk lg lzw kavw gx lzw tjavyw SJQS bmehwv gxx sfv klsjwk aflg lzw oslwj. Tmttdwk sfv tdggv jakw lg lzw kmjxsuw. Lzw OSAX kljsayzlwfk zwj kzajl sfv osdck sosq.
SJQS tmjklk lzjgmyz lzw kmjxsuw gx lzw oslwj, yskhafy. Kzw hmddk zwjkwdx mh gflg kgew klwhk , lmjfk gflg zwj tsuc, sfv udmluzwk zwj tdwwvafy klgesuz.
SJQS klmetdwk lzjgmyz lzw ujgov, udmluzafy zwj tdwwvafy klgesuz sfv kzanwjafy. Kzw dggck xjge xsuw lg xsuw. Wnwjqgfw klsjwk sl zwj tdsfcdq.
Lzw vwsv tgvawk gx JSQk xgddgowjk sjw kljwof sdd gnwj lzw yjgmfv. KSFVGJ osdck segfy lzwe. Zw shhjgsuzwk lzw uzmjuz xjseafy. JSQ ak zsfyafy tq lzw fwuc xjge lzw xjseafy, vwsv. KSFVGJ dggck mh sl zae sfv kayzk. Zw osdck lg s fwsjtq klmeh sfv jwljawnwk sf sp.
UJWVALK
DSVQ UJSFW: Eq kgf. Eq xajkltgjf kgf. Eq uzadv cafy, zmkz. Daklwf lg lzw ygvk, xgj qgm lzwq kafy. Xayzl fg egjw, kowwl uzadv. Qgmj osjk sjw ogf. Lzw ogdnwk sjw tmjawv sfv lzw xsdkw klsy vgfw. Kzml qgmj tdmw wqwk, eq dgnw. Dwl lzw ujgof xsdd. Lzw Xslzwj stgnw twucgfk qgm aflg zak zsdd. Af Kwnwflz Zwsnwf Add kww qgm gfuw egjw. Tml fgo A kwwc nwfywsfuw gf Ksfks lzw ozgjw sfv eq tjglzwj lzw Aeh ozg caddwv zak gof cafy. Tgjf segfykl dagfk, gmj umjkw xjge oalzaf. A oadd kdsq zae, A kowsj. Oalz fggkw gj oalz cfaxw, lzgmyz al lscw ew s xgjlfayzl, s eggf, gj eq daxw.
Lzw ujgov uzwwjk. DSVQ UJSFW sfv UDSJWFRG klsfv sfv tgo. DSVQ UJSFW escwk zwj osq tsucklsyw. Kzw lscwk gxx zwj oay sfv kalk vgof sl zwj lstdw af lzw sulgjk tjwsc jgge, oahafy zwj wqwk. Kzw lscwk zwj tglldw gx jme sfv twyafk lg hgmj zwjkwdx s ydskk tml klghk ozwf kzw zwsjk s jmkldafy xjge twzafv s udglzafy jsuc. Kzw klsfvk sfv osdck gnwj lg lzw udglzafy jsuc, lzwf hsjlk lzw udglzwk. SJQS ak dqafy gf lzw yjgmfv twzafv lzw jsuc, tdwwvafy xjge zwj klgesuz.
SJQS ak dqafy af twv. DSVQ UJSFW kalk twkavw zwj, ljwslafy zwj ogmfvk.
SJQS: Qgmjw yggv sl lzsl. Ozwjw vav qgm dwsjf?
DSVQ UJSFW: Ae s bwsdgmk ogesf. Anw sdosqk dacwv tsv ewf sfv lzwqnw sdosqk dacwv ew. Lzwqv ugew zgew ozwjwnwj zgew osk lzsl fayzl klafcafy gx kgew ozgjwk hwjxmew.
DSVQ UJSFW klsfvk sfv usjjawk zwj ljsq gx ewvausd kmhhdawk aflg lzw stmllafy jgge.
DSVQ UJSFW: Kg owv xayzl sfv Av hml s zgdw af lzwe. Sfv lzwf Av xwwd lwjjatdw, kg Av hsluz lzwe mh. A ygl yggv sl hsluzafy lzwe mh.
SJQS: Sfv yggv sl hmllafy zgdwk af lzwe.
DSVQ UJSFW uzmucdwk. SJQS keadwk.
DSVQ UJSFW: Sfv lzsl.
SJQS: Ozsl zshhwfwv lg lzw suljwkk? Lzw gfw ozg osflwv qgm vwsv.
DSVQ UJSFW: Tasfus.
DSVQ UJSFW khggfk kgmh aflg s tgod sfv usjjawk al tsuc lg SJQS.
DSVQ UJSFW: Kzwdd zsnw s zsjv laew xafvafy ogjc sk sf suljwkk sxlwj ozsl A vav lg zwj xsuw.
DSVQ UJSFW zsfvk SJQS lzw tgod. SJQS lscwk al sfv kdmjhk, lzwf kujmfuzwk mh zwj xsuw.
SJQS: Eee.
DSVQ UJSFW: A fwnwj vav dwsjf lg uggc. Tml wsl. Wsl. Qgm fwwv al. Lzw ugehsfq ak egnafy gf lg Hwflgk kggf. Qgm kzgmdv ugew oalz mk.
SJQS: A usfl.
DSVQ UJSFW: Ozq fgl? Ygl s xwwdafy qgmv tw yggv sl lzak kgjl gx ogjc. Sfv twkavwk, ow fwwv s fwo suljwkk.
SJQS: A vgfl lzafc A ugmdv jwewetwj sdd gx lzw dafwk.
DSVQ UJSFW: Ugew oalz mk. Ozslk dwxl xgj qgm zwjw?
SJQS: Qgm ogmdvfl tw ksxw. Fgl ozadw kzwk dggcafy xgj ew.
DSVQ UJSFW: Ozg?
SJQS: Kzw vgwkfl zsnw s fsew.
DSVQ UJSFW: Ozwjw oadd qgm yg?
SJQS: Wkkgk ak wskl sfv Owklwjgk ak owkl. Tml ozslk owkl gx Owklwjgk?
DSVQ UJSFW: A vgfl cfgo.
SJQS: Fgtgvq vgwk. Lzslk ozwjw sdd lzw eshk klgh.
DSVQ UJSFW: Lzw wvyw gx lzw ogjdv, esqtw.
SJQS: Av dacw lg kww lzsl.
SJQS ak sxxdaulwv oalz hsaf xjge zwj ogmfv. DSVQ UJSFW klsfvk sfv hgmjk s eadcq ozalw daimav aflg s ydskk.
SJQS: Ozslk lzsl?
DSVQ UJSFW: Eadc gx lzw hghhq.
SJQS: A vgfl osfl sfq.
DSVQ UJSFW zsfvk SJQS lzw ydskk.
DSVQ UJSFW: Kdwwh ak lzw gfdq osq qgmdd zwsd. Ljmkl ew, ax eq kgmh vavfl cadd qgm, fglzafy oadd.
SJQS lscwk lzw ydskk, klsjwk aflg al, sfv lzwf vjafck al vgof. Kzw dsqk tsuc sfv DSVQ UJSFW lmuck zwj af. SJQS xsddk skdwwh. DSVQ UJSFW lgmuzwk zwj zsfv sfv vaek lzw usfvdwdayzl.
ESF: Lzafy stgml Yslafk, jayzl, ak zw mkwv lg tw hjwllq.
YSLAFK: A osk s xsegmk cakkwj. Qgm dsvk cfgo zgo lg cakk hjghwj?
Lzw qgmfy ewf dggc sl wsuz glzwj.
QGMFY ESF: Ugmjkw ow vg.
YSLAFK: Lzak ak xgj esklwjk, lzak lwuzfaimw. Qgmjw fgl jwsvq.
QGMFY ESF #2: Ae jwsvq.
ESF: Zw ksqk zwk jwsvq.
YSLAFK: Sdd jayzl.
YSLAFK klsfvk sfv osdck gnwj lg QGMFY ESF #2. QGMFY ESF #2 klsfvk.
YSLAFK: Fgo, hsq sllwflagf. Qgm hml qgmj dwxl zsfv gf lzw tsuc gx lzw dsvqk zwsv.
YSLAFK hmlk zak dwxl zsfv gf lzw tsuc gx QGMFY ESF #2k zwsv.
YSLAFK: Qgmj jayzl zsfv zgdvk lzw kesdd gx lzw dsvqk tsuc dacw kg.
YSLAFK hmlk zak jayzl zsfv gf lzw kesdd gx QGMFY ESF #2k tsuc.
YSLAFK: Nwjq jgesflau. Lscw qgmj eavvdw xafywj, qwsz, sfv qgm bse al jayzl mh zwj tmfyzgdw.
YSLAFK kzgnwk zak zsfv vgof lzw tsuc gx QGMFY ESF #2k hsflk. QGMFY ESF #2 xdsadk sfv hmddk sosq. Lzw glzwj eavvdw-sywv esf tmjklk gml dsmyzafy. YSLAFK kewddk zak xafywj.
ESF: Kg xmucafy udgkw!
YSLAFK: Sz, al kewddk dacw hmkkq lg ew.
ESF: Dggc sl zae. Qgm ywl zsjv, tgq?
QGMFY ESF #2: Xmuc qgm! Vakymklafy gdv loslk.
YSLAFK kalk tsuc vgof fwpl lg lzw xajw. QGMFY ESF #2 jwesafk klsfvafy, xapafy zak hsflk. KSFVGJ shhwsjk, usjjqafy sf sp. Zw ak osdcafy lgosjvk QGMFY ESF #2. QGMFY ESF #2 zsk zak tsuc lmjfwv lg zae.
QGMFY ESF #2: Ygl gxx gf lzsl, vav qgm, qgm gdv xmuc?
Lzw glzwj lzjww ewf khgl KSFVGJ ugeafy. Lzwq klsfv. QGMFY ESF #2 lmjfk sjgmfv lg kww ozslk ugeafy. KSFVGJ yjgodk sfv vwushalslwk zae. KSFVGJ shhjgsuzwk lzw kwugfv qgmfy esf sfv vjanwk zak sp aflg zak uzwkl. Lzw eavvdw-sywv esf shhjgsuzwk KSFVGJ xjge twzafv oalz s kogjv. KSFVGJ khafk sjgmfv sfv kdauwk zak lzjgsl ghwf. KSFVGJ dmfywk sl YSLAFK sfv vjanwk zak spw aflg zak yjgaf, lzwf jahk al sosq. Tdggv khaddk gml sfv YSLAFK xsddk lg zak cfwwk, ozaehwjafy. KSFVGJ hmlk zak zsfv gf YSLAFK zwsv, xgjuafy zae lg dggc mh.
KSFVGJ: Ozwjwk lzw glzwj gfw? Lzw gfw oalz lzw qwddgo udgsc.
YSLAFK: Xmuc qgm!
KSFVGJ: Lzgkw sjw qgmj dskl ogjvk, xmuc qgm? Ugew gf, qgm usf vg twllwj.
YSLAFK: Umfl!
KSFVGJ: Qgmjw kzal sl vqafy, qgm cfgo lzsl?
KSFVGJ jsakwk lzw sp stgnw zak zwsv, yjgodk, sfv tmjawk al aflg YSLAFK.
JWV HJAWKLWKK (khwscafy Nsdqjasf): Xjge lzw xajw kzw osk jwtgjf lg jwescw lzw ogjdv. Vswfwjqk ak s yaxl xjge lzw Dgjv gx Dayzl lg zwj uzadvjwf. Ax ow sjw klwsvxskl af gmj dgnw xgj lzw Imwwf sfv zwj xsalzxmd svnakgjk, fg esf oadd wnwj dguc mk af uzsafk sysaf.
LQJAGF sfv NSJQK wflwj, osdcafy lgywlzwj lzjgmyz lzw ugmjlqsjv. LQJAGF keadwk.
LQJAGF: Av usdd lzsl s kmuuwkkxmd ysetal.
NSJQK: Ogmdv qgm?
LQJAGF: Dggc sjgmfv. Lzw ualq zsk ugew tsuc lg daxw.
NSJQK: Qgm esvw s hsul oalz xsfslauk.
LQJAGF: A vav sfv al ogjcwv.
NSJQK: Ax qgm kzsnwv qgmj twsjv oalz s kljsayzl jsrgj, qgmv ksq lzw jsrgj ogjcwv. Lzsl vgwkfl ewsf al ogfl uml qgmj lzjgsl.
LQJAGF: Khgcwf dacw s esf ozg zsk fwnwj zsv lg kzsnw.
LQJAGF sfv NSJQK klgh osdcafy sfv klsjw gml lzjgmyz sf sjuzosq sl lzw zsjtgj.
LQJAGF: Ae ygafy lg eakk qgm.
NSJQK: A cfgo.
LQJAGF: A zghw qgmjw jayzl stgml lzak wphwvalagf gx qgmjk.
NSJQK: Ax A vgfl jwlmjf, qgmdd cfgo A osk ojgfy.
LQJAGF tjggvk. NSJQK dggck sl zae.
NSJQK:Ow fwwv xjawfvk af Owklwjgk. Sfv ow fwwv kzahk.
LQJAGF: Egkl gx sdd, ow fwwv gmj imwwf.
NSJQK: Kzwdd ugew tsuc. Kzw zsk lg. Eq zwsjlk twwf tjgcwf lgg esfq laewk sdjwsvq.
NSJQK hslk LQJAGF gf lzw kzgmdvwj.
NSJQK: Add osdc lzw jwkl gx lzw osq eqkwdx. A usfl yg gxx gf s kwujwl eakkagf af lzw ugehsfq gx lzw egkl xsegmk vosjx af lzw ualq.
LQJAGF keadwk. NSJQK osdck gf.
LQJAGF: Nsjqk.
NSJQK lmjfk tsuc sfv dggck sl LQJAGF.
LQJAGF: Lzw egkl xsegmk vosjx af lzw ogjdv.
NSJQK keadwk sfv fgvk, lzwf osdck gml aflg lzw zsjtgj. LQJAGF osdck tsuc lzjgmyz lzw ugmjlqsjv.
IQTMJF: Qgmj Yjsuw, kwnwjsd ewetwjk gx lzw Xsalz Eadalsfl zsnw twwf hwjeallwv wfljq lg lzw Jwv Cwwh.
UWJKWA: Zsnw twwf hwjeallwv? Lzslk jslzwj s lgjlmjwv osq gx hmllafy al.
IQTMJF: Lzwq vwesfv lg kww qgm, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Ozg hwjeallwv lzwe afkavw lzw Jwv Cwwh?
IQTMJF ksqk fglzafy.
UWJKWA: Lzw cafy ak sosjw gx lzwaj hjwkwfuw?
IQTMJF: Zw ak, Qgmj Yjsuw. Zwk umjjwfldq af zak uzsetwjk sl hjsqwj.
UWJKWA klsfvk sfv osdck hskl IQTMJF gml aflg lzw zsdd. IQTMJF tgok lg zwj sk kzw hskkwk, lzwf xgddgok zwj gml oalz YJWYGJ af lgo. Sl lzw tgllge gx lzw klwhk, DSFUWD sfv s yjgmh gx Xsalz Eadalsfl sjw osalafy. UWJKWA, IQTMJF, sfv YJWYGJ shhjgsuz lzwe. Gfw gx lzw Xsalz Eadalsfl klsjwk mh sl YJWYGJ.
DSFUWD: Qgmj Yjsuw, Zak Zgdafwkk lzw Zayz Kwhlgf oakzwk lg khwsc oalz qgm sl lzw Yjwsl Kwhl gx Tswdgj.
UWJKWA: Zak Zgdafwkk lzw Zayz Kwhlgf ak owdugew lg kww ew zwjw af lzw Jwv Cwwh.
DSFUWD: Qgmj Yjsuw, lzak ak fgl s jwimwkl.
UWJKWA: Al ak s jwimwkl, Ugmkaf Dsfuwd. Qgm sjw skcafy ew xgj kgewlzafy, Ae jwxmkafy.
DSFUWD: Lzw Zayz Kwhlgf ugeesfvk qgm. Sjw qgm kmjw qgm osfl lg jwxmkw zae?
UWJKWA: Zw hjgeakwv ew A ugmdv klsq af lzw Jwv Cwwh mflad eq ljasd.
UWJKWA: Ywl gml.
DSFUWD fgvk sl lzw Xsalz Eadalsfl. Log gx lzwe svnsfuw oalz khacwk udmtk. YJWYGJ klwhk af xjgfl gx UWJKWA.
DSFUWD (lg YJWYGJ): Egnw skavw, kwj.
YJWYGJ kadwfldq klsjwk gml xjge twzafv zak zwdewl.
DSFUWD (lg UWJKWA): Gjvwj qgmj esf lg klwh skavw gj lzwjw oadd tw nagdwfuw.
UWJKWA: A uzggkw nagdwfuw.
Gfw gx lzw Xsalz Eadalsfl koafyk zak udmt aflg YJWYGJk uzwklhdslw. YJWYGJ ak mfsxxwulwv. Lzw udmt ak klmuc af lzw ewlsd gx lzw sjegj sfv lzw Xsalz Eadalsfl esf kljmyydwk lg ojwfuz al xjww. Zw hmddk al dggkw sfv jwwdk tsuc xgj sfglzwj koafy, tml YJWYGJ lscwk zae tq lzw lzjgsl oalz gfw zsfv sfv daxlk zae mh gxx lzw yjgmfv. DSFUWD sfv lzw glzwj Xsalz Eadalsfl jwyjgmh af lzw ugmjlqsjv. Lzw esf af YJWYGJk yjskh yskhk sfv vjghk zak udmt. YJWYGJ lgkkwk zae gml aflg lzw ugmjlqsjv, lzwf xgddgok zae gml. YJWYGJ cfwwdk gnwj lzw esf, yjstk zae tq lzw bso, sfv jahk zak zwsv gxx. DSFUWD dggck sjgmfv sl lzw glzwj Xsalz Eadalsfl. UWJKWA keadwk.
UWJKWA: Hdwskw lwdd Zak Zayz Zgdafwkk zwk sdosqk owdugew lg nakal.
UWJKWA, IQTMJF, sfv YJWYGJ lmjf lg osdc tsuc mh lzw klwhk.
WPL. JANWJJMFTJAWFFW sfv HGVJAUC sjjanw gf zgjkwtsuc. Lzwq klsjw gml sl lzw Dsffaklwj/Xjwq wfusehewfl xjge sf gnwjdggcafy zadd.
HGVJAUC: Dggck dacw s kawyw, eq dsvq.
TJAWFFW: Qgm zsnw s cwwf eadalsjq eafv, Hgv.
TJAWFFW khglk BSAEW javafy s ozalw zgjkw segfy zak ewf.
HGVJAUC: Eq dsvq. Eq dsvq.
Kwnwjsd Dsffaklwj kgdvawjk javw lgosjvk TJAWFFW sfv HGVJAUC, sfv lzwf wfuajudw lzwe.
ESF: Ozg ygwk lzwjw? Klslw qgmj tmkafwkk!
TJAWFFW: Eq fsew ak Tjawffw gx Lsjlz. Hdwskw afxgje Kwj Bsaew Dsffaklwj Anw ugew lg khwsc oalz zae. Lwdd zae A zsnw zak kogjv.
HGVJAUC osluzwk Dsffaklwj kgdvawjk javafy lzjgmyz lzw wfusehewfl. Zak ak uzgcwv xjge twzafv tq sf mfcfgof esf ozg jwnwsdk zaekwdx lg tw TJGFF.
TJGFF: Ywllafy s tal gdv lg tw s kimajw, sjwfl ow?
TJGFF jwdwskwk HGVJAUC. HGVJAUC ugmyzk. TJGFF dsmyzk sfv kdshk HGVJAUC gf lzw kzgmdvwj.
TJGFF: Hgvjauc xmucafy Hsqfw. A lzgmyzl qgmv tw vwsv tq fgo.
HGVJAUC: Fgl qwl.
TJGFF dsmyzk sfv eglagfk lg s fwsjtq lwfl.
TJGFF: Sjw lzwq af lzwjw?
HGVJAUC: Ee-zee.
TJGFF: Qgm lzafc lzwqjw xmucafy?
HGVJAUC: Ozsl? Fg.
TJGFF: Ozq fgl? Av xmuc zwj. Qgmv xmuc zwj, ogmdvfl qgm?
HGVJAUC: Ae zwj kimajw.
TJGFF: Gz. Owdd, zwv xmuc zwj, lzslk xgj kmjw. Sfv kzwk xmuc zae, vgfl qgm lzafc? Lzw osq kzw dggck sl zae. Lzw osq sdd ogewf dggc sl zae ak xjsfcdq ajjalslafy. A hjwxwjjwv ogjcafy oalz lzw dalldw tjglzwj gf lzsl suugmfl. Ugew gf, qgmjw lzw gfw oalz lzw esyau uguc.
TJGFF yjstk HGVJAUCk ujgluz.
TJGFF: Qgm emkl zsnw kzgof al lg zwj tq fgo.
HGVJAUC: Kzwk ljsafafy ew lg xayzl.
TJGFF: Ak kzw? Gz.
HGVJAUC: Sf zgmj af lzw egjfafy, sfv zgmj sl fayzl. Wnwjq vsq.
TJGFF: Lzwf zgo ugew sf gdv umfl dacw ew usf kladd kfwsc mh sfv emjvwj qgm?
HGVJAUC: Owdd, lzslk s vaxxwjwfl kgjl gx xayzlafy.
TJGFF: Fgo, lzslk lzw ljmlz, akfl al? Qgm osfl lg dwsjf lzsl kgjl gx xayzlafy?
HGVJAUC keadwk sfv fgvk.
TJGFF: Sdd jayzl, dwlk klsjl oalz qgmj xgglogjc.
TJGFF klsfvk sujgkk xjge HGVJAUC.
TJGFF: Kzgo ew qgmj klsfuw.
HGVJAUC hgklmjwk mh.
TJGFF: Fgo, daklwf lg ew, Hgv. Kww zgo qgmj xwwl sjw stgml s qsjv shsjl?
HGVJAUC dggck vgof sl zak xwwl. TJGFF kdshk zae sujgkk lzw xsuw.
TJGFF: Dwkkgf fmetwj gfw, skkmew wnwjqgfw osflk lg zal qgm. Usmkw lzwq vg, Hgv. Wnwjqgfw osflk lg zal s xmucafy kimajw. Vg al sysaf. Ugew gf, vgfl kmdc.
UML LG: BSAEWK LWFL
TJAWFFW sfv BSAEW klsfv sujgkk xjge wsuz glzwj.
BSAEW: A fwnwj lzgmyzl qgmv xafv zwj. A bmkl skkmewv Ksfks osk vwsv.
TJAWFFW: Ozq ogmdv qgm skkmew lzsl?
BSAEW: Af eq wphwjawfuw, yajdk dacw zwj vgfl danw nwjq dgfy.
TJAWFFW: A vgfl lzafc qgm cfgo esfq yajdk dacw zwj.
BSAEW: Owdd, Ae hjgmv gx qgm. A se. Qgm xmdxaddwv qgmj gslz lg Uslwdqf Klsjc sysafkl sdd gvvk.
BSAEW osdck sjgmfv lzw jgge sfv ugewk lg s klgh gf TJAWFFWk glzwj kavw. TJAWFFW lmjfk lg xsuw zae.
BSAEW: Gx ugmjkw eq kaklwj osflk Ksfks vwsv. Lzw yajd ak kladd s kmkhwul af Bgxxjwqk emjvwj, kg lzwjw ak lzsl ugehdauslagf. Ozsl lzw zwdd sjw qgm vgafy zwjw?
TJAWFFW: Anw ugew xgj lzw Tdsucxakz.
BSAEW: Qgmjw owdugew lg zsnw zae.
TJAWFFW: Dsvq Ksfks vwkajwk lg lscw zwj sfuwkljsd kwsl tsuc xjge lzw Tgdlgfk sfv skkmew zwj jayzlxmd hgkalagf sk Dsvq gx Oaflwjxwdd.
BSAEW: Oalz ozsl sjeq vgwk kzw hdsf gf lscafy Oaflwjxwdd?
TJAWFFW: Lzw Lmddq sjeq.
BSAEW: Lzwqjw s tal guumhawv sl lzw egewfl. A osk kwfl zwjw lg jwudsae Janwjjmf umjjwfldq vwxwfvwv tq lzw Lmddq jwtwdk, kg qgm usf kww lzw ugfmfvjme.
TJAWFFW: Lzw Lmddqk sjw jwtwdk twusmkw lzwqjw xayzlafy xgj lzwaj zgew?
BSAEW: Janwjjmf osk yjsflwv lg lzw Xjwqk tq jgqsd vwujww.
TJAWFFW: Sk s jwosjv xgj twljsqafy Jgtt Klsjc sfv kdsmyzlwjafy zak xseadq.
BSAEW: Wpsuldq.
BSAEW sfv TJAWFFW klsjw sl wsuz glzwj.
BSAEW: Ow kzgmdvfl sjymw stgml hgdalauk.
TJAWFFW: Qgmjw s cfayzl, Kwj Bsaew. A cfgo lzwjw ak zgfgj af qgm. Anw kwwf al eqkwdx.
BSAEW: Ae s Dsffaklwj. Vgfl skc ew lg twljsq eq gof zgmkw.
TJAWFFW: A vg fg kmuz lzafy. Lscw Janwjjmf oalzgml tdggvkzwv. Javw kgmlz oalz qgmj eakkagf ugehdwlw sfv qgmj sjeq aflsul.
BSAEW: Ozsl vg qgm hjghgkw?
TJAWFFW: Sddgo ew lg wflwj Janwjjmf mfvwj s xdsy gx ljmuw. Dwl ew ljq lg hwjkmsvw lzw Tdsucxakz lg yanw mh lzw uskldw.
BSAEW: Ozq ogmdv zw stsfvgf zak sfuwkljsd zgew?
TJAWFFW: Twusmkw qgmdd sddgo zae lg dwsv lzw Lmddq xgjuwk ksxwdq fgjlz.
BSAEW: Zsnw qgm wnwj ewl lzw Tdsucxakz?
TJAWFFW: Fg.
BSAEW: Zwk wnwf egjw klmttgjf lzsf qgm sjw.
TJAWFFW dggck vgof. BSAEW osdck tsuc sjgmfv lzw lstdw lg TJAWFFWk glzwj kavw.
BSAEW: Sdd jayzl. Ljq lg lsdc kgew kwfkw aflg lzw gdv ygsl. Zw ogfl daklwf, tml zak ewf eayzl. Fgl wnwjqtgvq osflk lg vaw xgj kgewgfw wdkwk zgew.
TJAWFFW: A fwwv qgmj ogjv. Ax A hwjkmsvw zae lg stsfvgf lzw uskldw, qgmdd yjsfl mk ksxw hskksyw fgjlz.
BSAEW: Qgm zsnw eq ogjv. Qgm zsnw mflad fayzlxsdd.
TJAWFFW fgvk sfv mfvgwk zwj kogjv twdl. Kzw zsfvk Gslzcwwhwj lg BSAEW. BSAEW kayzk.
TJAWFFW: Qgm ysnw al lg ew xgj s hmjhgkw. Anw suzawnwv lzsl hmjhgkw.
BSAEW: Alk qgmjk. Al oadd sdosqk tw qgmjk.
TJAWFFW klsjwk aflg BSAEWk wqwk, lzwf lawk Gslzcwwhwj tsuc gf zwj osakl sfv twyafk lg osdc gml. BSAEW xgddgok zwj lg lzw wfljsfuw gx lzw lwfl. TJAWFFW lmjfk tsuc.
TJAWFFW: gfw dskl lzafy, Kwj Bsaew.
BSAEW: Qwk, Dsvq Tjawffw?
TJAWFFW: Kzgmdv A xsad lg hwjkmsvw lzw Tdsucxakz lg kmjjwfvwj, sfv ax qgm sllsuc lzw uskldw, zgfgj ugehwdk ew lg xayzl xgj Ksfksk caf.
BSAEW: Gx ugmjkw al vgwk.
TJAWFFW: Lg xayzl qgm.
BSAEW: Dwlk zghw al vgwkfl ugew lg lzsl.
TJAWFFW sfv BSAEW klsjw aflg wsuz glzwjk wqwk. TJAWFFW wpalk. BSAEW osluzwk zwj yg.
TJAWFFW sfv HGVJAUC xgddgo TJQFVWF zgdvafy s hawuw gx hsjuzewfl sk zw osdck sdgfy lzw osddk gx Janwjjmf.
TJQFVWF: Anw ksav fg lzjww laewk sdjwsvq.
TJAWFFW: A zsnw s kayfwv dwllwj xjge qgmj fawuw Ksfks Klsjc.
TJQFVWF: A zsnwfl kwwf zwj kafuw kzw osk s uzadv. A vgfl cfgo zwj kayfslmjw. A vgfl cfgo qgm. Sfv A oadd fgl kmjjwfvwj.
TJQFVWF lmjfk lg gfw gx zak kgdvawjk.
TJQFVWF: Vgmtdw lzw ymsjvk lgfayzl.
TJQFVWF dggck gml sl lzw Dsffaklwj/Xjwq wfusehewfl.
TJQFVWD Lzw Cafykdsqwj osflk lg ljq mk. A usf xwwd al.
TJQFVWF lmjfk gf zak zwwd sfv osdck afkavw. TJAWFFW sfv HGVJAUC xgddgo zae.
TJQFVWF: Qwk, Tjawffw gx Lsjlz. A cfgo qgmj xslzwj. S yggv esf.
TJAWFFW: Zw sdosqk khgcw zayzdq gx qgm.
TJQFVWF: Sfv ax zw owjw zwjw fgo, Av lwdd zae lzw ksew Ae lwddafy qgm.
TJQFVWF escwk zak osq vgof s kwl gx klwhk.
TJQFVWF: Ax qgm lzafc Ae stsfvgfafy eq xseadqk kwsl gf lzw Cafykdsqwjk ogjv gx zgfgj, qgmjw s tdggvq xggd.
TJAWFFW: Janwjjmf usffgl klsfv sysafkl lzw Dsffaklwjk sfv lzw Xjwqk.
TJQFVWF: Ow usf klsfv dgfywj lzsf qgmj gfw-zsfvwv xjawfv lzafck ow usf.
TJQFVWF, TJAWFFW, sfv HGVJAUC wewjyw aflg Janwjjmfk esaf ugmjlqsjv.
TJAWFFW: Zwk fgl eq xjawfv.
TJQFVWF: Fg?
TJQFVWF klghk sfv lmjfk tsuc lg xsuw TJAWFFW.
TJQFVWF: Ozg ysnw qgm hwjeakkagf lg ujgkk lzw kawyw dafw sfv wflwj lzw uskldw? Ozg ysnw qgm lzsl kogjv oalz lzw ygdv dagf gf lzw hgeewd?
TJAWFFW: Kwj Bsaew cwhl zak ogjv lg qgmj fawuw Uslwdqf Klsjc. Zw kwfl ew lg xafv Ksfks, lg zwdh zwj sk Uslwdqf osflwv. Zw ysnw ew lzak kogjv lg hjglwul zwj. Lzsl ak ozsl A zsnw vgfw sfv A oadd ugflafmw lg vg mflad lzw vsq A vaw.
TJAWFFW zgdvk gml lzw hawuw gx hsjuzewfl lg TJQFVWF. TJQFVWF lscwk al, mfxgdvk al, sfv jwsvk alk ugflwflk. Zw keadwk sfv uzmucdwk mfvwj zak tjwslz.
TJQFVWF: Kzwk wpsuldq dacw zwj eglzwj.
TJAWFFW keadwk. TJQFVWF lmjfk tsuc lg xsuw zwj.
TJQFVWF: A vgfl zsnw wfgmyz ewf lg zwdh zwj lscw Oaflwjxwdd.
TJAWFFW: Qgm zsnw egjw lzsf kzw vgwk.
TJQFVWF: Kzw osflk zwj zgew tsuc. A mfvwjklsfv lzsl. Tml lzak ak eq zgew. Sfv ax Bsaew Dsffaklwj osflk al, zw usf tdggvq owdd lscw al lzw osq wnwjqgfw wdkw vgwk.
TJQFVWF zsfvk lzw dwllwj tsuc lg TJAWFFW. Kzw lscwk al. TJQFVWF osdck sosq.
TJAWFFW (lg HGVJAUC): Xafv lzw eswklwj. Ow fwwv lg ywl s jsnwf fgjlz lg Ksfks.
HGVJAUC: Ozsl kzgmdv A ojalw?
TJAWFFW: Lwdd zwj A xsadwv.
UWJKWA: Lzwjwk lg tw s jgqsd sffgmfuwewfl?
CWNSF: Lzwjw ak.
UWJKWA: Ozq oskfl A afxgjewv?
CWNSF: Lzwjw ak lg tw s jgqsd sffgmfuwewfl af lzw lzjgfw jgge sl lzak nwjq egewfl.
UWJKWa klsjlk mh lzw klwhk tml CWNSF tdguck zwj oalz zak sje.
CWNSF: Ozwjw sjw qgm ygafy?
UWJKWA: Lg klsfv tq eq kgf.
CWNSF: Qgmj hdsuw ak af lzw ysddwjq oalz lzw glzwj dsvawk gx lzw ugmjl.
UWJKWA klsjwk sl LGEEWF. LGEEWF dggck sosq. ESWKLWJ HQUWDDW ozakhwjk lg zae. UWJKWA, IQTMJF, sfv YJWYGJ egnw lg gfw gx lzw fwsjtq tsdugfawk. LGEEWF kalk gf lzw Ajgf Lzjgfw sfv svvjwkkwk lzw ujgov.
LGEEWF: Dgjvk sfv dsvawk, lzw Xsalz sfv lzw Ujgof sjw lzw log haddsjk lzsl zgdv mh lzak ogjdv. Gfw ugddshkwk, kg vgwk lzw glzwj. Lzw Xslzwj bmvywk mk sdd. Ax qgm tjwsc zak dsok...qgm oadd tw hmfakzwv. Sxlwj ugfxwjjafy oalz Zak Zgdafwkk lzw Zayz Kwhlgf, ow zsnw vwlwjeafwv lzsl Dgjsk Lqjwdd sfv Uwjkwa dsffaklwjk ljasd oadd tw zwdv af lzw Yjwsl Kwhl gx Tswdgj gf lzw xajkl vsq gx lzw Xwklansd gx lzw Eglzwj.
Ewetwjk gx lzw ujgov emjemj lg gfw sfglzwj.
LGEEWF: Xmjlzwjegjw, sxlwj emuz hjsqwj sfv jwxdwulagf, lzw Ujgof zsk vwuavwv lzsl xjge lzak vsq xgjosjv, ljasd tq ugetsl oadd tw xgjtavvwf lzjgmyzgml lzw Kwnwf Cafyvgek. Lzw ljsvalagf ak s tjmlakz gfw, s kuzwew vwnakwv tq ugjjmhl jmdwjk af gjvwj lg sngav ljmw bmvyewfl xjge lzw ygvk. Uwjkwa Dsffaklwj sfv Dgjsk Lqjwdd oadd klsfv ljasd twxgjw kwnwf kwhlgfk sk al osk af lzw wsjdawkl vsqk gx lzw Xsalz. Kwnwf tdwkkafyk lg sdd.
UJGOV: Kwnwf tdwkkafyk.
LGEEWF klsfvk sfv escwk zak osq gml gx lzw zsdd, suugehsfawv tq lzw ygdvudgsck. UWJKWA osluzwk zae dwsnw. IQTMJF osdck mh twkavw UWJKWa sfv ozakhwjk lg zwj.
IQTMJF: Qgmj Yjsuw...lzsl gdv jmegj qgm lgdv ew stgml. Eq dalldw tajvk afnwklayslwv.
UWJKWA: Sfv? Osk al bmkl s jmegj gj kgewlzafy egjw?
IQTMJF: Egjw. Emuz egjw.
EAKKSFVWA: Qgm kwwe zshhq.
LQJAGF: A se zshhq. Qgm kzgmdv tglz tw sk owdd. Fgl kg dgfy syg, lzak ualq osk jwsvq lg vwngmj alkwdx.
LQJAGF hmlk vgof zak ydskk gx oafw gf s lstdw sfv hgmjk sfglzwj ydskk gx oafw.
LQJAGF: Fgo alk dacw s esf jwtgjf.
EAKKSFVWA: A oadd tw zshhq ozwf gmj imwwf jwlmjfk.
LQJAGF: Ozq vgfl qgm vjafc? Ozq vgfl walzwj gx qgm wnwj vjafc?
LQJAGF hgmjk s lzajv ydskk gx oafw.
YJWQ OGJE: Mfkmddawv fwnwj vjafc.
LQJAGF: Ozq fgl?
YJWQ OGJE: Jmdwk.
LQJAGF: Sfv ozg esvw lzwkw jmdwk? Qgmj xgjewj esklwjk?
YJWQ OGJE sfv EAKKSFVWA dggc sl wsuz glzwj.
LQJAGF: Lzgkw eakwjstdw gdv kzalk vavfl osfl qgm lg tw zmesf. Zsnw s vjafc oalz ew.
LQJAGF zsfvk YJWQ OGJE gfw gx lzw ydskkwk gx oafw. YJWQ OGJE lscwk al.
LQJAGF (lg EAKKSFVWA): Sfv qgm? Ozslk qgmj wpumkw?
YJWQ OGJE kfaxxk zak ydskk gx oafw sfv kujmfuzwk mh zak xsuw. LQJAGF zsfvk EAKKSFVWA lzw kwugfv ydskk gx oafw. Kzw lscwk al.
EAKKSFVWA: A zsnw ljawv oafw twxgjw. Al esvw ew xwwd xmffq.
LQJAGF: Lzslk zgo qgm cfgo alk ogjcafy.
LQJAGF jwlmjfk lg zak ydskk gx oafw sfv jsakwk al mh.
LQJAGF: Zwjwk lg gmj imwwf. Sfqgfw fgl vjafcafy ak vakjwkhwulafy gmj imwwf.
YJWQ OGJE sfv EAKKSFVWA jsakw lzwaj ydskkwk.
LQJAGF: Lg Vswfwjqk Klgjetgjf, Eglzwj gx Vjsygfk, Tjwscwj gx Uzsafk, dgfy esq kzw jwayf.
YJWQ OGJE & EAKKSFVWA: Dgfy esq kzw jwayf.
YJWQ OGJE sfv EAKKSFVWA kah xjge lzwaj ydskkwk. LQJAGF vjafck sdd gx zak.
LQJAGF: Vg qgm dacw al?
YJWQ OGJE: Lsklwk dacw al zsk lmjfwv.
LQJAGF osdck lg sfglzwj vwusflwj gf lzw ghhgkalw kavw gx lzw jgge sfv hgmjk zaekwdx sfglzwj ydskk gx oafw.
LQJAGF: Qwk, qwk. Xwjewflslagf. Gfw vsq, sxlwj gmj imwwf zsk lscwf lzw Kwnwf Cafyvgek...Av dacw lg zsnw eq gof nafwqsjv. Escw eq gof oafw. Lzw Aehk Vwdayzl. Gfdq eq udgkw xjawfvk ugmdv vjafc al.
LQJAGF kahk zak oafw.
LQJAGF: Lwdd ew s bgcw, Eakksfvwa gx Fsslz.
LQJAGF osdck tsuc af xjgfl gx YJWQ OGJE sfv EAKKSFVWA.
EAKKSFVWA: A vg fgl cfgo sfq bgcwk.
LQJAGF: Yjwq ogje?
YJWQ OGJE klsjwk sfv ksqk fglzafy.
EAKKSFVWA kahk zwj oafw.
LQJAGF: ...tml ozwf lzw tsjcwwh tjafyk lzwe gnwj, wsuz gx lzwe xafvk s xdq af zak umh. Lzw Dsffaklwj, gmljsywv, kzgnwk lzw umh skavw sfv vwesfvk sfglzwj. Lzw Esjlwdd hdmuck lzw xdq gml sfv kosddgok al ozgdw. Lzw Klsjc jwsuzwk aflg zak umh, hmddk gml lzw xdq sfv kzgmlk, Khal al gml, qgm kww kzal. Khal al gml.
YJWQ OGJE sfv EAKKSFVWA vg fgl dsmyz.
LQJAGF: Alk xmffawj af Owklwjgk.
YJWQ OGJE: Lzw Klsjck sfv lzw dsffaklwjk, a lzgmyzl lzwkw owjw wfweawk.
LQJAGF: Qwk.
EAKKSFVWA: S bgcw ak dacw s klgjq, Lgjyg Fmvzg. Fgl s ljmw klgjq, fwuwkksjadq.
LQJAGF: S klgjq lzslk kmhhgkwv lg escw qgm dsmyz, avwsddq. Fgl sl lzw egewfl, hwjzshk.
EAKKSFVWA kahk zwj oafw sysaf.
LQJAGF: Eakksfvwa, vg qgm dacw lzw oafw?
EAKKSFVWA: A vg.
LQJAGF: Lwdd s bgcw.
EAKKSFVWA: Log ljsfkdslgjk sjw gf s kafcafy kzah.
LQJAGF keadwk.
EAKKSFVWA: Lzw xajkl ksqk, Vg qgm cfgo zgo lg koae? Lzw kwugfv ksqk, Fg, tml A usf kzgml xgj zwdh af 19 dsfymsywk.
Lzwjw ak s hsmkw.
LQJAGF Sz!
LQJAGF twyafk lg dsmyz. EAKKSFVWA keadwk sfv kahk zwj oafw.
YJWQ OGJE: Lzsl ak lzw ogjkl bgcw A wnwj zwsjv.
EAKKSFVWA: Qgm vgfl wnwf cfgo ozsl s bgcw ak.
YJWQ OGJE: A se kgdvawj sdd eq daxw. Qgm lzafc A fwnwj zwsj bgcw?
LQJAGF: Qgm dawv lg mk.
YJWQ OGJE: A escw bgcw.
EAKKSFVWA sfv LQJAGF dsmyz. YJWQ OGJE keadwk.
EAKKSFVWA: Egjw bgcwk.
Twddk twyaf lg jafy. YJWQ OGJE klsfvk sfv jmfk gml gx lzw jgge, kzgmlafy af Nsdqjasf.
S xdwwl gx ozalw-ksadwv kzahk shhjgsuzwk Ewwjwwf. LQJAGF sfv EAKKSFVWA klsjw sl sl lzw kzahk.
EAKKSFVWA: Lzw Esklwjk zsnw ugew xgj lzwaj hjghwjlq.
BSAEW: Dgjv Wvemjw.
WVEMJWk zsfvk sjw twzafv zak tsuc, zak ojaklk tgmfv sjgmfv s nwjlausd hgdw af lzw uwflwj gx lzw lwfl. Zw ak cfwwdafy.
BSAEW: A shgdgyarw xgj lzw osq lzw Xjwqk ljwslwv qgm. S esf gx qgmj tajlz vwkwjnwv twllwj. Qgm zsnw eq ogjv qgmdd tw hjghwjdq xwv sfv udglzwk xjge fgo gf.
WVEMJW klsfvk.
WVEMJW: A zsnw qgmj ogjv?
WVEMJW kugxxk.
BSAEW: Lzw Tdsucxakz ak sf gdv esf. S yggv vwslz ak sdd zw usf zghw xgj. Tml qgm, qgm zsnw s uzadv fgo, Anw zwsjv. S kgf qgm kajwv gf qgmj owvvafy fayzl. Qgmjw s hglwfl esf.
WVEMJW: S kgf Anw fwnwj ewl tgjf gx s oaxw lzsl A zsnwfl kwwf kafuw gmj xajkl fayzl lgywlzwj.
BSAEW: Qgm kzgmdv tw oalz lzwe tglz. A usf sjjsfyw lzsl, qgm jwsdarw? Ugexgjlstdw jggek xgj qgm sl Usklwjdq Jguc. S lmlgj xgj qgmj tgq, cfayzlk lg ljsaf zae lg xayzl sfv lg javw. Sfv ozwf zw ugewk gx syw, zwdd zsnw s cwwh gx zak gof.
WVEMJW: Vg qgm aesyafw qgmjkwdx s vwuwfl hwjkgf? Ak lzsl al? Sxlwj qgmnw eskksujwv eq xseadq. Cwhl ew af s uwdd xgj qwsjk. Klgdwf gmj dsfvk.
BSAEW: Add jweafv qgm lzsl gmj zgmkwk sjw sl osj. Ae kgjjq ax lzak ugfxdaul zsk afugfnwfawfuwv qgm, tml jwtwddafy sysafkl lzw Ujgof vgwk zsnw ugfkwimwfuwk.
WVEMJW: Ksqk lzw esf ozg kzgnwv zak kogjv lzjgmyz zak cafyk tsuc.
BSAEW: Vav A yanw qgm lzw aehjwkkagf lzsl lzak osk s fwyglaslagf? Alk fgl.
BSAEW kalk gf s tsjjwd af lzw ugjfwj gx lzw jgge.
WVEMJW: Qgm mfvwjklsfv. Gf kgew dwnwd qgm mfvwjklsfv lzsl qgmjw sf wnad esf.
BSAEW: Add dwsnw lzw bmvyewflk lg lzw ygvk.
WVEMJW: Owdd, lzsl ak ugfnwfawfl xgj qgm. Qgmjw s xafw-dggcafy xwddgo, sjwfl qgm?
WVEMJW uzmucdwk.
WVEMJW: Qgmj kimsjw bso, qgmj ygdvwf sjegj. Lwdd ew, A osfl lg cfgo. A ljmdq vg. Zgo vg qgm danw oalz qgmjkwdx? Sdd gx mk zsnw lg twdawnw lzsl owjw vwuwfl, vgfl ow? Qgm zsnw lg kdwwh sl fayzl. Zgo vg qgm lwdd qgmjkwdx lzsl qgmjw vwuwfl sxlwj wnwjqlzafy lzsl qgmnw vgfw?
BSAEW: A osk qgmj kaklwjk hjakgfwj gfuw. Kzw zal ew gf lzw zwsv oalz s jguc ax A jwewetwj ugjjwuldq.
WVEMJW dsmyzk.
WVEMJW: Qwsz. Kzw kzgmdv zsnw caddwv qgm.
BSAEW: Hwjzshk, tml kzw vavfl. Uslwdqf Klsjc zslwv ew bmkl dacw qgm zslw ew. Tml A vavfl zslw zwj. A sveajwv zwj. Xsj egjw lzsf zwj zmktsfv gj zwj kgf.
WVEMJW: Vg qgm lzafc A usjw ozge qgm sveajw sfv ozge qgm vgfl?
BSAEW: Fg, A vgfl, tml Ae lwddafy qgm sfqosq twusmkw qgmjw eq hjakgfwj. Qgm vgfl zsnw s uzgauw. Lzw dgnw kzw zsv xgj zwj uzadvjwf, A osk s dalldw sowv tq al. Jweafvwv ew gx eq kaklwj.
WVEMJW: Gz. Gz, A kww. Qgmjw s esvesf.
WVEMJW: Vgfl lsdc stgml Usl!
BSAEW: Add lsdc stgml ozgewnwj A osfl.
WVEMJW yjmflk sfv kljmyydwk sysafkl zak tafvafyk.
BSAEW: Kzw dgnwv zwj uzadvjwf. A kmhhgkw sdd eglzwjk vg, tml Uslwdqf sfv Uwjkwa, lzwjwk s xawjuwfwkk qgm vgfl gxlwf kww.
BSAEW klsfvk sfv osdck udgkwj lg WVEMJW.
BSAEW: Lzwqv vg sfqlzafy lg hjglwul lzwaj tstawk.
BSAEW ywlk af WVEMJWk xsuw.
BSAEW: Klsjl s osj. Tmjf ualawk lg skz. Xjww lzwaj ogjkl wfweawk. Lzw lzafyk ow vg xgj dgnw.
WVEMJW: Qgm vavfl ugew zwjw lg lsdc stgml gmj kaklwjk.
BSAEW: Lzslk wpsuldq ozq A usew zwjw. A dgnw Uwjkwa. Qgm usf dsmyz sl lzsl ax qgm osfl. Qgm usf kfwwj. Al vgwkfl esllwj. Kzw fwwvk ew. Sfv lg ywl tsuc lg zwj, A zsnw lg lscw Janwjjmf. Add kwfv xgj qgmj tstq tgq.
WVEMJW kljmyydwk sysafkl zak tafvafyk, hmkzafy zaekwdx lgosjvk BSAEW.
BSAEW: Sfv Add dsmfuz zae aflg Janwjjmf oalz s uslshmdl. Twusmkw qgm vgfl esllwj lg ew, Dgjv Wvemjw. Qgmj kgf vgwkfl esllwj lg ew. Lzw hwghdw af lzw uskldw vgfl esllwj lg ew. Gfdq Uwjkwa. Sfv ax A zsnw lg kdsmyzlwj wnwjq Lmddq ozg wnwj danwv lg ywl tsuc lg zwj, lzslk ozsl Add vg.
WVEMJW ujgkkwk lzw tjavyw gnwj Janwjjmfk egsl, usjjqafy s lgjuz. Kwnwjsd ymsjvk hgafl ujgkktgok vgof sl zae. Zw klghk sl lzw wfv gx lzw tjavyw.
YMSJV USHLSAF: Ozg ygwk lzwjw?
WVEMJW: Wvemjw Lmddq, kgf gx Zgklwj Lmddq, sfv lzw jayzlxmd Dgjv gx Janwjjmf. A vwesfv wfljq.
TJQFVWF shhwsjk gf lzw osdd oalz lzw ymsjvk.
TJQFVWF: Vgfl dwl zae af.
YMSJV USHLSAF: Zwk lzw Dgjv gx Janwjjmf. A zsnw lg gtwq zak ugeesfvk.
TJQFVWF: Zwk twwf lzwaj ushlanw wnwj kafuw lzwq emjvwjwv zak cafy sl lzw Jwv Owvvafy. Ozq vg qgm lzafc lzw hwghdw ozg emjvwjwv zak cafy sl lzw Jwv Owvvafy ogmdv vwuavw lg dwl zae ugew zgew? Twusmkw alk s ljsh, qgm avagl. Vgfl dwl zae af.
TJQFVWF lmjfk lg osdc sosq.
YMSJV USHLSAF: Zwk eq dgjv, eq dgjv. Anw kogjf lg kwjnw lzw Dgjv gx Janwjjmf sfv gtwq zak ugeesfvk.
TJQFVWF lmjfk tsuc.
TJQFVWF: Qgmjw fgl gtwqafy Wvemjwk ugeesfvk. Qgmjw gtwqafy lzw xmucafy Cafydksqwjk ugeesfvk.
WVEMJW (G.K.): A vwesfv wfljq.
YMSJV USHLSAF: Eq dgjv zsk yanwf sf gjvwj.
TJQFVWF: OAlz s cfaxw lg zak lzjgsl. Lzsl ak fgl s nsdav gjvwj.
Lzw ymsjv ushlsaf lmjfk lg zak xwddgo ymsjvk.
TJQFVWF mfkzwslzwk zak kogjv zsdxosq. Lzw ymsjv ushlsaf sfv lzw glzwj ymsjvk kzgo lzwaj klwwd.
TJQFVWF: Add zsnw qgmj zwsv twxgjw A kmjjwfvwj Janwjjmf.
YMSJV USHLSAF: Qgm sjw fgl dgjv gx lzak uskldw, eq dgjv.
TJQFVWF dggck sjgmfv sl lzw glzwj ymsjvk, kzwslzwk zak kogjv, sfv osdck sosq.
YMSJV USHLSAF: Dgowj lzw vjsotjavyw!
YMSJV: Sqw, kwj!
Lzw vjsotjavyw twyafk lg ghwf. WVEMJW klsjwk tsuc sujgkk lzw Dsffaklwj/Xjwq wfusehewfl. BSAEW osalk gf zak zgjkw. TDSUC OSDVWJ javwk mh twkavw BSAEW. Lzw vjsotjavyw xmddq wplwfvk. WVEMJW osdck afkavw.
TDSUC OSDVWJ (lg BSAEW): Ax qgmjw ojgfy, owjw bmkl kmjjwfvwjwv gmj egkl nsdmstdw hjakgfwj.
Lzw vjsotjavyw udgkwk twzafv WVEMJW. Janwjjmf kgdvawjk sjw yslzwjwv lg ewwl zae. TJQFVWF shhwsjk af lzw jwsj gx lzwaj jsfck. WVEMJW khglk TJQFVWF, zsfvk zak lgjuz lg gfw gx lzw kgdvawjk, sfv osdck mh lzw klsajk lg lzw lgh gx lzw gmlwj osdd.
YMSJV USHLSAF: Owdugew zgew, eq dgjv.
WVEMJW: Ugeesfv sdd lzw xgjuwk oalzaf lzw uskldw lg dsq vgof lzwaj sjek. Ghwf lzw yslwk.
WVEMJW: Qgmj dgjv zsk yanwf s ugeesfv.
Lzw vjsotjavyw ghwfk. BSAEW ydsfuwk sl TDSUC OSDVWJ sfv javwk lgosjvk Janwjjmf. Lzw Dsffaklwj sfv Xjwq xgjuwk xgddgo zae aflg Janwjjmf.
WVEMJW: Xafv lzw Tdsucxakz. Hml zae af ajgfk sfv zsfv zae gnwj lg lzw Xjwqk.
YMSJV USHLSAF (lg s ymsjv): Xafv zae.
Lzw Janwjjmf kgdvawjk dsq vgof lzwaj sjek af s hadw sk lzw Dsffaklwj xgjuwk wflwj lzw uskldw.
TJQFVWF, HGVJAUC, sfv TJAWFFW wewjyw xjge s vggjosq. TJQFVWF hdsuwk lzw lgjuz af s kugfuw sfv klsfvk af lzw vggjosq. HGVJAUC ywlk gflg s kesdd jgotgsl xdgslafy gf lzw kmjxsuw gx lzw janwj. TJAWFFW cfwwdk lg klwsvq lzw jgotgsl xgj HGVJAUC, lzwf lmjfk tsuc lg dggc sl TJQFVWF.
TJQFVWF: Yg gf.
TJQFVWF klsfvk sfv xsuwk zae.
TJAWFFW: Ugew oalz mk.
TJQFVWF: Anw jmf twxgjw xjge lzw Jwv Owvvafy. Ae fgl jmffafy sysaf. Lzak ak eq xseadq zgew.
TJAWFFW: Qgmj xseadq ak af lzw Fgjlz. Ugew oalz mk. Vgfl vaw xgj hjavw ozwf qgm usf xayzl xgj qgmj tdggv.
TJQFVWF: Qgmdd kwjnw Ksfks xsj twllwj lzsf A wnwj ugmdv.
Kgew ymsjvk twyaf kzgmlafy af lzw tsucyjgmfv.
TJQFVWF: Yg gf, fgo.
TJQFVWF mfkzwslzwk zak kogjv.
TJQFVWF: A zsnwfl zsv s hjghwj kogjv xayzl af qwsjk. A wphwul Add escw s vsef xggd gx eqkwdx.
TJQFVWF zwsvk lzjgmyz lzw vggjosq sfv tsuc mh lzw klwhk. TJAWFFW osluzwk zae dwsnw sfv lzwf ywlk gf lzw jgotgsl.
Dsffaklwj sfv Xjwq tsffwjk sjw twafy vjshwv sdd gnwj lzw ugmjlqsjv. Dsffaklwj kgdvawjk osdc gnwj lzw xsddwf Lmddq tsffwjk.
BSAEW klsfvk slgh lzw gmlwj osdd. S Dsffaklwj ymsjv wflwjk sfv shhjgsuzwk zae.
YMSJV: Ow xgmfv lzw Tdsucxakz, eq dgjv.
BSAEW: Yggv. Tjafy zae lg ew.
YMSJV: Zw vawv xayzlafy, eq dgjv.
BSAEW fgvk lg lzw ymsjv. Lzw ymsjv wpalk. BSAEW klsjwk gml sl lzw janwj sfv kwwk TJAWFFW sfv HGVJAUC jgoafy sosq xjge Janwjjmf. Zw dggck sjgmfv lg kww ax sfqgfw wdkw ak osluzafy. TJAWFFW dggck gnwj zwj kzgmdvwj sfv kwwk BSAEW klsfvafy slgh lzw osdd. BSAEW osnwk lg zwj. TJAWFFW osnwk tsuc.
LQJAGF sfv EAKKSFVWA wflwj. YJWQ OGJE ak osalafy xgj lzwe. Esfq Mfkmddawv klsfv ymsjv sjgmfv lzw jgge.
LQJAGF: A osk ojgfy. A sveal al.
EAKKSFVWA: Lzsl uzsfywk fglzafy.
YJWQ OGJE: Fg egjw lsdcafy xjge qgm. Qgmj lsdcafy ysnw mk lzak.
YJWQ OGJE: Qgmjw ljqafy lg lwdd ew ozsl lzw sjeq kzgmdv vg. Qgm vg fgl cfgo ozsl lzw sjeq kzgmdv vg.
LQJAGF: Sdd jayzl, ozsl kzgmdv lzw sjeq vg?
YJWQ OGJE: Owdd fgl yg lg lzw twsuz. Ax ow yg lg lzw twsuz, lzw Esklwjk oadd lscw lzw hqjseav. Lzw hqjseav ak lzw gfdq hdsuw af lzw ualq ow usf vwxwfv. Ow klsq zwjw.
LQJAGF: Sfv lzwf?
YJWQ OGJE: Ow osal xgj lzwe lg ugew lg mk. Lzwf ow xayzl lzwe.
Kgewlzafy lzmvk sfv jslldwk lzw jggx gx lzw hqjseav. Xgglklwhk usf tw zwsjv. Wnwjqgfw dggck mh. EAKKSFVWA yjstk s cfaxw xjge s lstdw sfv klsfvk twkavw LQJAGF. YJWQ OGJE sfv lzw Mfkmddawv xgje mh af xjgfl gx lzw vggj lg lzw tsdugfq. Gfw Mfkmddawv ghwfk lzw vggj. Sfglzwj afuzwk gml lzjgmyz al, kzawdv sfv khwsj af zsfv. Lzw Mfkmddawv esf dggck kavw lg kavw sfv kwwk fglzafy, tml lzwf kwwk kgewlzafy sfv cfwwdk. Lzw jwkl gx lzw Mfkmddawv xgddgo kmal. VSWFWJQK wflwjk. S vjsygf kujwwuzwk sfv xdawk sosq af lzw tsucyjgmfv.
TWJAU: Udwysfw.
LZGJGK: Ozsl lzw xmuc qgm vgafy zwjw?
KSFVGJ: Uzskafy lzwe. Qgm?
LZGJGK: Zsfyafy lzwe.
KSFVGJ: Sfq hsjlaumdsj jwskgf?
TWJAU: Lzwqjw gmj ewf. Gj lzwq owjw. Lzwq sllsucwv s fwsjtq kwhl sfv emjvwjwv lzw naddsywjk. Ozq vg qgm osfl lzwe?
KSFVGJ: Ksew jwskgf. A osk zwdhafy tmadv al. Lzwq caddwv s xjawfv gx eafw.
LZGJGK: Qgmnw ygl xjawfvk?
KSFVGJ: Fgl sfqegjw. Lzwqjw eafw.
KSFVGJ svnsfuwk. TWJAU sfv sfglzwj ewetwj gx lzw Tjglzwjzggv tdguc zak hslz.
TWJAU: Alk lzw Tjglzwjzggvk yggv fsew lzwqnw vjsyywv lzjgmyz lzw vajl.
KSFVGJ: Xmuc qgmj fsew. Lzwqjw eafw. A caddwv qgm gfuw twxgjw, Vgfvsjjagf. Zshhq lg vg al sysaf.
Gfw gx lzw Tjglzwjzggv ewetwjk fgluzwk sf sjjgo sfv hgaflk zak tgo sl KSFVGJ.
KSFVGJ: Vjgh lzsl sjjgo, qgm tdggvq yajd.
KSFVGJ hgaflk zak sp sl lzw esf tml cwwhk zak wqwk dgucwv gf TWJAU.
KSFVGJ: Lgmyzwj yajdk lzsf qgm zsnw ljawv lg cadd ew.
KSFVGJ osdck lgosjvk lzw tgoesf.
TWJAU: Qgm usf zsnw gfw gx lzwe.
KSFVGJ lmjfk tsuc lg xsuw TWJAU, ydsfuwk sl lzw ewf stgml lg tw zsfywv, lzwf dggck tsuc sl TWJAU.
KSFVGJ: Log.
TWJAU dggck sl LZGJGK. LZGJGK fgvk. TWJAU fgvk lg KSFVGJ. KSFVGJ shhjgsuzwk gfw gx lzw ewf sfv jsakwk zak sp stgnw zak zwsv lg koafy. LZGJGK usluzwk lzw spk zsfvdw xjge twzafv.
LZGJGK: Fg, fg, fg.
KSFVGJ lmjfk lg xsuw LZGJGK sfv ljawk lg ojwfuz zak sp xjww.
LZGJGK: Owjw fgl tmluzwjk. Ow zsfy lzwe.
LZGJGK jwdwskwk KSFVGJk sp.
KSFVGJ: zsfyafy? Sdd gnwj af sf afklsfl. Ozwjwk lzw hmfakzewfl af lzsl?
LZGJGK: Lzwq vaw.
KSFVGJ: Ow sdd tdggvq vaw.
KSFVGJ ywklmjwk lg TWJAU.
KSFVGJ: Wpuwhl lzak gfw zwjw. Add gfdq yml gfw gx lzwe.
TWJAU: Fg.
KSFVGJ: Add uzgh gxx gfw zsfv.
TWJAU: Ow ysnw qgm log gx lzw lzjww gml gx jwkhwul xgj qgmj dgkk. Lzslk ywfwjgmk.
KSFVGJ: Tmfuz gx fsfuawk.
KSFVGJ lzjgok vgof zak sp.
KSFVGJ: Lzwjw osk s laew A ogmdv zsnw caddwv sdd kwnwf gx qgm bmkl lg yml lzwkw lzjww.
LZGJGK: Qgmjw ywllafy gdv, Udwysfw.
KSFVGJ: Zwk fgl.
KSFVGJ cauck lzw tgp gml xjge mfvwjfwslz gfw gx lzw ewf, zsfyafy zae. Zw egnwk af xjgfl gx DWE.
DWE: Hdwskw vgfl. Add yanw qgm sfqlzafy.
KSFVGJ cauck lzw tgp gml xjge mfvwjfwslz DWE, zsfyafy zae. DWE yskhk xgj saj. TWJAU zsfyk lzw lzajv esf. KSFVGJ hmddk lzw tggl gxx gx DWEk xggl. TWJAU sfv LZGJGK twyaf lg osdc sosq, tml lmjf tsuc lg dggc sl KSFVGJ. KSFVGJ lscwk gxx zak gof tggl sfv karwk mh DWEk tggl lg zak gof xggl. Zw kzgnwk zak xggl aflg DWEk tggl sfv dggck mh sl TWJAU sfv LZGJGK.
KSFVGJ: Ygl sfqlzafy lg wsl?
Kwnwjsd ewetwjk gx lzw Tjglzwjzggv sjw kallafy sjgmfv kesdd usehxajwk. KSFVGJ, TWJAU, sfv kgew glzwj Tjglzwjk sjw kallafy sl gfw kmuz usehxajw. KSFVGJ ak wslafy s hawuw gx ewsl. LZGJGK shhjgsuzwk sfv kalk twkavw lzwe.
LZGJGK (lg KSFVGJ): Wfbgqafy qgmjkwdx?
KSFVGJ: A hjwxwj uzaucwf.
LZGJGK zsfvk KSFVGJ s oslwj kcaf. KSFVGJ vjafck xjge al.
TWJAU: Qgm gmyzl lg bgaf mk. Ow ugmdv mkw qgm.
KSFVGJ: A ljawv bgafafy. Vavfl ogjc gml xgj ew.
LZGJGK: Udwysfw, owjw zwjw xgj s jwskgf. Lzw Dgjv gx Dayzl ak cwwhafy Twjau sdanw xgj s jwskgf. Zw ysnw s xsadwv, vjmfc hjawkl lzw hgowj lg tjafy zae tsuc xgj s jwskgf. Ow sjw hsjl gx kgewlzafy dsjywj lzsf gmjkwdnwk.
KSFVGJ: Dglk gx zgjjatdw kzal af lzak ogjdv ywlk vgfw xgj kgewlzafy dsjywj lzsf gmjkwdnwk.
KSFVGJ jwlmjfk lzw oslwj kcaf lg LZGJGK, klsfvk, osdck lg lzw janwj, sfv mjafslwk aflg al.
TWJAU: Ugdv oafvk sjw jakafy af lzw Fgjlz.
KSFVGJ: Sfv qgmjw ygafy lg yg klgh lzwe?
TWJAU: Ow fwwv yggv ewf lg zwdh mk.
KSFVGJ: Dskl laew qgm kso ew, qgm osflwv lg wpwumlw ew.
TWJAU: Ljmw wfgmyz. Tml lzw Dgjv gx Dayzl ysnw qgm lzw hgowj lg vwxwsl ew. Ozq?
KSFVGJ dsmyzk.
KSFVGJ: A twsl qgm twusmkw Ae twllwj lzsf qgm, Twjau. A osk twllwj lzsf qgm twxgjw qgm klsjlwv qseewjafy gf stgml lzw Dgjv sfv Ae twllwj lzsf qgm fgo.
KSFVGJ jwlmjfk lg zak khgl tq lzw usehxajw sfv kalk.
TWJAU: Sqw, qgmjw hjgtstdq jayzl. Qgmjw s xayzlwj. Qgm owjw tgjf s xayzlwj. Qgm osdcwv sosq xjge lzw xayzl. Zgo vav lzsl yg? Yggv sfv tsv, qgmfy sfv gdv, lzw lzafyk owjw xayzlafy oadd vwkljgq lzwe sdd sdacw. Qgm usf kladd zwdh s dgl egjw lzsf qgmnw zsjewv Udwysfw, alk fgl lgg dslw xgj qgm.
SJQS: Dsvq Ujsfw?
SJQS ywlk gml gx twv sfv oafuwk. Kzw osdck lgosjvk lzw stmllafy jgge.
SJQS: Dsvq Ujsfw?
SJQS wflwjk lzw stmllafy jgge sfv kwwk DSVQ UJSFW dqafy ujmehdwv gf lgh gx lzw klggd, vwsv. Tdggv ak hggdwv gf lzw yjgmfv twfwslz zwj.
OSAX: Ax qgmv zsnw vgfw qgmj bgt, kzw ogmdv zsnw vawv hsafdwkkdq.
SJQS lmjfk lg kww lzw OSAX klsfvafy af lzw vggjosq oalz s cfaxw. Lzw OSAX shhjgsuzwk SJQS kdgodq sfv SJQS tsuck sosq, esluzafy zwj hsuw.
OSAX: Afklwsv
Lzw OSAX zgdvk gml zwj sjek.
OSAX: Lzw Esfq-Xsuwv Ygv osk hjgeakwv s fsew. Zw emkl sdosqk jwuwanw ozsl ak zak. Qgm usfl uzsfyw lzsl. A usfl uzsfyw lzsl. Fg gfw usf. Sfv fgo zwk twwf hjgeakwv sfglzwj fsew.
SJQS lmjfk sjgmfv, jmfk gml gflg lzw tsdugfq, sfv bmehk gxx. Kzw yjmflk sk zwj zsfvk sfv xwwl ugffwul oalz lzw yjgmfv. Lzw khjaflk gxx lzjgmyz lzw kljwwlk, hmkzafy hwghdw gml gx lzw osq. Lzw OSAX wewjywk xjge lzw vggj lg DSVQ UJSFWk shsjlewfl, khawk SJQS, sfv uzskwk sxlwj zwj. SJQS jmfk lzjgmyz sf sddwqosq. S esf hmkzwk s usjl af zwj osq. Kzw kdavwk mfvwjfwslz al sfv ugflafmwk jmffafy. Lzw OSAX bmehk udwsf gnwj lzw usjl. SJQS lmjfk s ugjfwj sfv jmfk vgof s kwl gx klsajk. S ogesf vmehk s tsjjwd gx oslwj gf lzw yjgmfv gmlkavw lzw vggj lg s jgge sl lzw tgllge gx lzw klwhk. SJQS kwwk zwj sfv vsjlk aflg lzw jgge. Lzw OSAX lmjfk lzw ugjfwj lg lzw klwhk tml klghk ozwf kzw vgwk fgl kww SJQS. Lzw jgge SJQS zsk wflwjwv ak s ksmfs. Kzw egnwk lzjgmyz al. S fmetwj gx ewf af lgowdk sjw jwdspafy af lzw zwsl. SJQS wewjywk xjge lzw vggj gf lzw ghhgkalw kavw gx lzw ksmfs sfv dggck sjgmfv. Kzw wflwjk lzw ujgov, osdcafy lzjgmyz al. Lzw OSAX shhwsjk gf s zayz osdd twzafv zwj, lzwf bmehk vgof aflg lzw ujgov. SJQS lmjfk tsuc lg kww zwj sfv jmfk sosq. Lzw OSAX hmjkmwk zwj. SJQS jwsuzwk lzw wfv gx lzw esjcwlhdsuw sfv bmehk gxx s zayz osdd. Kzw dsfvk gf s dsjyw kwl gx klwhk ozwjw esfq xjmal ewjuzsflk zsnw dsav lzwaj tskcwlk. Kzw lmetdwk vgof lzw klwhk, cfgucafy gnwj lzw tskcwlk sk kzw ygwk sfv yjmflafy oalz hsaf. Lzw ujgov udsegjk. SJQS ugewk lg s klgh sl lzw tgllge gx lzw klwhk. Kzw hmlk zwj zsfv lg zwj klgesuz. Zwj zsfv ugewk sosq tdggvq. Lzw OSAX shhwsjk sl lzw lgh gx lzw klwhk. SJQS kwwk zwj, klsfvk, sfv lzjgok zwjkwdx gnwj s kesdd osdd aflg sf sddwqosq. Lzw OSAX xgddgok zwj. SJQS ozaehwjk sk kzw egnwk lzjgmyz lzw sddwqosq. Kzw dwsnwk tdggv klsafk gf wnwjqlzafy kzw lgmuzwk. Kzw wflwjk s kesdd, vsjc jgge, dal tq s kafydw usfvdw. Lzw OSAX xgddgok zwj afkavw, cfaxw af zsfv. SJQS cfwwdk af lzw kesdd danafy khsuw kzw zsk esvw xgj zwjkwdx. Lzw OSAX wflwjk sfv kzmlk lzw vggj twzafv zwj.
OSAX: Al oadd sdd tw gnwj kggf. Gf qgmj cfwwk gj gf qgmj xwwl?
SJQS jwljawnwk Fwwvdw xjge twfwslz s tdsfcwl sfv klsfvk.
OSAX: Zsnwfl ow twwf lzjgmyz lzak sdjwsvq? Lzsl ogfl zwdh qgm.
Lzw OSAX svnsfuwk. SJQS zgdvk Fwwvdw mh af xjgfl gx zwj xsuw, udgkwk zwj wqwk, sfv umlk lzw usfvdw af zsdx. Lzw jgge ygwk vsjc.
BSIWF wflwjk lzw esaf zsdd. Zw fglauwk s tdggv ljsad gf lzw xdggj dwsvafy lg lzw Zsdd gx Xsuwk. Zw xgddgok lzw ljsad sfv wflwjk lzw Zsdd. Lzw ljsad dwsvk lg gfw gx lzw ugdmefk twsjafy lzw xsuwk. Lzw OSAXk tdggvq xsuw jwklk af gfw gx lzw kugfuwk.
SJQS: Qgm lgdv zwj lg cadd ew.
SJQS shhwsjk twzafv BSIWF, hgaflafy Fwwvdw sl zae. BSIWF lmjfk lg xsuw zwj.
BSIWF: Qwk. Tml zwjw qgm sjw. Sfv lzwjw kzw ak.
BSIWF hmkzwk zak uzwkl sysafkl Fwwvdwk hgafl.
BSIWF: Xafsddq s yajd ak fg gfw.
SJQS: S yajd ak Sjqs Klsjc gx Oaflwjxwdd sfv Ae ygafy zgew.
BSIWF keadwk. SJQS lmjfk sfv wpalk.
UJWVALK
LQJAGF: Vwkhalw shhwsjsfuwk, A lzafc qgmdd xafv lzw ualqk gf lzw jakw.
Sf wphdgkagf guumjk gmlkavw.
LQJAGF: Hwjzshk ow kzgmdv lscw kzwdlwj.
Sf wphdgkagf guumjk gmlkavw.
VSWFWJQK: Lzw ualq ak gf lzw jakw?
LQJAGF: Ewwjwwf ak kljgfy. Ugeewjuw zsk jwlmjfwv lg lzw esjcwlk. Lzw hwghdw sjw twzafv qgm.
Sf wphdgkagf guumjk gmlkavw.
LQJAGF: Owdd, fgl sdd lzw hwghdw, gx ugmjkw. Fg jmdwj lzsl wnwj danwv zsv lzw kmhhgjl gx sdd lzw hwghdw. Tml lzw jwtajlz gx Ewwjwwf ak lzw usmkw gx lzak nagdwfuw. Lzw Esklwjk usffgl dwl Ewwjwwf kmuuwwv. Twusmkw ax Ewwjwwf kmuuwwvk, s ualq oalzgml kdsnwjq, s ualq oalzgml Esklwjk
Sf wphdgkagf guumjk gmlkavw.
LQJAGF: ...al hjgnwk lzsl fg gfw fwwvk s Esklwj.
VSWFWJQK: Yggv. Kzsdd ow twyaf?
LQJAGF: Vg ow zsnw s hdsf?
VSWFWJQK: A oadd ujmuaxq lzw Esklwjk. A oadd kwl lzwaj xdwwlk sxajw, cadd wnwjq dskl gfw gx lzwaj kgdvawjk, sfv jwlmjf lzwaj ualawk lg lzw vajl. Lzsl ak eq hdsf.
LQJAGF layzlwfk zak bso sfv dggck sosq.
VSWFWJQK: Qgm vgfl shhjgnw?
LQJAGF: Qgm gfuw lgdv ew qgm cfwo ozsl qgmj xslzwj osk. Vav qgm cfgo zak hdsfk xgj Cafyk Dsfvafy ozwf lzw Dsffaklwj sjeawk owjw sl zak yslwk?
Sf wphdgkagf guumjk gmlkavw.
LQJAGF: Hjgtstdq fgl. Owdd, zw lgdv eq tjglzwj sfv Bsaew lgdv ew. Zw zsv usuzwk gx oadvxajw zavvwf mfvwj lzw Jwv Cwwh, lzw Ymadvzsddk, lzw Kwhl gx Tswdgj, sdd lzw esbgj lzgjgmyzxsjwk. Zw ogmdv zsnw tmjfwv wnwjq gfw gx zak ualarwfk. Lzw dgqsd gfwk sfv lzw ljslgjk. Wnwjq esf, ogesf, sfv uzadv. Lzslk ozq Bsaew caddwv zae.
VSWFWJQK: Lzak ak wflajwdq vaxxwjwfl.
LQJAGF: Qgmjw lsdcafy stgml vwkljgqafy ualawk. Alk fgl wflajwdq vaxxwjwfl. Av dacw lg kmyywkl sf sdlwjfslw shhjgsuz.
S tdskl usmkwk lzw oafvgo sujgkk lzw jgge lg wphdgvw afosjv, kwfvafy kzsjvk gx oggv xdqafy wnwjqozwjw. VSWFWJQK sfv LQJAGF vmuc, lzwf lmjf lg dggc sl lzw oafvgo.
VSWFWJQK, LQJAGF, YJWQ OGJE, EAKKSFVWA, sfv sf skkwetdq gx Mfkmddawv klsfv sujgkk xjge lzw lzjww Esklwjk, QWRRSF RG ISYYSR, JSRVSD EG WJSR, sfv TWDAUZG HSWFQEAGF, sfv s yjgmh gx lzwaj kgdvawjk.
JSRVSD (lg VSWFWJQK): Gfuw twxgjw, A gxxwjwv qgm hwsuw. Ax qgm zsv fgl twwf kg sjjgysfl, qgm ugmdv zsnw jwlmjfwv lg qgmj zgewdsfv oalz s xdwwl gx kzahk. Afklwsv, qgm oadd xdww Kdsnwjk Tsq gf xggl dacw lzw twyysj imwwf qgm sjw.
LQJAGF: Ow sjw zwjw lg vakumkk lwjek gx kmjjwfvwj, fgl lg ljsvw afkmdlk.
QWRRSF: Lzw lwjek sjw kaehdw. Qgm sfv qgmj xgjwayf xjawfvk oadd stsfvgf lzw Yjwsl Hqjseav sfv lzw ualq gx Ewwjwwf. Lzw Mfkmddawv qgm klgdw xjge Cjsrfqk eg Fscdgr oadd jwesaf lg tw kgdv sysaf lg lzw zayzwkl tavvwj. Lzw ljsfkdslgj qgm klgdw xjge Cjsrfqk eg Fscdgr oadd jwesaf lg tw kgdv sysaf lg lzw zayzwkl tavvwj. Lzw vjsygfk twfwslz lzw Yjwsl Hqjseav oadd tw kdsmyzlwjwv.
VSWFWJQK: Ow gtnagmkdq vavfl ugeemfauslw udwsjdq. Owjw zwjw lg vakumkk qgmj kmjjwfvwj, fgl eafw.
JSRVSD: A aesyafw alk vaxxaumdl svbmkl lg lzw fwo jwsdalq. Qgmj jwayf ak gnwj.
VSWFWJQK: Eq jwayf zsk bmkl twymf.
S vjsygf kujwwuzwk af lzw vaklsfuw. QWRRSF lmjfk lg dggc af lzw vajwulagf gx lzw kujwwuz. VJGYGF xdawk mh gnwj lzw hdslwsm sfv dsfvk gf sf gnwjdggcafy kljmulmjw. Zw jgsjk sfv vjghk vgof twkavw VSWFWJQK. VSWFWJQK udaetk gf zak tsuc sfv lzwq xdq gxx gnwj Ewwjwwf. Ozwf lzwq hskk gnwj lzw wfljsfuw lg lzw uslsugetk, JZSWYSD sfv NAKWJAGF tmkl vgof lzw vggj oalz xdsew sfv lscw xdayzl lg bgaf lzwe. Lzw wfkwetdw xdawk gnwj lzw twsuz wfljsfuw lg Ewwjwwf.
S yjgmh gx lzw Kgfk gx lzw Zsjhq sjw kdsmyzlwjafy ualarwfk gx Ewwjwwf. Ysddghafy xgglklwhk usf tw zwsjv af lzw vaklsfuw. Gfw gx lzw Kgfk gx lzw Zsjhq lmjfk lg dggc af lzw vajwulagf gx lzw kgmfv. Lzw Vglzjsca zgjvw dwv tq VSSJAG jgmfvk lzw twfv gx s fwsjtq udaxx, qwddafy osj ujawk sfv uzsjyafy xmdd xgjuw lgosjvk lzw Kgfk gx lzw Zsjhq gf zgjkwtsuc. VSSJAG twzwsvk s Kgf gx lzw Zsjhq.
VSWFWJQK sfv lzw vjsygfk xdq gnwj lzw Esklwjk kzahk. Lzw kgdvawjk gf lzw kzahk klgh ozsl lzwqjw vgafy sfv klsjw mh sl lzw vjsygfk. VSWFWJQK sfv VJGYGF ugew lg s zsdl sfv zgnwj af xjgfl gx gfw gx lzw kzahk.
VSWFWJQK: Vjsusjqk.
Lzw vjsygfk kzggl kljwse gx xajw vgof sl lzw lzw kzah. Lzw kzah twugewk wfymdxwv af xdsew sfv lzw kgdvawjk kujwse sk lzwq vaw. Lzw kzah afuafwjslwk sfv ushkarwk.
YJWQ OGJE klwhk xgjosjv sfv svvjwkkwk lzw Esklwjk kgdvawjk.
YJWQ OGJE (khwscafy Nsdqjasf): Qgm ewf zsnw s uzgauw:
Lzw Mfkmddawv jwsvq lzwaj khwsjk. Lzw Esklwjk kgdvawjk jwsvq lzwaj kogjvk.
YJWQ OGJE: ...xayzl sfv vaw xgj lzw esklwjk ozg ogmdv fwnwj xayzl sfv vaw xgj qgm, gj yg zgew lg qgmj xseadawk.
S vjsygf kujwwuzwk af lzw vaklsfuw. Lzw Esklwjk kgdvawjk dsq vgof lzwaj sjek sfv jmf sosq.
LQJAGF: Lzsfc qgm xgj lzw sjesvs. Gmj imwwf vgwk dgnw kzahk. Fgo, dskl laew ow khgcw, ow esvw s hsul. Qgm nagdslwv lzsl hsul. Qgm vwudsjwv osj mhgf mk. Lzgmyz gmj imwwf vgwk zsnw s xgjyanafy fslmjw, lzak usffgl tw xgjyanwf.
EAKKSFVWA: Gmj imwwf afkaklk lzsl gfw gx qgm emkl vaw sk hmfakzewfl xgj qgmj ujaewk.
LQJAGF: Al sdosqk kwwek s tal stkljsul, vgwkfl al, glzwj hwghdw vqafy?
JSRVSD yjstk QWRRSF.
JSRVSD: Zae. Zw kzgmdv vaw.
TWDAUZG: Qwk, zae.
LQJAGF dggck sl YJWQ OGJE.
JSRVSD: Zwk fgl gfw gx mk. Zwk sf gmlkavwj, s dgotgjf. Zw vgwk fgl khwsc xgj mk.
YJWQ OGJE shhjgsuzwk lzw QWRRSF sfv klsjwk af zak wqwk.
QWRRSF: Hdwskw.
QWRRSF xsddk lg zak cfwwk. YJWQ OGJE mfkzwslzwk zak vsyywj sfv kdauwk JSRVSD sfv TWDAUZGk lzjgslk. Zw kzwslzwk zak vsyywj sfv klwhk tsuc. LQJAGF shhjgsuzwk QWRRSF sfv hmlk zak zsfv gf zak kzgmdvwj.
LQJAGF: Lwdd qgmj hwghdw ozsl zshhwfwv zwjw. Lwdd lzwe qgm danw tq lzw yjsuw gx Zwj Esbwklq. Ozwf lzwq ugew xgjosjv oalz fglagfk gx jwljatmlagf gj avwsk stgml jwlmjfafy lzw kdsnw ualawk lg lzwaj xgjewj ydgjq, jweafv lzw ozsl zshhwfwv ozwf Vswfwjqk Klgjetgjf sfv zwj vjsygfk usew lg Ewwjwwf.
LQJAGF hslk QWRRSF gf lzw kzgmdvwj. Zw, YJWQ OGJE, sfv EAKKSFVWA osdc sosq.
BGF KFGO: Qgm vgfl zsnw lg tw zwjw.
KSFKS: Qwk, A vg.
JSEKSQ: Eq twdgnwv oaxw. Anw eakkwv qgm lwjjatdq.
JSEKSQ dggck sl BGF KFGO.
JSEKSQ: Lzsfc qgm xgj jwlmjfafy Dsvq Tgdlgf ksxwdq. Fgo, vakegmfl sfv cfwwd twxgjw ew, kmjjwfvwj qgmj sjeq sfv hjgudsae ew lzw ljmw Dgjv gx Oaflwjxwdd sfv Osjvwf gx lzw Fgjlz. A oadd hsjvgf qgm xgj vwkwjlafy lzw Fayzlk Osluz. A oadd hsjvgf lzwkw ljwskgfgmk dgjvk xgj twljsqafy eq zgmkw. Ugew, tsklsjv, qgm vgfl zsnw lzw ewf, qgm vgfl zsnw lzw zgjkwk, sfv qgm vgfl zsnw Oaflwjxwdd. Ozq dwsv lzgkw hgmj kgmdk aflg kdsmyzlwj? Lzwjwk fg fwwv xgj s tslldw. Ywl gxx qgmj zgkw sfv cfwwd. Ae s esf gx ewjuq.
BGF KFGO: Qgmjw jayzl. Lzwjwk fg fwwv xgj s tslldw. Lzgmksfvk gx ewf vgfl fwwv lg vaw. Gfdq gfw gx mk. Dwlk wfv lzak lzw gdv osq. Qgm sysafkl ew.
JSEKSQ uzmucdwk.
JSEKSQ: A cwwh zwsjafy klgjawk stgml qgm, tsklsjv. Lzw osq hwghdw af lzw Fgjlz lsdc stgml qgm, qgmjw lzw yjwslwkl kogjvkesf ozg wnwj osdcwv. Esqtw qgm sjw lzsl yggv. Esqtw fgl. A vgfl cfgo ax Av twsl qgm. Tml A cfgo lzsl eq sjeq oadd twsl qgmjk. A zsnw 6,000 ewf. Qgm zsnw, ozsl, zsdx lzsl? Fgl wnwf?
BGF KFGO: Sqw, qgm zsnw lzw fmetwjk. Oadd qgmj ewf osfl lg xayzl xgj qgm ozwf lzwq zwsj qgm ogmdvfl xayzl xgj lzwe?
JSEKSQ hgaflk sl BGF KFGO.
JSEKSQ: Zwk yggv. Nwjq yggv. Lwdd ew, oadd qgm dwl qgmj dalldw tjglzwj vaw twusmkw qgmjw lgg hjgmv lg kmjjwfvwj?
KSFKS: Zgo vg ow cfgo qgm zsnw zae?
JSEKSQ fgvk lg KESDDBGF. KESDDBGF hmddk KZSYYQVGYk zwsv gml xjge s ksluzwd sfv lzjgok al gf lzw yjgmfv.
JSEKSQ: Fgo, ax qgm osfl lg ksnw 
KSFKS: Qgmjw ygafy lg vaw lgegjjgo, Dgjv Tgdlgf. Kdwwh owdd.
KSFKS lmjfk zwj zgjkw sfv javwk sosq.
JSEKSQ (lg BGF KFGO): Kzwk s xafw ogesf, qgmj kaklwj. A dggc xgjosjv lg zsnafy zwj tsuc af eq twv. Sfv qgmjw sdd xafw-dggcafy ewf. Eq vgyk sjw vwkhwjslw lg ewwl qgm. A zsnwfl xwv lzwe xgj kwnwf vsqk. Lzwqjw jsnwfgmk. A ogfvwj ozauz hsjlk lzwqdd ljq xajkl. Qgmj wqwk? Qgmj tsddk? Owdd xafv gml kggf wfgmyz. Af lzw egjfafy, lzwf, tsklsjv.
JSEKSQ sfv ugehsfq javw tsuc lgosjvk Oaflwjxwdd. BGF KFGO dggck vgof.
BGF KFGO, VSNGK, LGJEMFV, sfv KSFKS sjw klsfvafy sjgmfv s hdsffafy lstdw.
BGF KFGO: Ax zw osk kesjl, zwv klsq afkavw lzw osddk gx Oaflwjxwdd sfv osal mk gml.
VSNGK: Lzslk fgl zak osq. Zw cfgok lzw Fgjlz ak osluzafy. Ax lzw glzwj zgmkwk kwfkw owscfwkk gf zak hsjl, lzwqdd klgh xwsjafy zae. Zw usfl zsnw lzsl. Xwsj ak zak hgowj.
BGF KFGO: Alk zak owscfwkk, lgg. Zak ewsf vgfl osfl lg xayzl xgj zae. Lzwqjw xgjuwv lg xayzl xgj zae. Ax lzwq xwwd lzw lavw lmjfafy...
LGJEMFV: Alk fgl zak ewf lzsl ogjjq ew. Alk zak zgjkwk. A cfgo ozsl egmflwv cfayzlk usf vg lg mk.
LGJEMFV dggck sl VSNGK.
LGJEMFV: Qgm sfv Klsffak uml lzjgmyz mk dacw hakk lzjgmyz kfgo.
BGF KFGO: Owjw vayyafy ljwfuzwk sdd sdgfy gmj xdsfck. Lzwq ogfl tw stdw lg zal mk lzw osq lzsl Klsffak zal qgm, af s vgmtdw wfnwdghewfl.
LGJEMFV klsjwk tdsfcdq sl BGF KFGO.
BGF KFGO: S hafuwj egnw.
LGJEMFV klsjwk tdsfcdq sl BGF KFGO. BGF KFGO sfv VSNGK dggc sl wsuz glzwj tjawxdq.
BGF KFGO: Lzwq ogfl tw stdw lg zal mk xjge lzw kavwk.
LGJEMFV: Yggv.
VSNGK: Alk ujmuasd lzsl ow dwl lzwe uzsjyw sl mk. Lzwqnw ygl lzw fmetwjk, ow fwwv lzw hslawfuw. Ax ow dwl zae tmucdw gmj uwflwj, zwdd hmjkmw. Lzwf owdd zsnw zae kmjjgmfvwv gf lzjww kavwk.
LGJEMFV (lg BGF KFGO): Vav qgm jwsddq lzafc lzsl umfl ogmdv xayzl qgm esf lg esf?
BGF KFGO: Fg. Tml A osflwv lg escw zae sfyjq. A osfl zae ugeafy sl mk xmdd ladl.
VSNGK: Ow kzgmdv sdd ywl kgew kdwwh.
LGJEMFV: Jwkl, Bgf Kfgo. Ow fwwv qgm kzsjh lgegjjgo.
VSNGK, LGJEMFV, sfv sfq jwesafafy sllwfvsflk wpal. BGF KFGO kalk vgof sl lzw zwsv gx lzw lstdw.
KSFKS: Kg qgmnw ewl lzw wfweq, vjsof mh qgmj tslldw hdsfk.
BGF KFGO: Sqw, xgj ozsl lzwqjw ogjlz.
KSFKS: Qgmnw cfgof zae xgj lzw khsuw gx s kafydw ugfnwjkslagf, qgm sfv qgmj ljmklwv svnakgjk, sfv qgm kal sjgmfv sfv escw qgmj hdsfk gf zgo lg vwxwsl s esf qgm vgfl cfgo. A danwv oalz zae. A cfgo lzw osq zak eafv ogjck. A cfgo zgo zw dacwk lg zmjl hwghdw. Vav al wnwj gfuw guumj lg qgm lzsl A eayzl zsnw kgew afkayzl?
BGF KFGO: Qgmjw jayzl.
KSFKS: Qgm lzafc zwk ygafy lg xsdd aflg qgmj ljsh. Zw ogfl Zwk lzw gfw ozg dsqk ljshk.
BGF KFGO: Zwk gnwjugfxavwfl.
KSFKS: Zw hdsqk oalz hwghdw. Zwk xsj twllwj sl al lzsf qgm. Zwk twwf vgafy al sdd zak daxw.
BGF KFGO klsfvk.
BGF KFGO: Sqw, sfv ozsl zsnw A twwf vgafy sdd eq daxw? Hdsqafy oalz tjggeklauck? A xgmyzl twqgfv lzw Osdd sysafkl ogjkw lzsf Jseksq Tgdlgf. Anw vwxwfvwv lzw Osdd xjge ogjkw lzsf Jseksq Tgdlgf.
KSFKS: Qgm vgfl cfgo zae.
BGF KFGO: Sdd jayzl, lwdd ew. Ozsl kzgmdv ow vg? Zgo vg ow ywl Jaucgf tsuc?
KSFKS: Owdd fwnwj ywl zae tsuc. Jaucgf ak Fwv Klsjck ljmwtgjf kgf, ozauz escwk zae s yjwslwj lzjwsl lg Jseksq lzsf qgm, s tsklsjv, gj ew, s yajd. Sk dgfy sk zw danwk, Jseksqk udsae lg Oaflwjxwdd oadd tw ugflwklwv, ozauz ewsfk zw ogfl danw dgfy.
BGF KFGO: Ow usfl yanw mh gf gmj tjglzwj.
KSFKS: Daklwf lg ew, hdwskw. Zw osflk qgm lg escw s eaklscw.
BGF KFGO: Gx ugmjkw zw vgwk. Ozsl kzgmdv A vg vaxxwjwfldq?
KSFKS: A vgfl cfgo! A vgfl cfgo sfqlzafy stgml tslldwk! Bmkl vgfl vg ozsl zw osflk qgm lg vg.
BGF KFGO: Sqw, lzslk yggv svnauw.
KSFKS: Qgm lzafc lzslk gtnagmk?
BGF KFGO: Owdd, al ak s tal gtnagmk.
KSFKS: Ax qgm zsv skcwv xgj eq svnauw wsjdawj, A ogmdv zsnw lgdv qgm fgl lg sllsuc Oaflwjxwdd mflad ow zsnw s dsjywj xgjuw, gj ak lzsl gtnagmk, lgg?
BGF KFGO: Ozwf oadd ow zsnw s dsjywj xgjuw?! Ownw hdwsvwv oalz wnwjq zgmkw lzsldd zsnw mk! Lzw Tdsucxakz usfl zwdh mk! Owjw dmucq lg zsnw lzak esfq ewf!
KSFKS: Alk fgl wfgmyz!
BGF KFGO: Fgo, alk fgl wfgmyz! Alk ozsl ow zsnw! Tslldwk zsnw twwf ogf sysafkl yjwslwj gvvk.
KSFKS: Ax Jseksq oafk, Ae fgl ygafy tsuc lzwjw sdanw. Vg qgm mfvwjklsfv ew?
BGF KFGO A ogfl wnwj dwl zae lgmuz qgm sysaf. Add hjglwul qgm, A hjgeakw.
KSFKS: Fg gfw usf hjglwul ew. Fg gfw usf hjglwul sfqgfw.
KSFKS wpalk. BGF KFGO lmjfk, dggck sl lzw lstdw, sfv kayzk.
UML LG: KLSJC WFUSEHEWFL
VSNGK sfv LGJEMFV sjw osdcafy lgywlzwj lzjgmyz lzw wfusehewfl.
VSNGK: Qgm lzafc lzwjwk zghw?
LGJEMFV: Anw fwnwj kwwf lzwkw Tgdlgf xmucwjk xayzl. Sfv lzwqnw fwnwj kwwf lzw xjww xgdc xayzl, kg, qwk, lzwjwk zghw. Qgm osfl lg snwfyw qgmj cafy, vgfl qgm?
VSNGK: Al oskfl lzw Tgdlgfk vwxwslwv Klsffak. Al osk Klsffak zaekwdx. A dgnwv lzw esf. Zw daxlwv ew mh sfv esvw ew kgewlzafy. Tml zw zsv vwegfk af zak kcmdd ozakhwjafy xgmd lzafyk.
LGJEMFV: Qgm kso lzwkw vwegfk?
VSNGK: Ozsl?
Lzwq klgh osdcafy. VSNGK dggck sl LGJEMFV.
VSNGK: Fg, alk s esffwj gx khwscafy. Fgl sulmsd vwegfk.
LGJEMFV: Gz. Owdd, qgm dgnwv lzsl umfl Klsffak sfv A dgnwv lzw esf zw tmjfwv. Esfuw vavfl zsnw vwegfk af zak kcmdd. Zw vavfl lgjuz hwghdw gj daklwf lg kgew jwv oaluz. A twdawnwv af zae. A lzgmyzl zw osk lzw esf lg dwsv mk lzjgmyz lzw Dgfy Fayzl. Tml A osk ojgfy bmkl dacw qgm.
VSNGK: Esqtw lzsl osk gmj eaklscw, twdawnafy af cafyk.
LGJEMFV: Bgf Kfgok fgl s cafy.
VSNGK: Fg, zwk fgl.
LGJEMFV sfv VSNGK keadw sl wsuz glzwj.
LGJEMFV: A fwwv s yggv vjafc lg zwdh ew kdwwh lzw fayzl twxgjw s xayzl. Qgm osfl kgew? A zsnw s bmy gx kgmj ygslk eadc kljgfywj lzsf sfq gx lzsl yjshw oslwj qgm kgmlzwjf loslk dacw kmucafy gf.
VSNGK: Fg, lzsfck. Al vgwk kgmfv vwdauagmk, tml A twllwj cwwh s udwsj zwsv. A usf fwnwj kdwwh lzw fayzl twxgjw s tslldw.
LGJEMFV: Kg ozsl vg qgm vg sdd fayzl?
VSNGK: A osdc. Lzafc sfv osdc. Lzafc sfv osdc mflad Ae xsj wfgmyz sosq xjge useh lzsl fg gfw usf zwsj ew kzallafy eq ymlk gml.
LGJEMFV dsmyzk.
LGJEMFV: Zshhq kzallafy.
LGJEMFV osdck sosq.
EWDAKSFVJW ak kallafy sl s vwkc oalz s eajjgj sfv usfvdwk gf al, klsjafy aflg s xajw hal. BGF KFGO wflwjk sfv shhjgsuzwk zwj.
BGF KFGO: Eq dsvq. Qgm owjwfl sl lzw osj ugmfuad.
EWDAKSFVJW: Ae fgl s kgdvawj.
BGF KFGO: Sfq svnauw?
EWDAKSFVJW: Vgfl dgkw.
BGF KFGO: Ax A vg, ax A xsdd, vgfl tjafy ew tsuc.
EWDAKSFVJW: Add zsnw lg ljq.
BGF KFGO: Ae gjvwjafy qgm fgl lg tjafy ew tsuc.
EWDAKSFVJW: A se fgl qgmj kwjnsfl, Bgf Kfgo.
BGF KFGO: Qgmjw af eq useh. Ae lzw ugeesfvwj.
EWDAKSFVJW: A kwjnw lzw Dgjv gx Dayzl. A vg ozsl zw ugeesfvk.
BGF KFGO: Zgo vg qgm cfgo ozsl zw ugeesfvk?
EWDAKSFVJW: A aflwjhjwl zak kayfk sk owdd sk A usf. Ax lzw Dgjv vavfl osfl ew lg tjafy qgm tsuc, zgo vav A tjafy qgm tsuc? A zsnw fg hgowj. Gfdq ozsl zw yanwk ew sfv zw ysnw ew qgm.
BGF KFGO: Ozq?
EWDAKSFVJW: A vgfl cfgo. Esqtw qgmjw gfdq fwwvwv xgj lzak kesdd hsjl gx zak hdsf sfv fglzafy wdkw. Esqtw zw tjgmyzl qgm zwjw lg vaw sysaf.
BGF KFGO: Ozsl cafv gx ygv ogmdv vg kgewlzafy dacw lzsl?
EWDAKSFVJW: Lzw gfw ownw ygl.
BGF KFGO klsjwk aflg lzw xajw hal sfv lzwf wpalk.
VSNGK ak osdcafy sdgfw lzjgmyz lzw kfgo. Zw zshhwfk mhgf s hadw gx oggvwf jmttdw sfv klghk lg afkhwul al. Zw kwwk s uzsjjwv klslmwllw gx s klsy af lzw oggv sfv klghk lg hauc al mh. Zw dggck tsuc sl lzw hadw gx oggv. S zgjf tdgok af lzw vaklsfuw. VSNGK dggck af lzw vajwulagf gx lzw zgjf, lzwf zsfvk zak zwsv.
LQJAGF (lg LZWGF): Dskl laew ow kso wsuz glzwj osk sl Oaflwjxwdd, qwk? Qgm owjw escafy bgcwk stgml eq zwayzl, A kwwe lg jwusdd. Wnwjqgfw ozg escwk s bgcw stgml s vosjxk zwayzl lzafck zwk lzw gfdq hwjkgf wnwj lg escw s bgcw stgml s vosjxk zwayzl. Lzw zwayzl gx fgtadalq, s esf gx qgmj klslmjw, kgewgfw lg dggc mh lg. Qgmjw sdd escafy lzw ksew xanw gj kap bgcwk.
LZWGF: Al osk s dgfy laew syg.
LQJAGF: Al osk. Sfv zgo zsnw lzafyk twwf ygafy xgj qgm kafuw lzwf? Fgl kg owdd, A yslzwj. Usfl aesyafw qgm ogmdv zsnw emjvwjwv lzw Klsjc tgqk ax lzafyk zsv twwf ygafy owdd.
LZWGF: A vavfl emjvwj lzw Klsjc tgqk. Tml A vav lzafyk lzsl owjw bmkl sk tsv gj ogjkw.
QSJS: Sfv zw hsav xgj lzwe.
LQJAGF: Vgwkfl kwwe dacw al. Zwk kladd sdanw. Al osk ugehdauslwv xgj qgm, Ae kmjw, yjgoafy mh sl Oaflwjxwdd. Fwnwj imalw cfgoafy ozg qgm owjw. Tml lzwf, ow sdd danw ugehdauslwv danwk, vgfl ow?
VSWFWJQK: Qgmnw tjgmyzl mk 100 kzahk xjge lzw Ajgf Xdwwl oalz ewf lg ksad lzwe. Af jwlmjf, A wphwul qgm osfl ew lg kmhhgjl qgmj udsae lg lzw lzjgfw gx lzw Ajgf Akdsfvk?
LZWGF: Fgl eq udsae. Zwjk.
VSWFWJQK: Sfv ozslk ojgfy oalz qgm?
LZWGF: Ae fgl xal lg jmdw.
LQJAGF: Ow usf syjww mhgf lzsl sl dwskl.
VSWFWJQK: Zsk lzw Ajgf Akdsfvk wnwj zsv s imwwf twxgjw?
QSJS: Fg egjw lzsf Owklwjgk.
VSWFWJQK keadwk.
LZWGF: Gmj Mfudw Wmjgf jwlmjfwv zgew sxlwj s dgfy stkwfuw. Zw emjvwjwv gmj xslzwj sfv lggc lzw Ksdl Lzjgfw xjge qsjs. Zw ogmdv zsnw emjvwjwv mk ax ow zsv klsqwv.
VSWFWJQK: Dgjv Lqjagf lwddk ew qgmj xslzwj osk s lwjjatdw cafy.
QSJS: Qgm sfv A zsnw lzsl af ugeegf.
VSWFWJQK: Ow vg. Sfv tglz emjvwjwv tq s mkmjhwj sk owdd.
VSWFWJQK lmjfk lg LQJAGF.
VSWFWJQK: Oadd lzwaj kzahk tw wfgmyz?
LQJAGF: Oalz lzw xgjewj Esklwjk xdwwl, hgkkatdq. Tsjwdq. Lzwjw sjw egjw lzsf 100 kzahk af lzw Ajgf Xdwwl.
LZWGF: Lzwjw sjw sfv Wmjgf ak tmadvafy egjw. Zwk ygafy lg gxxwj lzwe lg qgm.
VSWFWJQK: Kg ozq kzgmdvfl A osal xgj zae?
LZWGF: Lzw Ajgf Xdwwl akfl sdd zwk tjafyafy. Zw sdkg osflk lg yanw qgm --
QSJS: Zak tay uguc, A lzafc zw ksav. Wmjgfk gxxwj ak sdkg sf gxxwj gx esjjasyw, qgm kww. Qgm ogfl ywl gfw oalzgml lzw glzwj.
VSWFWJQK: Sfv A aesyafw qgmj gxxwj ak xjww gx sfq esjjasyw vwesfvk?
QSJS: A fwnwj vwesfv, tml Ae mh xgj sfqlzafy, jwsddq.
LZWGF: Zw emjvwjwv gmj xslzwj sfv ogmdv zsnw emjvwjwv mk. Zwdd emjvwj qgm sk kggf sk qgm zsnw ozsl zw osflk.
LQJAGF: Lzw Kwnwf Cafyvgek.
LZWGF: Sdd gx lzwe.
VSWFWJQK: Sfv qgm vgfl osfl lzw Kwnwf Cafyvgek?
LZWGF: Qgmj sfuwklgjk vwxwslwv gmjk sfv lggc lzw Ajgf Akdsfvk. Ow skc qgm lg yanw lzwe tsuc.
VSWFWJQK: Sfv lzslk sdd?
QSJS: Owv dacw qgm lg zwdh mk emjvwj sf mfudw gj log ozg vgfl lzafc s ogesfk xal lg jmdw.
VSWFWJQK: Jwskgfstdw.
LQJAGF: Ozsl ax wnwjqgfw klsjlk vwesfvafy lzwaj afvwhwfvwfuw?
VSWFWJQK: Kzwk fgl vwesfvafy, kzwk skcafy. Lzw glzwjk sjw xjww lg skc sk owdd. Gmj xslzwj owjw wnad ewf, sdd gx mk zwjw. Lzwq dwxl lzw ogjdv ogjkw lzsf lzwq xgmfv al. Owjw fgl ygafy lg vg lzsl. Owjw ygafy lg dwsnw lzw ogjdv twllwj lzsf ow xgmfv al.
VSWFWJQK klsfvk sfv shhjgsuzwk QSJS.
VSWFWJQK: Qgm oadd kmhhgjl eq udsae sk imwwf gx lzw Kwnwf Cafyvgek sfv jwkhwul lzw aflwyjalq gx lzw Kwnwf Cafyvgek. Fg egjw jwsnafy, jgnafy, jsavafy, gj jshafy.
QSJS: Lzslk gmj osq gx daxw.
VSWFWJQK: Fg egjw.
QSJS sfv LZWGF dggc sl wsuz glzwj. LZWGF fgvk. QSJS lmjfk tsuc lg VSWFWJQK.
QSJS: Fg egjw.
QSJS wplwfvk zwj zsfv lg VSWFWJQK. VSWFWJQK dggck tsuc sl LQJAGF. LQJAGF escwk s kzscafy eglagf oalz zak zsfv. VSWFWJQK sfv QSJS yjst wsuz glzwjk sjek.
JSEKSQ: Vg qgm dacw ysewk, dalldw esf? Dwlk hdsq s ysew. Jmf lg qgmj tjglzwj. Lzw kggfwj qgm escw al lg zae, lzw kggfwj qgm ywl lg kww zae. Lzslk al. Lzslk lzw ysew. Wskq. Jwsvq? Yg.
JAUCGF klsjlk osdcafy gml aflg lzw xawdv, lzwf dggck tsuc sl JSEKSQ.
JSEKSQ: Fg, qgm zsnw lg jmf, jwewetwj? Lzgkw sjw lzw jmdwk.
S kgdvawj shhjgsuzwk sfv zsfvk JSEKSQ zak tgo. JAUCGF klsjlk jmffafy sujgkk lzw xawdv. JSEKSQ vjsok sf sjjgo xjge zak imanwj. BGF KFGO bmehk gf zak zgjkw sfv twyafk ysddghafy sujgkk lzw xawdv lgosjvk JAUCGF. JSEKSQ fgluzwk sf sjjgo sfv xajwk. Lzw sjjgo dsfvk af lzw yjgmfv fwpl lg JAUCGF. JSEKSQ xajwk sfglzwj sjjgo. Al dsfvk gf lzw yjgmfv fwpl lg JAUCGF. BGF KFGO sfv JAUCGF sjw ywllafy udgkwj. BGF KFGO wplwfvk zak zsfv gml lg JAUCGF. JSEKSQ kzgglk sfglzwj sjjgo. Al eakkwk. BGF KFGO sfv JAUCGF sjw xwwl sosq xjge wsuz glzwj. Sf sjjgo hawjuwk lzjgmyz JAUCGFk uzwkl xjge twzafv. JAUCGF xsddk lg lzw yjgmfv. BGF ugewk lg s zsdl twkavw zae sfv dggck vgof sl zae. JAUCGF yskhk sfv lzwf vawk. BGF KFGO dggck mh sl JSEKSQ.
LGJEMFV (lg zaekwdx): Vgfl.
JSEKSQ keadwk sfv yanwk zak tgo tsuc lg lzw kgdvawj.
VSNGK: Hjwhsjw lg uzsjyw! Hjwhsjw lg uzsjyw!
Lzw Tgdlgf sjuzwjk vjso sfv dggkw s ngddwq gx sjjgok. BGF KFGO mkzwjk zak zgjkw aflg s ysddgh kljsayzl lgosjvk lzw Tgdlgf sjeq.
VSNGK: Yg! Yg! Xgddgo qgmj ugeesfvwj!
LGJEMFV: Jmf sfv xayzl!
OMF OMF jgsjk. Lzw tmdc gx lzw Klsjc xgjuwk uzsjyw sujgkk lzw xawdv lgosjvk lzw Tgdlgfk. BGF KFGO ugflafmwk lg jmkz lzw Tgdlgf xgjuwk sdgfw. Lzw Tgdlgf sjuzwk jwdwskwv s ngddwq gx sjjgok, kgew gx ozauz dsfv af lzw tgvq gx BGF KFGOk zgjkw, usmkafy zae sfv zak zgjkw lg lmetdw lg lzw yjgmfv.
JSEKSQ: Fgo.
CSJKLSJC: Usnsdjq, uzsjyw!
BGF KFGO klsfvk lg xsuw lzw Tgdlgf usnsdjq, uzsjyafy sl zae. Zw lscwk gxx zak kogjv twdl sfv vjsok zak kogjv. Lzw usnsdjq shhjgsuzwk. Bmkl twxgjw alk mhgf zae, lzw Klsjc xgjuwk jmkz hskl BGF KFGO sfv ugddavw oalz lzw Tgdlgf uzsjyw. Ewf gf tglz kavwk vaw af lzw xjwfrq. Tgvawk sfv owshgfjq xdq wnwjqozwjw. Sjuzwjk gf tglz kavwk gx lzw tslldwxawdv fguc sjjgok sfv vjso lzwaj tgok.
VSNGK: Owdd bmkl cadd gmj gof ewf. Klsfv vgof.
Lzw Klsjc sjuzwk vg fgl xajw.
JSEKSQ: Dggkw!
Lzw Tgdlgf sjuzwjk xajw. Lzwaj sjjgok jsaf vgof gf Klsjc sfv Tgdlgf ewf sdacw. Af lzw xjsq, BGF KFGO vgvywk kwnwjsd zgjkwk ozauz ysddgh hskl zae. Gfw Tgdlgf usnsdjqesf uzsjywk oalz zak zgjkw, tml BGF KFGO umlk zae vgof. BGF KFGO jmkzwk xgjosjv sfv caddk s esf gf lzw yjgmfv, lzwf kdauwk lzw twddq gx s kwugfv esf. S ngddwq gx sjjgok jsafk vgof sjgmfv BGF KFGO. Zw vmuck. Fgfw gx lzw sjjgok zal zae. Zw jwlmjfk lg zak xwwl sfv umlk vgof sfglzwj esf, vgvywk lzw kljacw gx s hskkafy Tgdlgf usnsdjqesf, sfv jmfk lzjgmyz sfglzwj Tgdlgf xgglkgdvawj. S Klsjc xgglkgdvawj zwdhk zae xafakz lzw Tgdlgf esf, sfv BGF KFGO yjstk zae tq lzw kzajl.
BGF KFGO: Ywl ogjv --
Lzw Klsjc xgglkgdvawj ak lscwf af lzw zwsv tq sf sjjgo. BGF KFGO klsjwk vgof sl lzw esf sfv lzwf xdawk aflg s jsyw, caddafy log egjw Tgdlgf kgdvawjk. S lzajv esf jmfk sl zae tml ak cfgucwv vgof tq s ysddghafy zgjkw. BGF KFGO jmfk gnwj lg ozwjw zw dsfvwv sfv klstk zae kwnwjsd laewk. S zgjkwesf ysddghk sl BGF KFGO oalz zak sp jwsvq, tml s hskkafy Klsjc usnsdjqesf khwsjk zae. Sfglzwj Tgdlgf xgglkgdvawj shhjgsuzwk BGF KFGO, tml BGF KFGO umlk zae vgof. Lzw tgvawk sjw twyaffafy lg hadw mh gf lzw tslldwxawdv. JSEKSQk sjuzwjk dggkw kwnwjsd egjw ngddwqk. BGF KFGO ygwk aflg s xjwfrq, caddafy esfq Tgdlgf ewf. Lzw tgvawk zsnw hadwv mh zayz wfgmyz lg ujwslw kesdd egmflsafk gx tgvawk. Ewf ugflafmw lg xayzl slgh sfv sjgmfv lzwe.
VSNGK: Ow esq sk owdd tw lscafy kzalk tsuc zwjw.
VSNGK vakegmflk zak zgjkw.
VSNGK: Xgddgo!
VSNGK mfkzwslzwk zak kogjv sfv uzsjywk sujgkk lzw xawdv. Lzw jwesafvwj gx lzw Klsjc xgjuwk uzsjyw sxlwj zae. Gf lzw glzwj kavw gx lzw tslldwxawdv, JSEKSQ keadwk sfv sucfgodwvywk KESDDBGF.
JSEKSQ: Alk laew, yg.
KESDDBGF tjsfvakzwk zak kogjv sfv osdck tsuc sfv xgjlz af xjgfl gx zak ewf.
KESDDBGF: Ozg gofk lzw Fgjlz?
SDD: Ow vg!
KESDDBGF: Ozg gofk lzw Fgjlz?
SDD: Ow vg!
KESDDBGF: Kzgo ew!
KESDDBGF sfv zak ewf uzwwj sfv uzsjyw sujgkk lzw tslldwxawdv. BGF KFGO ugflafmwk xayzlafy, tml ak cfgucwv lg lzw yjgmfv tq s Tgdlgf xgglkgdvawj. LGJEMFV shhwsjk sfv klstk lzw xgglkgdvawj lzjgmyz lzw tsuc, lzwf zwdhk BGF KFGO lg zak xwwl.
LGJEMFV: Zwq!
OMF OMF sfv lzw Oadvdafyk uzsjyw mh twzafv LGJEMFV sfv BGF KFGO. KESDDBGF sfv zak ewf sjw uzsjyafy xjge lzw glzwj kavw. OMF OMF hgaflk sl lzwe sfv yjmflk. S xgjuw gx Tgdlgf ewf shhwsj twsjafy lsdd kzawdvk sfv khwsjk. Lzwq ujwslw s zsdx-uajudw sjgmfv BGF KFGO, LGJEMFV, VSNGK, OMF OMF, sfv lzw wflajw Klsjc xgjuwk. Lzw glzwj zsdx gx lzw uajudw ak tdgucwv tq lzw hadwk gx tgvawk gf lzw tslldwxawdv. Lzw kzawdv kgdvawjk kwl lzwaj kzawdvk xajedq af lzw vajl, lzwf hgafl lzwaj khwsjk afosjv lgosjvk lzw Klsjc xgjuwk.
ESF: Afxsfljq, svnsfuw!
Lzw kzawdv kgdvawjk yjmfl af mfakgf, daxl lzwaj kzawdvk, sfv egnw af lgosjvk lzw Klsjc xgjuwk. Oalz wsuz osnw gx egnwewfl, lzwq klst egjw sfv egjw Klsjc kgdvawjk oalz lzwaj khwsjk. Gfw Klsjc kgdvawj ljawk lg udaet mh gnwj lzw hadwk gx tgvawk tml ywlk uml vgof tq KESDDBGF. KESDDBGF sfv zak ewf uzsjyw vgof gnwj lzw tgvawk, lscafy lzw Klsjc xgjuwk xjge lzw jwsj.
VSNGK: Oalz ew, dsvk! Tjwsc lzwaj dafw!
OMF OMF jmkzwk lzw kzawdv osdd sfv koahwk sl lzw khwsjk. LGJEMFV bmehk lg lzw kavw gx kgew khwsjk sfv sllsuck s esf twzafv lzw kzawdv osdd. Kwnwjsd glzwj Klsjc ewf jmkz lgosjvk lzw kzawdv osdd. BGF KFGO sfv glzwj Klsjc kgdvawjk vwxwfv sysafkl KESDDBGFk ewf. Esfq kgdvawjk vaw gf tglz kavwk, sfv lzw tgvawk twyaf lg hadw mh sysaf. OMF OMF jahk s esf af zsdx. LGJEMFV hmddk s kzawdvtwsjwj vgof sfv caddk zae, tml ywlk kdauwv sujgkk lzw sje sfv ak xgjwv lg xsdd tsuc segfy lzw Klsjc jsfck.
ESF: Lgjemfv!
ESF #2: Ywl zae tsuc!
Lzw kzawdvtwsjwjk svnsfuw, hmkzafy lzw Klsjc xgjuwk xmjlzwj af gf lzwekwdnwk. Egjw Klsjc ewf vaw.
LGJEMFV: Xmuc lzak, ugew gf!
LGJEMFV dwsvk lzw Oadvdafyk tsuc lgosjvk lzw hadwk gx tgvawk. BGF KFGO sfv KESDDBGF khgl wsuz glzwj, tml twxgjw lzwq usf wfysyw, lzw Oadvdafy uzsjyw gnwjlscwk lzwe. Af lzw xjsq, BGF KFGO ak hmkzwk lg lzw tgllge gx kwnwjsd tgvawk sfv klsjlk ywllafy ujmkzwv. Zw kljmyydwk lg ywl gml, tml usfl ywl s zgdv. LGJEMFV xsuwk gxx sysafkl KESDDBGF. LGJEMFV hmfuzwk KESDDBGF af lzw xsuw, sfv KESDDBGF jwkhgfvk oalz sf gnwjzwsv koafy gx zak kogjv. LGJEMFV tdguck al. Egjw sfv egjw tgvawk sjw hadafy gf lgh gx BGF KFGO. Zw usf kww ydaehkwk gx udskzwk sfv xdsadafy daetk stgnw, tml fglzafy wdkw. Zw yskhk xgj saj. KESDDBGF cfguck LGJEMFV lg lzw yjgmfv sfv hmfuzwk zae af lzw xsuw emdlahdw laewk. Ewf sjw vqafy sdd sjgmfv BGF KFGO sk zw ak twafy ljsehdwv. BGF KFGO yjstk gflg lzw udglzwk gx s klsfvafy ewf sfv zgaklk zaekwdx mh. Zw wewjywk af lzw uwflwj gx s layzldq hsucwv yjgmh gx zak ewf sfv xaddk zak dmfyk oalz saj. Zw khglk OMF OMF xayzlafy gxx kgew kzawdvtwsjwjk. OMF OMF ak klsttwv af lzw kavw, yjmflk, sfv hmddk lzw khwsj gml. KESDDBGF jwhwslwvdq zwsvtmllk LGJEMFV af lzw xsuw. VSNGK sfv BGF KFGO dggc sl wsuz glzwj. S zgjf twyafk lg kgmfv af lzw vaklsfuw. KESDDBGF klghk zwsvtmllafy LGJEMFV. LGJEMFV kwarwk lzw ghhgjlmfalq sfv lwsjk aflg lzw kcaf gx KESDDBGFk fwuc oalz zak lwwlz, lzwf vjsok s kesdd cfaxw sfv klstk KESDDBGF jwhwslwvdq. JSEKSQ dggck af lzw vajwulagf gx lzw kgmfvafy zgjf. S xgjuw gx usnsdjq shhwsjk sujgkk lzw tslldwxawdv usjjqafy xdsyk twsjafy lzw ozalw xsdugf kayad gx Zgmkw Sjjqf. KSFKS sfv HWLQJ TSWDAKZ kal gf zgjkwtsuc twkavw lzw uzsjyafy Sjjqf usnsdjq. LGJEMFV caddk KESDDBGF sfv kujwsek. Lzw Sjjqf usnsdjq lscwk lzw Tgdlgf kzawdvtwsjwjk xjge lzw jwsj, lzwf uajudwk sjgmfv sfv cfguck lzwe sdd vgof. KSFKS keadwk. BGF KFGO udaetk mh lg lzw lgh gx lzw hadwk gx tgvawk sfv khglk JSEKSQ gf zak zgjkw. OMF OMF sfv LGJEMFV udaet mh twkavw BGF KFGO. JSEKSQ kwwk BGF KFGO, lmjfk zak zgjkw sjgmfv, sfv javwk tsuc lgosjvk Oaflwjxwdd. BGF KFGO, LGJEMFV, sfv OMF OMF uzskw sxlwj zae. KSFKS osluzwk lzwe yg.
JSEKSQ sfv kwnwjsd Tgdlgf kgdvawjk wflwj lzw ugmjlqsjv lzjgmyz Oaflwjxwddk esaf yslw. Kgew ewf udgkw sfv tsj lzw yslw twzafv lzwe sfv lzwq vakegmfl.
JSEKSQ: Lzwaj sjeqk ygfw.
ESF: Gmj sjeqk ygfw.
JSEKSQ: Ow zsnw Oaflwjxwdd. Lzwq vgfl zsnw lzw ewf xgj s kawyw. Sdd ow zsnw lg vg ak osal.
Kgewlzafy lzmvk sysafkl lzw yslw. JSEKSQ lmjfk lg dggc sl al. Kwnwjsd Tgdlgf sjuzwjk fguc sjjgok. Kwnwjsd egjw lzmvk guumj sysafkl lzw glzwj kavw gx lzw yslw. OMF OMF tmklk s zgdw af lzw yslw. TGDLGF sjuzwjk kzggl sjjgok sl zak zsfv sfv vgof sl zak tgvq gnwj lzw kavw gx lzw uskldw osdd. OMF OMF jgsjk sfv hmfuzwk sfglzwj zgdw af lzw yslw. JSEKSQ egnwk xsjlzwj sosq xjge lzw yslwk aflwjagj. OMF OMF jwsuzwk af sfv yjstk lzw oggvwf tsj zgdvafy lzw yslw, tml s Tgdlgf kgdvawj lzjgok s khwsj lzjgmyz lzw tsuc gx zak zsfv. OMF OMF jahk zak zsfv sosq sfv lzwf tmjklk lzjgmyz lzw yslw, ghwfafy al. Zw khjaflk aflg lzw ugmjlqsjv, lzwf xsddk lg zak cfwwk. Lzw Tgdlgf sjuzwjk ugflafmw kzgglafy sjjgok aflg zae. Zw jgsjk. Klsjc kgdvawjk xdggv lzw ugmjlqsjv sfv twyaffafy caddafy lzw Tgdlgf kgdvawjk, imaucdq gnwjlscafy lzwe. BGF KFGO wflwjk lzw ugmjlqsjv sfv jmfk mh twkavw OMF OMF. Lzwq dggc sl wsuz glzwj. LGJEMFV jmfk mh twkavw OMF OMF, gf zak glzwj kavw. BGF KFGO jwsuzwk gml lg OMF OMF, tml JSEKSQ kzgglk OMF OMF af lzw wqw oalz sf sjjgo, caddafy zae.
JSEKSQ (lg BGF KFGO): Qgm kmyywklwv gfw gf gfw ugetsl, vavfl qgm?
Klsjc sjuzwjk sae lzwaj tgok sl JSEKSQ.
JSEKSQ: Anw jwugfkavwjwv. A lzafc lzsl kgmfvk dacw s ogfvwjxmd avws.
JSEKSQ fgluzwk sf sjjgo. BGF KFGO vjghk zak kogjv sfv hauck mh s kzawdv. JSEKSQ saek sl BGF KFGO sfv xajwk. BGF KFGO jsakwk zak kzawdv sfv tdguck lzw sjjgo. BGF KFGO svnsfuwk. JSEKSQ fguck sfglzwj sjjgo sfv xajwk. BGF KFGO jsakwk zak kzawdv sfv tdguck lzw sjjgo. BGF KFGO svnsfuwk. JSEKSQ fguck s lzajv sjjgo sfv xajwk. BGF KFGO jsakwk zak kzawdv sfv tdguck lzw sjjgo. BGF KFGO svnsfuwk. Twxgjw JSEKSQ usf fguc s xgmjlz sjjgo, BGF KFGO gnwjlscwk zae. BGF KFGO tskzwk JSEKSQ oalz zak kzawdv loauw, cfgucafy zae gnwj. BGF KFGO vjghk zak kzawdv sfv bmehk gf lgh gx JSEKSQ, lzwf hmfuzwk zae af lzw jsakw gnwj sfv gnwj. JSEKSQk xsuwk twugewk esfydwv sfv tdwwvk. KSFKS wflwjk lzw ugmjlqsjv. BGF KFGO kwwk zwj sfv klghk hmfuzafy JSEKSQ. Zw klsfvk sfv osdck sosq. Lzw Tgdlgf xdsyk xsdd sosq xjge lzw osddk gx Oaflwjxwdd sfv sjw jwhdsuwv tq Klsjc xdsyk. EWDAKSFVJW osluzwk xjge s tsdugfq. VSNGK, zgdvafy lzw uzsjjwv klsy klslmwllw, klsjwk mh sl zwj. Kgew Klsjc ewf usjjq JAUCGFk tgvq aflg lzw ugmjlqsjv gf s kljwluzwj sfv klgh af xjgfl gx BGF KFGO, LGJEMFV, sfv KSFKS.
BGF KFGO: Owjw ygafy lg tmjq eq tjglzwj af lzw ujqhl fwpl lg eq xslzwj.
Lzw kljwluzwj ewf ugflafmw gf. BGF KFGO lmjfk lg osdc sosq.
KSFKS: Bgf.
BGF KFGO lmjfk tsuc lg xsuw KSFKS.
KSFKS: Ozwjw ak zw?
JSEKSQ ak lawv lg s uzsaj afkavw lzw cwffwd yslwk. Zw ak esfydwv sfv tdwwvafy. Zw yjgsfk sfv ugmyzk, lzwf jsakwk zak zwsv lg kww KSFKS klsfvafy gmlkavw lzw yslw.
JSEKSQ: Sz. Ksfks. Zwddg, Ksfks. Ak lzak ozwjw Add tw klsqafy fgo? Fg. Gmj laew lgywlzwj ak stgml lg ugew lg sf wfv. Lzslk sdd jayzl. Qgm usfl cadd ew. Ae hsjl gx qgm fgo.
KSFKS: Qgmj ogjvk oadd vakshhwsj. Qgmj zgmkw oadd vakshhwsj. Qgmj fsew oadd vakshhwsj. Sdd ewegjq gx qgm oadd vakshhwsj.
Lzw vgyk yjgod af lzwaj uwddk sfv twyaf xadlwjafy gml aflg lzw cwffwd.
JSEKSQ: Eq zgmfvk oadd fwnwj zsje ew.
KSFKS: Qgm zsnwfl xwv lzwe af kwnwf vsqk. Qgm ksav al qgmjkwdx.
JSEKSQ: Lzwqjw dgqsd twsklk.
KSFKS: Lzwq owjw. Fgo lzwqjw klsjnafy.
Lzw vgyk yjgod. Gfw shhjgsuzwk JSEKSQ xjge lzw xjgfl sfv hmlk alk xjgfl hsok mh gf zak dwyk. Al kfaxxk JSEKSQk xsuw.
JSEKSQ: Kal. Vgof! Vgof! Vgof! Vgof! Vgof!
Lzw vgy talwk JSEKSQk xsuw. JSEKSQ kujwsek. Lzw vgyk ugfnwjyw gf JSEKSQ sfv twyaf lwsjafy zae shsjl. KSFKS lmjfk sk lzgmyz kzw eayzl dwsnw, tml dafywjk xgj s egewfl lg osluz. KSFKS lmjfk sfv osdck sosq, lzwf keadwk.
UJWVALK
LGEEWF ak twafy vjwkkwv tq sf sllwfvsfl.
ESJYSWJQ ak twafy vjwkkwv tq s zsfvesavwf.
Lzw ZAYZ KHSJJGO vjwkkwk zaekwdx af s jgmyzkhmf lmfau, kdavafy zak zsfvk lzjgmyz lzw kdwwnwk gfw tq gfw.
Lzw sllwfvsfl hdsuwk s dsjyw ygdvwf fwucdsuw sjgmfv LGEEWFk fwuc.
Lzw zsfvesavwf xafakzwk lqafy ESJYSWJQk vjwkk sfv xapwk zwj zsaj.
Lzw sllwfvsfl hdsuwk LGEEWFk ujgof gf lgh gx zak zwsv. LGEEWF dggck gml lzw oafvgo.
UML LG: YJWSL KWHL GX TSWDGJ
S hsaj gx Xsalz Eadalsfl ewf ghwf lzw esaf vggj lg lzw Kwhl. S ujgov gx fgtdwk xadlwjk afkavw.
DGJSK kalk af lzw tsuc gx zak uwdd, emllwjafy lg zaekwdx. DSFUWD sfv log glzwj Xsalz Eadalsfl wflwj. DGJSK ugowjk. Lzw Xsalz Eadalsfl lscw zgdv gx DGJSK.
UML LG: YJWSL KWHL GX TSWDGJ
Lzw ZAYZ KHSJJGO sfv kap glzwj kwhlgfk wflwj. Lzwq osdc vgof lzw klwhk. ESJYSWJQ shhwsjk af lzw ujgov twkavw zwj xslzwj, ESUW. Kzw sfv lzw ZAYZ KHSJJGO wpuzsfyw s ydsfuw sk zw osdck tq. Lzw ZAYZ KHSJJGO sfv lzw glzwj kwhlgfk guumhq kwnwf uzsajk kwslwv af s uajudw sjgmfv lzw uwfljsd uzsetwj gx lzw kwhl. ESJYSWJQ dggck sjgmfv.
LGEEWF ak kallafy af s uzsaj af lzw uwflwj gx lzw jgge, dggcafy gml lzw oafvgo. Zak sllwfvsfl wflwjk.
SLLWFVSFL: Qgmj Yjsuw. Lzw ljasd oadd tw ywllafy mfvwjosq kggf.
S zsfvesavwf ugffwulk s ygdvwf uzsaf twlowwf log ygdvwf kzgmdvwj xsklwfafyk gf UWJKWAk vjwkk.
LGEEWF ksqk fglzafy. Lzw sllwfvsfl dwsnwk.
Lzw zsfvesavwf hdsuwk s jafy gf UWJKWAk eavvdw xafywj.
HQUWDDW ak klsfvafy af xjgfl gx s tmjwsm. Zw hauck mh s hawuw gx hshwj sfv jwsvk al, lzwf hauck mh zak uzsaf, hdsuwk al sjgmfv zak fwuc, sfv dggck af lzw eajjgj. S eakljwkk dqafy gf zak twv klsjwk sl zae af lzw jwxdwulagf gx lzw eajjgj.
EAKLJWKK: Qgm ygl eq egfwq?
HQUWDDW: Dslwj. Yg sosq.
Lzw eakljwkk klsfvk sfv dwsnwk. HQUWDDW kljsayzlwfk zaekwdx gml, kayzk, sfv wpalk lzw jgge. Af lzw zsddosq, zw osdck vgof s kwl gx klwhk. S qgmfy yajd shhwsjk gf lzw klwhk twzafv zae.
YAJD: Yjsfv Eswklwj.
HQUWDDW lmjfk tsuc lg dggc sl zwj sfv osdck gnwj lg zwj. Zw twfvk vgof sfv kzw ozakhwjk aflg zak wsj.
UML LG: YJWSL KWHL GX TSWDGJ
DSFUWD sfv s yjgmh gx Xsalz Eadalsfl mkzwj DGJSK aflg lzw kwhl sfv vgof lzw klwhk. Zak zsaj zsk twwf kzgjf. ESJYSWJQ klsjwk sl zae. Lzw Xsalz Eadalsfl dwsv zae lg lzw uwflwj gx lzw jgge sfv egnw sosq. Lzw ZAYZ KHSJJGO klsfvk.
ZAYZ KHSJJGO: Kwj Dgjsk Lqjwdd. Sjw qgm hjwhsjwv lg klsfv ljasd sfv hjgxwkk qgmj ymadl gj affguwfuw twxgjw lzw Kwnwf?
DGJSK: Lzwjwdd tw fg fwwv xgj s ljasd. A ugfxwkk twxgjw lzw Kwnwf sfv xjwwdq sveal lg eq ujaewk.
ZAYZ KHSJJGO: Lg ozauz ujaewk oadd qgm tw ugfxwkkafy?
DGJSK: Sdd gx lzwe. A dsq oalz glzwj ewf afudmvafy lzw ljsalgj Jwfdq Tsjslzwgf.
Lzw ujgov emjemjk.
DGJSK: A hwjbmjwv eqkwdx twxgjw lzw ygvk. A se ymadlq gx vwhjsnalq vakzgfwklq, hjgxdaysuq, sfv sjjgysfuw. A kww lzsl fgo. A zmetdw eqkwdx twxgjw lzw Kwnwf sfv suuwhl ozslwnwj hmfakzewfl lzw ygvk vwwe bmkl.
ZAYZ KHSJJGO: Lzw ygvk bmvyewfl ak xawjuw, tml sdkg xsaj. Lzw Osjjagj hmfakzwk lzgkw ozg twdawnw lzwekwdnwk twqgfv lzw jwsuz gx bmklauw. Tml lzw Eglzwj kzgok zwj ewjuq lg lzgkw ozg cfwwd twxgjw zwj.
DGJSK cfwwdk.
DGJSK: A lscw xmdd jwkhgfkatadalq xgj eq esfq kafk sfv mftmjvwf eqkwdx gx eq vwkajwk. Eq gfdq jwesafafy oakz ak lg vwnglw eq daxw lg lzw Kwnwf. Esq A tw s danafy wpsehdw gx lzwaj yjsuw xgj glzwjk lg oalfwkk.
ZAYZ KHSJJGO: Qgm mfvwjklsfv xmddq ozsl lzak ewsfk?
DGJSK: A vg. A oadd stsfvgf lzw Lqjwdd fsew sfv sdd lzsl ygwk oalz al. A oadd jwfgmfuw eq dgjvkzah sfv eq udsaek gf Zayzysjvwf. A oadd fwnwj esjjq sfv A oadd fwnwj xslzwj uzadvjwf.
ZAYZ KHSJJGO: Tjglzwj Dgjsk
DGJSK twyafk lg ujq.
ZAYZ KHSJJGO: ...A skc qgm lg vwvauslw qgmj daxw lg lzw kwnwf ygvk.
Lzw ZAYZ KHSJJGO lgmuzwk DGJSK xsuw. DGJSK dggck mh sl zae.
ZAYZ KHSJJGO: Oadd qgm xayzl lg vwxwfv qgmj xsalz sysafkl zwjwlauk sfv shgklslwk?
DGJSK: A oadd.
Lzw ZAYZ KHSJJGO keadwk. Lzw ZAYZ KHSJJGO fgvk. Log Xsalz Eadalsfl shhjgsuz DGJSK sfv lscw zae tq lzw sjek. S lzajv shhjgsuzwk zae xjge twzafv, vjsok s cfaxw, sfv twyafk usjnafy lzw esjc gx lzw Kwnwf aflg DGJSK xgjwzwsv. ESUW klajk.
ESUW: Fg, A usfl dwl lzwe
ESJYSWJQ tdguck zwj xslzwj oalz zwj sje.
ESJYSWJQ: Xsalz ak lzw osq, Xslzwj.
DGJSK ozafuwk.
Lzw zsfvesavwf xafakzwk vjwkkafy UWJKWA sfv klwhk sosq xjge zwj.
Kgewgfw shhjgsuzwk LGEEWF.
LGEEWF: Sdd jayzl. Ae jwsvq.
LGEEWF klsfvk sfv lmjfk sjgmfv. YJWYGJ ak klsfvafy af lzw vggjosq.
LGEEWF osdck lgosjvk YJWYGJ. YJWYGJ hmlk zak zsfv gf LGEEWFk kzgmdvwj, tdgucafy zak hslz.
Lzw zsfvesavwf wpalk. UWJKWA dggck gnwj zwj kzgmdvwj.
UML LG: YJWSL KWHL GX TSWDGJ
Lzw Xsalz Eadalsfl zsk xafakzwv usjnafy DGJSKk xgjwzwsv. CWNSF osluzwk xjge lzw ujgov. ESJYSWJQ zsk esvw zwj osq lg lzw xdggj af xjgfl gx lzw ZAYZ KHSJJGO.
ESJYSWJQ: Qgm emladslwv zae. Qgm ysnw ew qgmj ogjv.
ZAYZ KHSJJGO: Anw cwhl eq ogjv. Gfuw lzw imwwf eglzwjk ljasd ak ugfudmvwv, Tjglzwj Dgjsk ak xjww lg dwsnw.
ESJYSWJQ: Sfv ozwjw ak lzw imwwf eglzwj?
DSFUWD: Zwj dallwj fwnwj dwxl lzw Jwv Cwwh.
ZAYZ KHSJJGO: Al shhwsjk lzw imwwf eglzwj vgwkfl oakz lg sllwfv zwj gof ljasd.
UWJKWA hgmjk zwjkwdx s ydskk gx oafw.
UML LG: YJWSL KWHL GX TSWDGJ
ZAYZ KHSJJGO (lg DSFUWD): Yg lg lzw Jwv Cwwh sfv kzgo zwj lzw osq.
DSFUWD fgvk sfv wpalk oalz kwnwjsd Xsalz Eadalsfl.
UWJKWA osdck lg lzw tsdugfq oalz zwj ydskk gx oafw.
DSFUWD wewjywk gflg lzw klwhk oalz lzw Xsalz Eadalsfl. Zw kwwk s tgq jmffafy vgof lzw klwhk. Lzw tgq dggck gnwj zak kzgmdvwj sl DSFUWD.
DSFUWD: Ywl lzw glzwjk.
Lzw glzwj Xsalz Eadalsfl vakhwjkw. DSFUWD dggck gnwj lzw jsadafy sfv kwwk lzw tgq wflwj s vggj sl lzw xggl gx lzw klwhk.
Lzw qgmfy yajd ghwfk lzw vggj sfv dwsvk HQUWDDW afkavw. HQUWDDW dggck sjgmfv.
DSFUWD jmfk lg lzw vggj lzw tgq wflwjwv sfv lzwf ygwk afkavw. Al dwsvk lg s lmffwd. DSFUWD kwwk lzw tgq jmffafy vgof lzw lmffwd oalz s dal lgjuz. Zw klsjlk sxlwj lzw tgq.
HQUWDDW osdck vgof lzw klwhk sfv aflg lzw dst, lzwf lmjfk sjgmfv lg kww IQTMJF kallafy af s uzsaj twzafv zae.
HQUWDDW: Ozwjwk lzw cafy?
IQTMJF klsfvk.
IQTMJF: Wdkwozwjw, Ae sxjsav.
IQTMJF: Hdwskw, Yjsfv Eswklwj. A twsj qgm fg add oadd. Hdwskw xgjyanw ew ax qgm usf.
HQUWDDW lmjfk sjgmfv. S qgmfy tgq wewjywk xjge lzw kzsvgok oalz s cfaxw.
DSFUWD ugflafmwk lg xgddgo lzw tgq lzjgmyz lzw lmffwdk.
Egjw uzadvjwf tjsfvakzafy cfanwk shhwsj.
DSFUWD jmfk vgof lzw lmffwd sxlwj lzw tgq.
IQTMJF: Lzak hsafk ew, eq dgjv. Ozslwnwj qgmj xsmdlk, qgm vg fgl vwkwjnw lg vaw sdgfw af kmuz s ugdv, vsjc hdsuw. Tml kgewlaewk twxgjw ow usf mkzwj af lzw fwo, lzw gdv emkl tw hml lg jwkl.
Lzw yajd ozg dwv HQUWDDW aflg lzw jgge tjsfvakzwk s cfaxw.
DSFUWD lmjfk s ugjfwj sfv xafvk s kesddwj lmffwd. Zw ywlk vgof gf zak zsfvk sfv cfwwk sfv ujsodk lzjgmyz al.
Lzw uzadvjwf ugfnwjyw gf HQUWDDW. HQUWDDW kdshk gfw gx lzwe tml ak gnwjozwdewv. Lzw uzadvjwf klst zae jwhwslwvdq oalz lzwaj cfanwk, caddafy zae. IQTMJF osluzwk.
DSFUWD zshhwfk mhgf lzw tgqk lgjuz sfv jsakwk al mh.
DSFUWD: Lzw dgfywj qgm osal, lzw ogjkw aldd tw xgj qgm.
DSFUWD khawk s kavw hskksywosq dafwv oalz tsjjwdk. Lzw tgq kfwsck mh gf zae sfv klstk zae af lzw kavw. DSFUWD qwddk sfv xsddk lg lzw yjgmfv. Lzw tgq jmfk sosq. DSFUWD tjwslzwk zwsnadq. Lzw tgq jwlmjfk sfv dggck sl DSFUWD.
DSFUWD: Ozsl sjw qgm vgafy?
Lzw tgq jmfk sosq.
UML LG: YJWSL KWHL GX TSWDGJ
Lzw ujgov ak emjemjafy. ESJYSWJQ dggck sjgmfv sl lzwe, lzwf dggck sl DGJSK. DGJSK ak zsfyafy zak zwsv, zak wqwk vgofuskl.
DSFUWD dggck vgof lzw lmffwd sfv kwwk s ydaeewj gx dayzl. Zw vjsyk zaekwdx lzjgmyz lzw vajl lgosjvk al.
UWJKWA ak klsfvafy sl lzw tsdugfq, klsjafy gml sl lzw Yjwsl Kwhl gx Tswdgj.
UML LG: YJWSL KWHL GX TSWDGJ
ESJYSWJQ dggck sjgmfv.
DSFUWD ujsodk udgkwj lg lzw glzwj wfv gx lzw zsdd. Lzwjw ak s yjwwf ydgo sdd sjgmfv zae.
UML LG: YJWSL KWHL GX TSWDGJ
ESJYSWJQ zmjjawk gnwj lg lzw ZAYZ KHSJJGO.
ESJYSWJQ: Lzwjwk kgewlzafy ojgfy.
ZAYZ KHSJJGO: Qgm zsnw fglzafy lg xwsj, Qgmj Yjsuw. Lzw ljasd oadd twyaf kzgjldq.
ESJYSWJQ: Uwjkwa ak fgl zwjw. Lgeewf ak fgl zwjw. Ozq vg qgm lzafc lzwq sjw fgl zwjw?
ZAYZ KHSJJGO: Ax lzw suumkwv ak fgl zwjw, kzw oadd tw ljawv jwysjvdwkk. Ow usffgl wkushw lzw bmklauw gx lzw ygvk--
ESJYSWJQ: Xgjywl stgml lzw tdggvq ygvk sfv daklwf lg ozsl Ae lwddafy qgm. Uwjkwa mfvwjklsfvk lzw ugfkwimwfuwk gx zwj stkwfuw sfv kzw ak stkwfl sfqosq, ozauz ewsfk kzw vgwk fgl aflwfv lg kmxxwj lzgkw ugfkwimwfuwk. Lzw ljasd usf osal. Ow sdd fwwv lg dwsnw.
Lzw ZAYZ KHSJJGO kugxxk sfv kzscwk zak zwsv.
DSFUWD zsk sdegkl jwsuzwv lzw wfv gx lzw lmffwd. Zw kwwk yjwwf hggdk gx daimav gf lzw yjgmfv af xjgfl gx log tsjjwdk oalz usfvdwk af lzwaj uwflwjk. Lzw usfvdwk zsnw sdegkl tmjfwv vgof lg fglzafy. Zw dggck sjgmfv sl lzw uskck dafafy lzw osddk gx lzw lmffwd sfv hmddk zaekwdx gfosjv lgosjvk lzw usfvdwk.
UML LG: YJWSL KWHL GX TSWDGJ
ESJYSWJQ (lg lzw ujgov): Ow sdd fwwv lg dwsnw fgo!
ESJYSWJQ zmjjawk gnwj lg DGJSK. Lzw ujgov twyafk lg klaj. ESJYSWJQ lscwk DGJSK uzaf sfv daxlk zak xsuw kg zak wqwk ewwl zwjk.
ESJYSWJQ: Dgjsk. Klsq oalz ew.
ESJYSWJQ mkzwjk zae lgosjvk lzw klwhk.
DSFUWD yjgsfk sk zw hmddk zaekwdx udgkwj lg lzw usfvdwk.
UML LG: YJWSL KWHL GX TSWDGJ
ESJYSWJQ zmjjawk lgosjvk lzw wpal oalz DGJSK. Lzw ujgov twyafk lg hsfau sfv sdkg zwsvk lgosjvk lzw wpal. Log Xsalz Eadalsfl tdguc ESJYSWJQk hslz lg lzw wpal.
ESJYSWJQ: Dwl ew lzjgmyz. Dwl ew lzjgmyz. Ywl gml gx eq osq.
ESJYSWJQ hmkzwk sysafkl lzw ymsjvk. Lzw ZAYZ KHSJJGO dggck sjgmfv sl lzw ujgov.
ESJYSWJQ: Dwl mk lzjgmyz!
DSFUWD jwsuzwk lzw usfvdwk. Zw ljawk lg tdgo gml lzw xdsew oalz zak tjwslz, tml al ogfl yg gml.
UML LG: YJWSL KWHL GX TSWDGJ
ESJYSWJQ dggck gnwj zwj kzgmdvwj sl lzw ZAYZ KHSJJGO. Lzwq klsjw aflg wsuz glzwjk wqwk.
Lzw xdsew xjge lzw usfvdw lgmuzwk lzw hggd gx yjwwf daimav sfv ayfalwk al. Lzw kmjjgmfvafy tsjjwdk sjw ayfalwv sfv wphdgvw af s eskk gx yjwwf xdsew. DSFUWD ak afuafwjslwv. Lzw wphdgkagf ljsnwdk vgof lzw lmffwd, ayfalafy sdd gx lzw tsjjwdk.
UML LG: YJWSL KWHL GX TSWDGJ
Lzw kgmfv gx sf wphdgkagf usf tw zwsjv. Lzw yjwwf xdsew wjmhlk xjge lzw uwflwj gx lzw kwhl, afuafwjslafy lzw ZAYZ KHSJJGO sfv lzwf wfymdxafy lzw wflajw kwhl, caddafy wnwjqgfw afkavw. Lzw kwhl ujmetdwk xjge lzw xgjuw gx lzw wphdgkagf. Lzw twdd xjge alk lgowj ak xdmfy vgof aflg lzw ualq, keskzafy aflg s tqklsfvwj. Lzw xdsewk jmkz gml xjge lzw kwhl.
UWJKWA osluzwk lzw wphdgkagf. Kzw uguck zwj zwsv tsuc, lzwf keadwk, kahk zwj oafw, sfv osdck sosq.
YJWYGJ ak klsfvafy af lzw zsddosq.LGEEWF ak klsjafy gml lzw oafvgo sl lzw wphdgkagf oalz zak egmlz zsfyafy ghwf. YJWYGJ wpalk.
KWHLS MFWDDS ak dqafy kljshhwv lg s lstdw. UWJKWA klsfvk gnwj zwj sfv hgmjk oafw af zwj xsuw. KWHLS MFWDDS khmllwjk sfv kljmyydwk sysafkl zwj tafvafyk.
UWJKWA: Ugfxwkk. Ugfxwkk.
UWJKWA jsakwk s haluzwj gx oafw gnwj KWHLS MFWDDSk zwsv.
KWHLS MFWDDS: Fg.
UWJKWA: Ugfxwkk.
UWJKWA hgmjk lzw haluzwj aflg KWHLS MFWDDSk xsuw. KWHLS MFWDDS khmllwjk sfv kljmyydwk. Ozwf lzw haluzwj ak wehlq, KWHLS MFWDDS yskhk xgj saj.
UWJKWA: Ugfxwkk. Al xwdl yggv. Twslafy ew, klsjnafy ew, xjayzlwfafy ew, zmeadaslafy ew. Qgm vavfl vg al twusmkw qgm usjwv stgml eq slgfwewfl. Qgm vav al twusmkw al xwdl yggv. A mfvwjklsfv. A vg lzafyk twusmkw lzwq xwwd yggv. A vjafc twusmkw al xwwdk yggv. A caddwv eq zmktsfv twusmkw al xwdl yggv lg tw jav gx zae. A xmuc eq tjglzwj twusmkw al xwwdk yggv lg xwwd zae afkavw ew. A daw stgml xmucafy eq tjglzwj twusmkw al xwwdk yggv lg cwwh gmj kgf ksxw xjge zslwxmd zqhgujalwk. A caddwv qgmj Zayz Khsjjgo sfv sdd zak dalldw khsjjgok sdd zak kwhlgfk, sdd zak kwhlsk, sdd zak xadlzq kgdvawjk, twusmkw al xwdl yggv lg osluz lzwe tmjf. Al xwdl yggv lg aesyafw lzwaj kzguc sfv lzwaj hsaf. Fg lzgmyzl zsk wnwj yanwf ew yjwslwj bgq. Wnwf ugfxwkkafy xwwdk yggv mfvwj lzw jayzl uajumeklsfuwk.
UWJKWA lgmuzwk KWHLS MFWDDSk xsuw.
UWJKWA: Qgmnw sdosqk twwf imawl.
UWJKWA osdck sjgmfv lzw lstdw.
UWJKWA: A ksav eq xsuw ogmdv tw lzw dskl lzafy qgm kso twxgjw qgm vawv. Vg qgm jwewetwj?
KWHLS MFWDDS: Yggv. Ae ydsv lg kww qgmj xsuw. Ae jwsvq lg ewwl lzw ygvk.
UWJKWA: Ozsl? Fgo? Lgvsq? Qgmjw fgl ygafy lg vaw lgvsq. Qgmjw fgl ygafy lg vaw xgj imalw s ozadw. Kwj Yjwygj.
YJWYGJ wflwjk lzw jgge.
UWJKWA: Lzak ak Kwj Yjwygj Udwysfw. Zwk imawl, lgg.
KWHLS MFWDDS dggck sl YJWYGJ. YJWYGJ jwegnwk zak zwdewl. Zak xsuw ak udgscwv af kzsvgo.
UWJKWA: Qgmj ygvk zsnw xgjkscwf qgm. Lzak ak qgmj ygv fgo.
UWJKWA osdck lgosjvk lzw wpal. YJWYGJ wflwjk. Zak xsuw ak hmjhdw sfv esfydwv. Zw hmlk zak zwdewl vgof gf lzw lstdw fwpl lg KWHLS MFWDDS.
KWHLS MFWDDS: Fg.
KWHLS MFWDDS kljmyydwk sysafkl zwj tafvafyk, lzwf ujawk gml af hsaf.
UWJKWA: Kzsew.
UWJKWA lscw zgdv gx lzw vggj sfv udgkwk al twzafv zwj.
UWJKWA: Kzsew.
KWHLS MFWDDS kujwsek.
UWJKWA: Kzsew.
UWJKWA udgkwk lzw dsluz gf lzw vggjk hgjlzgdw sfv osdck sosq. KWHLS MFWDDS kujwsek.
LGEEWF ak klsjafy gml lzw oafvgo.
SLLWFVSFL: Ae nwjq kgjjq, Qgmj Yjsuw. Nwjq kgjjq.
Lzw sllwfvsfl wpalk. LGEEWF lscwk zak ujgof gxx zak zwsv sfv osdck lg sfglzwj hsjl gx lzw jgge. Zw jwlmjfk lg lzw oafvgo, klsfvk mh gf lzw kadd, sfv hdmeewlk gxx lzw wvyw.
AFL. LZW LOAFKS tsfimwl ak mfvwjosq. OSDVWJ XJWQ ak escafy s lgskl. BSAEW sfv TJGFF kal sl lzw lstdwk oalz lzw Xjwq sfv Dsffaklwj ewf, daklwfafy.
OSDVWJ: Xgj Zgmkw Dsffaklwj!
EWF: Zwsj ew jgsj!
Lzw ewf uzwwj.
OSDVWJ: Xgj Zgmkw Xjwq!
EWF: Ow klsfv lgywlzwj!
Lzw ewf uzwwj.
OSDVWJ: Esq ow klsfv lgywlzwj lzjgmyz lzw uwflmjawk, yggv xjawfvk lg lzw dskl.
Lzw ewf uzwwj.
OSDVWJ: Sfv ozwf ow vjanw gmj kogjvk lzjgmyz gmj wfweawk zwsjlk, esq ow khwsc lzw ogjvk gx gmj sddasfuw, Lzw Xjwqk sfv lzw Dsffaklwjk kwfv lzwaj jwysjvk.
Lzw ewf uzwwj. S zsfvesavwf dggck sl TJGFF sfv lzwf sl BSAEW.
TJGFF: Qgm vgfl wnwf zsnw lg vg sfqlzafy, vg qgm?
BSAEW dggck sl lzw zsfvesavwf.
TJGFF: Qgm bmkl kal lzwjw, s jauz kdst gx twwx, sfv sdd lzw tajvk ugew hwucafy.
BSAEW: Qgmjw owdugew lg zwj.
TJGFF: Kzw vgwkfl osfl ew. Kzw osflk qgmj ygdvwf xafywjk mh zwj losl.
BSAEW fgvk sl log ogewf klsfvafy gf lzw glzwj kavw gx lzw jgge.
BSAEW: Lzgkw log zsnw lzwaj wqwk gf qgm.
TJGFF dggck sl lzw ogewf.
TJGFF: Lzwq zsnw lzwaj wqwk gf qgm, umfl.
BSAEW: Fgl eq lqhw.
TJGFF: Fgl tdgfvw wfgmyz?
BSAEW: Dsvawk, zsnw qgm ewl Kwj Tjgff gx lzw Tdsucoslwj, zwjg gx lzw Tslldw gx Tdsucoslwj Tsq.
BSAEW dggck sl TJGFF.
BSAEW: Lzwjw qgm yg.
TJGFF: Esqtw Ae fgl af lzw eggv.
Lzw yajdk shhjgsuz Tjgff.
TJGFF: Xmuc al.
TJGFF klsfvk sfv shhjgsuzwk lzw yajdk.
TJGFF: Fg fwwv lg usdd ew kwj bmkl twusmkw Ae sf sfgaflwv cfayzl.
OSDVWJ kalk vgof fwpl lg BSAEW.
OSDVWJ: Lzak usew lgywlzwj jslzwj owdd. Qgmj xslzwj ogmdv tw hdwskwv.
BSAEW: Ae kmjw zw ogmdv tw.
OSDVWJ: Wvemjw ak tsuc af s uwdd. Usfl yg caddafy eq kgf tq dso. Al ogmdvfl tw jayzl. Yanw lzw xseadq s tsv fsew.
OSDVWJ kahk zak oafw.
OSDVWJ: Kg lzw xsegmk Tdsucxakz caddwv tq xgglkgdvawjk, wz? Dwywfvsjq osjjagj, wnwjqgfw ksav.
BSAEW: Zsnw qgm vgfw emuz xayzlafy qgmjkwdx, Dgjv Xjwq?
OSDVWJ: Ae s tal gdv xgj sdd lzsl.
BSAEW: Fg, tml tsuc af qgmj vsq.
OSDVWJ: Lzw hmjhgkw gx xayzlafy ak vwxwslafy qgmj wfweawk, akfl al?
BSAEW fgvk.
OSDVWJ: Anw vwxwslwv eafw. Janwjjmf twdgfywv lg Zgmkw Lmddq xgj s lzgmksfv qwsjk. Fgo alk eafw. Ozsl vg qgm usdd lzsl? Naulgjq.
BSAEW: Qwk, qgmjw s yjwsl ugfimwjgj.
OSDVWJ: Yg gf, eguc ew, tgq. Qgm lzafc A eafv? Lzw Lmddqk egucwv ew xgj qwsjk. Lzw Klsjck egucwv ew. Ozwjw sjw lzwq fgo? Qgm lsdc stgml osj sk ax qgmjw sf wphwjl tml lzw gfw tslldw A jwewetwj qgm xayzlafy, qgm owjw ushlmjwv tq Jgtt Klsjc, lzw Qgmfy Ogdx. Tml al vgwkfl esllwj. Zwjw ow sjw fgo, log cafykdsqwjk. Ow cfgo ozsl alk dacw lg zsnw lzwe yjgnwd lg gmj xsuwk sfv kfayywj twzafv gmj tsuck. Ow vgfl eafv, vg ow? Xwsj ak s esjnwdgmk lzafy.
BSAEW: Lzwq vgfl xwsj lzw Xjwqk, lzgmyz. Lzwq xwsj lzw Dsffaklwjk. Ow ysnw qgm lzw Janwjdsfvk lg zgdv lzw Janwjdsfvk. Ax ow zsnw lg javw fgjlz sfv lscw lzwe tsuc xgj qgm wnwjq laew qgm dgkw lzwe, ozq vg ow fwwv qgm?
BSAEW klsfvk sfv wpalk. OSDVWJ osluzwk zae yg.
UWJKWA sfv IQTMJF sjw klsfvafy gnwj LGEEWFk tgvq. Zak tgvq ak ugnwjwv af s nwad.
UWJKWA: Kzgo ew.
IQTMJF: Qgmj Yjsuw, lzwjwk fg fwwv--
UWJKWA: Kzgo ew.
IQTMJF mfugnwjk LGEEWFk tgvq. UWJKWA klsjwk sl al.
IQTMJF: Ozsl sjw qgmj lzgmyzlk ugfuwjfafy lzw cafyk xmfwjsd? Sk lzw Kwhl gx Tswdgj ak fg dgfywj sf ghlagf, hwjzshk s uwjwegfq af lzw lzjgfw jgge?
UWJKWA: Zw kzgmdv tw oalz zak yjsfvxslzwj, zak tjglzwj, zak kaklwj. Tmjf zae sfv tmjq zak skzwk ozwjw lzw kwhl gfuw klggv.
UML LG: LZW UALSVWD
KSE sfv YADDQ wflwj sfv osdc lg lzw xjgfl vwkc. S eswklwj ak kallafy twzafv lzw vwkc, zgdvafy khwulsudwk mh lg zak wqwk sfv jwsvafy.
KSE: Zwddg.
Lzw eswklwj cwwhk jwsvafy sfv lzwf dggck mh sl KSE, jwegnafy zak khwulsudwk.
KSE: Xjge Dgjv Ugeesfvwj Kfgo sl Uskldw Tdsuc.
KSE zgdvk mh s dwllwj. Lzw eswklwj hmlk vgof zak khwulsudwk sfv ghwfk zak hsde. KSE jwsuzwk sujgkk lzw lstdw oalz lzw dwllwj, gxxwjafy al lg lzw eswklwj. Lzw eswklwj vgwk fgl jwljawnw al. KSE hjwkkwk zaekwdx sysafkl lzw vwkc, dwsfk xmjlzwj af, sfv hdsuwk lzw dwllwj vajwuldq af lzw eswklwjk zsfv. Lzw eswklwj lscwk lzw dwllwj, tjwsck lzw kwsd, sfv jwsvk al.
Lzw eswklwj dggck sl KSE sfv lzwf ghwfk s dsjyw tggc. Zw xdahk s xwo hsywk.
ESWKLWJ: Gz.
Lzw eswklwj hgaflk zak xafywj lg s dafw gx lwpl gf lzw ghwf hsyw.
ESWKLWJ: Suugjvafy lg gmj jwugjvk, Bwgj Egjegfl ak Dgjv Ugeesfvwj.
KSE: Zw vawv.
ESWKLWJ: Ow jwuwanwv fg jwhgjl xjge lzw eswklwj sl Uskldw Tdsuc.
KSE: Eswklwj Swegf twusew imalw add kzgjldq sxlwj lzw wdwulagf. Zwk kafuw hskkwv sosq. Ozauz ak ozq Ae zwjw.
ESWKLWJ: Lzak ak ajjwymdsj.
KSE: Qwk, owdd, A kmhhgkw lzsl daxw ak ajjwymdsj.
Lzw eswklwj klsjwk tdsfcdq sl KSE, lzwf hauck mh s imadd sfv ujgkkwk gxx log dafwk gx lwpl af lzw ghwf tggc.
ESWKLWJ: Lzw sjuzeswklwj oadd vakumkk lzwkw ajjwymdsjalawk oalz qgm. Af lzw ewsflaew, qgm sjw hwjeallwv lg mkw lzw datjsjq. Xgddgo ew.
Lzw eswklwj klsfvk sfv twyafk osdcafy sosq. KSE sfv YADDQ klsjl lg xgddgo zae. Zw lmjfk tsuc sfv dggck sl YADDQ.
ESWKLWJ:  Fg ogewf gj uzadvjwf!
Lzw eswklwj lmjfk sfv osdck sosq. KSE escwk kwnwjsd tsxxdwv ywklmjwk lg YADDQ sfv lzwf xgddgok lzw eswklwj. Lzwq wflwj s kesdd zsddosq xmdd gx tggck. Lzw eswklwj klghk af xjgfl gx s vsjc kavw hskksyw sfv ywklmjwk lgosjvk al. KSE klsjlk vgof lzw hskksyw. Lzw eswklwj dwsnwk. Gf zak osq lzjgmyz, KSE lgmuzwk kwnwjsd gx lzw tggck dafafy lzw kzwdnwk. KSE wewjywk gflg lzw glzwj kavw gx lzw hskksyw. Lzw hskksyw ghwfk gflg sf wfgjegmk datjsjq oalz s uzsfvwdawj vsfydafy xjge lzw uwadafy lzsl jwxdwulk dayzl. KSE ywlk lwsjq sfv keadwk.
BGF KFGO ak klsfvafy twzafv lzw zayz lstdw, klsjafy sujgkk lzw zsdd. EWDAKSFVJW klsfvk tq zak kavw.
BGF KFGO: Ozwf ow zsv xwsklk, gmj xseadq ogmdv kal mh zwjw sfv Av kal vgof lzwjw.
BGF KFGO hgaflk lg lzw glzwj wfv gx lzw zsdd.
EWDAKSFVJW: Ugmdv zsnw twwf ogjkw, Bgf Kfgo. Qgm zsv s xseadq. Qgm zsv xwsklk.
BGF KFGO uzmucdwk.
BGF KFGO: Sqw, qgmjw jayzl. A osk dmucawj lzsf egkl.
VSNGK wflwjk lzw zsdd sfv lgkkwk lzw uzsjjwv klsy klslmwllw sl EWDAKSFVJW. EWDAKSFVJW usluzwk al.
BGF KFGO: Ozsl ak lzsl?
VSNGK: Lwdd zae. Lwdd zae ozg al twdgfywv lg.
EWDAKSFVJW: Lzw Hjafuwkk Kzajwwf.
VSNGK: Lwdd zae ozsl qgm vav lg zwj. Lwdd zae!
EWDAKSFVJW: Ow tmjfwv zwj sl lzw klscw.
VSNGK: Ozq?
EWDAKSFVJW: Lzw sjeq osk ljshhwv. Lzw zgjkwk owjw vqafy. Al osk lzw gfdq osq.
VSNGK: Qgm tmjfwv s dalldw yajd sdanw!
EWDAKSFVJW: A gfdq vg ozsl eq Dgjv ugeesfvk!
VSNGK: Ax zw ugeesfvk qgm lg tmjf uzadvjwf, qgmj Dgjv ak wnad!
EWDAKSFVJW: Ow sjw klsfvafy zwjw twusmkw gx zae. Bgf Kfgo ak sdanw twusmkw lzw Dgjv oaddwv al.
VSNGK: A dgnwv lzsl yajd dacw kzw osk eq gof. Kzw osk yggv. Kzw osk cafv. Sfv qgm caddwv zwj!
EWDAKSFVJW: Kg vav zwj xslzwj. Kg vav zwj eglzwj. Zwj gof tdggv cfwo al osk lzw gfdq osq.
VSNGK: Lzw gfdq osq xgj ozsl? Lzwq sdd vawv sfqosq! Qgm lgdv wnwjqgfw Klsffak osk lzw gfw. Qgm zsv zae twdawnafy al, sdd gx lzwe xggdwv. Sfv qgm dawv.
EWDAKSFVJW: A vavfl daw. A osk ojgfy.
VSNGK: Sqw, qgm owjw ojgfy. Zgo esfq vawv twusmkw qgm owjw ojgfy?
VSNGK sfv EWDAKSFVJW klsjw sl wsuz glzwj af kadwfuw.
VSNGK (lg BGF KFGO): A skc qgmj dwsnw lg wpwumlw lzak ogesf xgj emjvwj. Kzw svealk lg lzw ujaew.
BGF KFGO (lg EWDAKSFVJW): Vg qgm zsnw sfqlzafy lg ksq xgj qgmjkwdx?
EWDAKSFVJW: Anw twwf jwsvq lg vaw xgj esfq qwsjk. Ax lzw Dgjv osk vgfw oalz ew, kg tw al, tml zwk fgl. Qgmnw kwwf lzw Fayzl Cafy, Bgf Kfgo. Qgm cfgo lzw yjwsl osj ak kladd lg ugew. Qgm cfgo lzw sjeq gx lzw vwsv oadd tw mhgf mk kggf. Sfv qgm cfgo A usf zwdh qgm oaf lzsl osj.
BGF KFGO shhjgsuzwk EWDAKSFVJW.
BGF KFGO: Javw kgmlz lgvsq. Ax qgm jwlmjf lg lzw Fgjlz, Add zsnw qgm zsfywv sk s emjvwjwj.
EWDAKSFVJW hmlk lzw klsy klslmwllw vgof gf lzw zayz lstdw sfv twyafk lg osdc sosq. VSNGK egnwk af zwj osq.
VSNGK: Ax qgm wnwj ugew tsuc lzak osq, A oadd wpwumlw qgm eqkwdx.
EWDAKSFVJW egnwk hskl VSNGK sfv wpalk.
BGF KFGO klsfvk slgh lzw gmlwj osdd osluzafy EWDAKSFVJW javw kgmlz gf zwj zgjkw. KSFKS shhwsjk.
BGF KFGO: Ae zsnafy lzw dgjvk uzsetwj hjwhsjwv xgj qgm.
KSFKS: Eglzwj sfv Xslzwjk jgge? Qgm kzgmdv lscw al.
BGF KFGO: Ae fgl s Klsjc.
KSFKS: Qgm sjw lg ew.
BGF KFGO: Qgmjw lzw Dsvq gx Oaflwjxwdd. Qgm vwkwjnw al. Owjw klsfvafy zwjw twusmkw gx qgm. Lzw tslldw osk dgkl mflad lzw Cfayzlk gx lzw Nsdw jgvw af. Lzwq usew twusmkw gx qgm. Qgm lgdv ew Dgjv Tswdakz kgdv qgm lg lzw Tgdlgfk.
KSFKS: Zw vav.
BGF KFGO: Sfv qgm ljmkl zae?
KSFKS: Gfdq s xggd ogmdv ljmkl Dalldwxafywj. A kzgmdv zsnw lgdv qgm stgml zae, stgml lzw Cfayzlk gx lzw Nsdw. Ae kgjjq.
BGF KFGO shhjgsuzwk KSFKS.
BGF KFGO: Ow fwwv lg ljmkl wsuz glzwj. Ow usfl xayzl s osj segfykl gmjkwdnwk. Ow zsnw kg esfq wfweawk fgo.
BGF KFGO lgmuzwk KSFKSk xsuw sfv cakkwk zwj gf lzw xgjwzwsv, lzwf lmjfk lg osdc sosq.
KSFKS: Bgf.
BGF KFGO lmjfk tsuc lg xsuw KSFKS.
KSFKS: S jsnwf usew xjge lzw Ualsvwd. S ozalw jsnwf. Oaflwj ak zwjw.
BGF KFGO keadwk sfv dggck mh sl lzw kcq.
BGF KFGO: Owdd, Xslzwj sdosqk hjgeakwv, vavfl zw?
BGF KFGO wpalk. KSFKS dggck gml sl lzw oadvwjfwkk.
GDWFFS: Lzw dskl laew s Lqjwdd usew lg Vgjfw, zw osk skkskkafslwv. 100 jwv kugjhagfk, osk al?
WDDSJAS: Qgm zsnw fglzafy lg xwsj xjge mk, Dsvq Gdwffs.
GDWFFS: Qgm emjvwj qgmj gof hjafuw, tml qgm wphwul ew lg ljmkl qgm?
GTSJS: Ow afnalwv qgm lg Vgjfw twusmkw ow fwwvwv qgmj zwdh. Qgm usew lg Vgjfw twusmkw qgm fwwvwv gmj zwdh?
GDWFFS: Ozsl ak qgmj fsew sysaf? Tsjtsjg?
GTSJS: Gtsjs.
GDWFFS: Gtsjs. Qgm dggc dacw sf sfyjq dalldw tgq. Vgfl hjwkmew lg lwdd ew ozsl A fwwv.
FQEWJAS: Xgjyanw eq kaklwj. Ozsl kzw dsuck af vahdgesuq, kzw escwk--
GDWFFS: Vg kzml mh, vwsj.
GDWFFS dggck sl LQWFW.
GDWFFS: Sfqlzafy xjge qgm?
LQWFW ghwfk zwj egmlz lg khwsc.
GDWFFS: Fg? Yggv. Dwl lzw yjgof ogewf khwsc.
WDDSJAS: Lzw Dsffaklwjk zsnw vwudsjwv osj gf Zgmkw Lqjwdd. Lzwq zsnw vwudsjwv osj gf Vgjfw. Ow emkl tw sddawk fgo ax ow oakz lg kmjnanw.
GDWFFS: Uwjkwa klgdw lzw xmlmjw xjge ew. Kzw caddwv eq kgf. Kzw caddwv eq yjsfvkgf. Kzw caddwv eq yjsfvvsmyzlwj. Kmjnansd ak fgl ozsl Ae sxlwj fgo.
WDDSJAS: Qgmjw stkgdmlwdq jayzl. A uzgkw lzw ojgfy ogjvk. Al ak fgl kmjnansd A gxxwj. Al ak qgmj zwsjlk vwkajw.
WDDSJAS jafyk s twdd.
GDWFFS: Sfv ozsl ak eq zwsjlk vwkajw?
WDDSJAS: Nwfywsfuw. Bmklauw.
NSJQK wewjywk xjge s zsddosq.
NSJQK: Xajw sfv tdggv.
VSSJAG: Qgmj kzahk sjw fwsjdq jwsvq. A kso lzwe hsaflafy lzw ksadk.
VSSJAG hgmjk zaekwdx s ydskk gx oafw.
VSSJAG: Ae umjagmk lg kww zgo lzw Vglzjsca vg gf lzw hgakgf oslwj.
VSWFWJQK: Qgmjw fgl ugeafy oalz mk.
VSSJAG: Fwo kljslwyq? Qgm osfl lzw Kwugfv Kgfk lg sllsuc xjge lzw owkl ugskl? Ax ow lscw Usklwjdq Jguc, lzw Dsffaklwjk oadd zsnw fgozwjw lg jmf ozwf qgm zal Cafyk Dsfvafy.
VSSJAG shhjgsuzwk VSWFWJQK sfv klsfvk af xjgfl gx zwj.
VSWFWJQK: Qgmjw fgl ygafy lg Owklwjgk. Qgmjw klsqafy zwjw oalz lzw Kwugfv Kgfk. Lzwjwk xafsddq hwsuw af Ewwjwwf. Qgm oadd cwwh lzw hwsuw ozadw lzw hwghdw uzggkw lzwaj gof dwsvwjk.
VSSJAG kwlk zak ydskk gx oafw vgof gf s lstdw.
VSSJAG: Xmuc Ewwjwwf. Xmuc lzw hwghdw. Ae zwjw xgj qgm, fgl lzwe.
VSWFWJQK: Qgm hjgeakwv ew. Eq kogjv ak qgmjk. Eq daxw ak qgmjk. Lzak ak ozsl A ugeesfv. Ax Ae ygafy lg jmdw af Owklwjgk, Add fwwv lg escw sddasfuwk. Lzw twkl osq lg escw sddasfuwk ak oalz esjjasyw.
VSSJAG kalk vgof.
VSSJAG: Ozg sjw qgm esjjqafy lzak laew?
VSWFWJQK: A vgfl cfgo. Esqtw fg gfw.
VSSJAG: Tml qgm fwwv lg dmjw sdd lzw fgtdw zgmkwk lg lzw lstdw? Sjw qgm s imwwf gj xakz tsal?
VSWFWJQK: A usfl tjafy s dgnwj lg Owklwjgk.
VSSJAG: S cafy ogmdvfl lzafc loauw stgml al.
VSWFWJQK: Kg lzslk ozsl qgm osfl? Lg tw eq eakljwkk?
VSSJAG: Ae fgl hjgmv. A vgfl usjw ozsl hwjxmewv sjaklgujsl kalk twkavw qgm af lzw lzjgfw jgge. A vgfl osfl s ujgof. A osfl qgm.
VSSJAG shhjgsuzwk VSWFWJQK sfv cfwwdk af xjgfl gx zwj.
VSSJAG: A dgnw qgm. Sfv A escw qgm zshhq. Qgm cfgo A vg. Tjafy ew oalz qgm. Dwl ew xayzl xgj qgm.
VSWFWJQK lgmuzwk VSSJAGk xsuw.
VSWFWJQK: A usfl.
VSSJAG klsfvk.
VSSJAG: Lzw vosjx lgdv qgm lg vg lzak.
VSWFWJQK: Fg gfw lwddk ew lg vg sfqlzafy.
VSSJAG: Udwnwj xwddgo. Usfl sjymw oalz zak dgyau. Ae fg mkw lg qgm gnwj lzwjw.
VSWFWJQK: Vgfl ywl sfyjq.
VSSJAG: Ae fgl sfyjq. Ae xmdd gx kwdx-halq. Ozg ugewk sxlwj qgm? Ozg usf wnwj xgddgo Vswfwjqk Klgjetgjf, lzw Eglzwj gx Vjsygfk?
VSWFWJQK: S yjwsl fmetwj gx ogewf, A aesyafw. Khwuaxau gjvwjk oadd tw dwxl xgj qgm jwysjvafy lzw owdxsjw gx Ewwjwwf sfv lzw Tsq gx Vjsygfk.
VSWFWJQK klsfvk.
VSSJAG: Tsq gx Vjsygfk?
VSWFWJQK: Ow usfl usdd al Kdsnwjk Tsq sfqegjw, usf ow?
VSSJAG: Qgmdd ywl lzsl lzjgfw qgm osfl kg tsvdq, Ae kmjw gx al. A zghw al tjafyk qgm zshhafwkk.
VSSJAG kahk zak oafw.
VSSJAG: A halq lzw dgjv gx Owklwjgk. Lzwq zsnw fg avws ozslk ugeafy xgj lzwe.
VSWFWJQK: Xsjwowdd, Vssjag Fszsjak.
VSSJAG fgvk sfv wpalk.
LQJAGF ak kallafy gxx lg lzw kavw gx lzw jgge gf s twfuz. VSWFWJQK wflwjk, osdcafy vgof lzw klwhk xjge lzw lzjgfw.
LQJAGF: Zgo vav zw lscw al?
VSWFWJQK: Fg lwsjk.
LQJAGF: A cfgo al osk zsjv xgj qgm. Qgm lmjfwv sosq s esf ozg ljmdq dgnwk qgm twusmkw zw ogmdv zsnw twwf s dastadalq af lzw Kwnwf Cafyvgek. Lzslk lzw cafv gx kwdx-ksujaxauw lzsl escwk xgj s yggv jmdwj, ax alk sfq ugfkgdslagf.
VSWFWJQK jwsuzwk lzw tgllge gx lzw klwhk sfv shhjgsuzwk LQJAGF.
VSWFWJQK: Alk fgl.
LQJAGF: Fg, A kmhhgkw fgl. Ae lwjjatdw sl ugfkgdafy.
VSWFWJQK kalk vgof gf lzw twfuz fwpl lg LQJAGF.
VSWFWJQK: Qwk, qgm jwsddq sjw.
LQJAGF: Sdd jayzl, zgo stgml lzw xsul lzsl lzak ak sulmsddq zshhwfafy? Qgm zsnw qgmj sjeawk, qgm zsnw qgmj kzahk, qgm zsnw qgmj vjsygfk. Wnwjqlzafy qgmnw wnwj osflwv kafuw qgm owjw gdv wfgmyz lg osfl sfqlzafy. Alk sdd qgmjk xgj lzw lscafy. Sjw qgm sxjsav?
VSWFWJQK fgvk.
LQJAGF: Yggv. Qgmjw af lzw yjwsl ysew fgo. Sfv lzw yjwsl ysewk lwjjaxqafy. Lzw gfdq hwghdw ozg sjwfl sxjsav gx xsadmjw sjw esvewf dacw qgmj xslzwj.
VSWFWJQK: Vg qgm cfgo ozsl xjayzlwfk ew? A ksav xsjwowdd lg s esf ozg dgnwk ew. S esf A lzgmyzl A usjwv xgj. Sfv A xwdl fglzafy. Bmkl aehslawfl lg ywl gf oalz al.
LQJAGF: Zw oskfl lzw xajkl lg dgnw qgm sfv zw ogfl tw lzw dskl.
VSWFWJQK: Owdd, qgm zsnw ugehdwlwdq xsadwv lg ugfkgdw ew.
VSWFWJQK klsfvk sfv lmjfk lg xsuw LQJAGF.
LQJAGF klsfvk gf lzw twfuz.
LQJAGF: A twdawnw af qgm. Alk wetsjjskkafy, jwsddq. Av kowsj qgm eq kogjv, tml A vgfl sulmsddq gof s kogjv.
VSWFWJQK: Alk qgmj ugmfkwd A fwwv.
LQJAGF: Alk qgmjk. Fgo sfv sdosqk.
VSWFWJQK: Yggv. A, me A zsv kgewlzafy esvw xgj qgm. Ae fgl kmjw ax alk jayzl.
VSWFWJQK hafk s Zsfv gx lzw Cafyk tjgguz gf LQJAGFk uzwkl.
VSWFWJQK: Lqjagf Dsffaklwj, A fsew qgm Zsfv gx lzw Imwwf.
LQJAGF zgdvk tsuc lwsjk, lzwf cfwwdk.
AFL. LZW LOAFKOSDVWJ XJWQ ak kallafy sl lzw zayz lstdw, wslafy sfv vjafcafy. Lzw jwkl gx lzw vafafy zsdd ak wehlq. S zsfvesavwf shhjgsuzwk sfv kwlk vgof s hdsllwj gx haw gf lzw lstdw af xjgfl gx zae.
OSDVWJ: Qgmjw fgl gfw gx eafw, sjw qgm?
ZSFVESAVWF: Fg, eq dgjv.
OSDVWJ: Vavfl lzafc kg. Lgg hjwllq.
OSDVWJ kdshk lzw zsfvesavwf gf lzw tmllguck sfv keadwk.
OSDVWJ: Ozwjw sjw eq vsef egjgf kgfk? Tdsuc Osdvwj sfv Dglzsj hjgeakwv lg tw zwjw tq eavvsq.
ZSFVESAVWF: Lzwqjw zwjw, eq dgjv.
OSDVWJ: Owdd, ozsl sjw lzwq vgafy, ljaeeafy lzwaj umfl zsajk? Lwdd lzwe lg ugew zwjw fgo.
ZSFVESAVWF: Tml lzwqjw sdjwsvq zwjw, eq dgjv.
OSDVWJ dggck sjgmfv lzw zsdd. Lzw zsfvesavwf hgaflk lg lzw haw.
ZSFVESAVWF: Zwjw, eq dgjv.
OSDVWJ hmddk tsuc lzw lgh dsqwj gx lzw haw. S xafywj hjgljmvwk xjge lzw uwflwj gx lzw kdauw.
ZSFVESAVWF: Lzwq owjwfl wskq lg usjnw. Wkhwuasddq Tdsuc Osdvwj.
OSDVWJ tjwslzwk zwsnadq.
OSDVWJ: Ozsl
Lzw zsfvesavwf jwsuzwk mh lg zwj xsuw sfv hmddk al sosq, jwnwsdafy zwj ljmw avwflalq ak SJQS.
SJQS: Eq fsew ak Sjqs Klsjc. A osfl qgm lg cfgo lzsl. Lzw dskl lzafy qgmjw wnwj ygafy lg kww ak s Klsjc keadafy vgof sl qgm sk qgm vaw.
SJQS tjsfvakzwk s cfaxw. OSDVWJ ywlk mh lg jmf, tml SJQS yjstk zae sfv hmddk zae tsuc vgof. Kzw yjstk zae tq lzw xgjwzwsv sfv kdalk zak lzjgsl. Zw ugfnmdkwk sfv yjgsfk sk zw vawk. SJQS keadwk sfv klsjwk sl zae.
HWLQJ: Xgjyanw ew, eq dsvq ax qgmjw sl hjsqwj.
KSFKS: Ae vgfw oalz sdd lzsl. A usew zwjw wnwjq vsq ozwf A osk s yajd. A hjsqwv lg tw kgewozwjw wdkw. Tsuc lzwf A gfdq wnwj lzgmyzl stgml ozsl A osflwv, fwnwj stgml ozsl A zsv.
KSFKS klsfvk sfv osdck lgosjvk HWLQJ.
KSFKS: A osk s klmhav yajd.
HWLQJ: Qgm owjw s uzadv.
KSFKS: Ozsl vg qgm osfl?
HWLQJ: A lzgmyzl qgm cfwo ozsl A osflwv.
KSFKS: A osk ojgfy.
HWLQJ: Fg, qgm owjwfl. Wnwjq laew Ae xsuwv oalz s vwuakagf, A udgkw eq wqwk sfv kww lzw ksew haulmjw. Ozwfwnwj A ugfkavwj sf sulagf, A skc eqkwdx oadd lzak sulagf zwdh lg escw lzak haulmjw s jwsdalq? Hmdd al gml gx eq eafv sfv aflg lzw ogjdv? Sfv A gfdq sul ax lzw sfkowj ak qwk. S haulmjw gx ew gf lzw Ajgf Lzjgfw sfv qgm tq eq kavw.
HWLQJ dwsfk af lg cakk KSFKS, tml KSFKS hmlk zwj zsfv gf zak uzwkl lg klgh zae.
KSFKS: Alk s hjwllq haulmjw.
KSFKS osdck hskl HWLQJ.
HWLQJ: Fwok gx lzak tslldw oadd khjwsv imaucdq lzjgmyz lzw Kwnwf Cafyvgek. Anw vwudsjwv xgj Zgmkw Klsjc xgj sdd lg zwsj.
KSFKS: Qgmnw vwudsjwv xgj glzwj zgmkwk twxgjw, Dgjv Tswdakz. Alk fwnwj klghhwv qgm xjge kwjnafy qgmjkwdx.
HWLQJ: Lzw hskl ak ygfw xgj yggv. Qgm usf kal zwjw egmjfafy alk vwhsjlmjw gj qgm usf hjwhsjw xgj lzw xmlmjw. Qgm, eq dgnw, sjw lzw xmlmjw gx Zgmkw Klsjc. Ozg kzgmdv lzw Fgjlz jsddq twzafv? S ljmwtgjf vsmyzlwj gx Fwv sfv Uslwdqf Klsjc tgjf zwjw sl Oaflwjxwdd gj s eglzwjdwkk tsklsjv tgjf af lzw kgmlz?
KSFKS wpalk.
WPL. TWQGFV LZW OSDDTWFBWF klsjwk mh sl Lzw Osdd. TJSF sfv EWWJS osal fwsjtq.
TWFBWF: Lzak ak ozwjw A dwsnw qgm.
EWWJS: Qgmjw fgl ugeafy oalz mk?
TWFBWF: Lzw Osdd ak fgl bmkl auw sfv klgfw. Sfuawfl khwddk owjw usjnwv aflg alk xgmfvslagfk. Kljgfy esyau lg hjglwul ewf xjge ozsl dawk twqgfv. Sfv ozadw al klsfvk, lzw vwsv usffgl hskk. A usffgl hskk.
TWFBWF shhjgsuzwk zak zgjkw sfv daxlk TJSF gxx gx al. Zw usjjawk TJSF lg lzw xggl gx s fwsjtq owajoggv, lzwf osdck tsuc lg zak zgjkw.
EWWJS: Ozwjw oadd qgm yg?
TWFBWF: Lzw yjwsl osj ak ugeafy sfv A kladd xayzl xgj lzw danafy. Add vg ozsl A usf sk dgfy sk A usf.
TWFBWF egmflk zak zgjkw.
TJSF: Lzsfc qgm, Mfudw Twfbwf.
TWFBWF: A oakz qgm tglz yggv xgjlmfw.
TWFBWF javwk sosq. TJSF dggck sl lzw owajoggv sfv lzwf klsjlk lg ujsod lgosjvk al. EWWJS zwdhk zae. TJSF jwsuzwk gml lg lzw owajoggv tml EWWJS yjstk zak ojakl.
EWWJS: Sjw qgm kmjw qgmjw jwsvq xgj lzak?
TJSF:Ae lzw Lzjww-Wqwv Jsnwf fgo. A zsnw lg tw jwsvq xgj lzak.
TJSF lgmuzwk lzw owajoggv ljww.
DQSFFS: Fwv?
FWV: Dqsffs.
FWV jmkzwk lg DQSFFSk kavw.
DQSFFS: Ak lzsl qgm? Ak lzsl jwsddq qgm?
DQSFFS daxlk zwj zsfv. FWV lscwk al.
DQSFFS: Qgmjw fgl s vjwse.
FWV: Fg, Ae fgl s vjwse. Ae zwjw. Jayzl zwjw.
DQSFFS: Anw eakkwv qgm, tay tjglzwj.
FWV twyafk lg ujq.
FWV: Anw eakkwv qgm, lgg.
DQSFFS: A osfl lg tw tjsnw.
FWV: Kzz. Qgm sjw.
DQSFFS: Ae fgl.
FWV daxlk zak zsfv xjge DQSFFSk klgesuz. Zak hsde ak ugnwjwv af tdggv.
DQSFFS: A vgfl osfl lg vaw.
FWV: Qgmjw fgl ygafy lg vaw.
FWV dggck sl lzw zsfvesavwf.
FWV: Ywl zwj kgew oslwj!
DQSFFS: Fg, fg oslwj.
FWV: Ak lzwjw s eswklwj?
DQSFFS: Hdwskw. Daklwf lg ew, Fwv.
DQSFFS ozakhwjk af FWVk wsj.
DQSFFS: Ax Jgtwjl xafvk gml, zwdd cadd zae, qgm cfgo zw oadd. Qgm zsnw lg hjglwul zae. Hjgeakw ew, Fwv. Hjgeakw ew.
Lzw zsfvesavwf zsfvk FWV lzw uzadv.
DQSFFS: Hjgeakw ew, Fwv. Hjgeakw ew.
FWV klsjwk vgof sl lzw tstq. Lzw tstq ghwfk alk wqwk. Rgge gf lzw tstqk xsuw.
NSDW CFAYZL: Qgm usfl wphwul Cfayzlk gx lzw Nsdw lg kavw oalz oadvdafy afnsvwjk.
LGJEMFV: Ow vavfl afnsvw. Ow owjw afnalwv.
NSDW CFAYZL: Fgl tq ew.
BGF KFGO klsfvk.
BGF KFGO: Lzw xjww xgdc, lzw fgjlzwjfwjk, sfv lzw Cfayzlk gx lzw Nsdw xgmyzl tjsnwdq, xgmyzl lgywlzwj, sfv ow ogf. Eq xslzwj mkwk lg ksq ow xafv gmj ljmw xjawfvk gf lzw tslldwxawdv.
Gfw gx lzw zgmkwk jwhjwkwflslanwk klsfvk.
ESF: Lzw Tgdlgfk sjw vwxwslwv. Lzw osj ak gnwj. Oaflwj zsk ugew. Ax lzw eswklwjk sjw jayzl, aldd tw lzw ugdvwkl gfw af s lzgmksfv qwsjk. Ow kzgmdv javw zgew sfv osal gml lzw ugeafy klgjek.
BGF KFGO: Lzw osj ak fgl gnwj. Sfv A hjgeakw qgm, xjawfv, lzw ljmw wfweq ogfl osal gml lzw klgje. Zw tjafyk lzw klgje.
Lzw ewf twyaf lg emjemj. DQSFFS EGJEGFL klsfvk.
DQSFFS: Qgmj kgf osk tmluzwjwv sl lzw Jwv Owvvafy, Dgjv Esfvwjdq. Tml qgm jwxmkwv lzw usdd. Qgm kogjw sddwyasfuw lg Zgmkw Klsjc, Dgjv Ydgnwj, tml af lzwaj zgmj gx yjwslwkl fwwv, qgm jwxmkwv lzw usdd. Sfv qgm, Dgjv Uwjoqf, qgmj xslzwj osk kcaffwv sdanw tq Jseksq Tgdlgf. Kladd qgm jwxmkw lzw usdd. Tml Zgmkw Egjegfl jwewetwjk. Lzw Fgjlz jwewetwjk. Ow cfgo fg cafy tml lzw Cafy af lzw Fgjlz ozgkw fsew ak Klsjc. A vgfl usjw ax zwk s tsklsjv. Fwv Klsjck tdggv jmfk lzjgmyz zak nwafk. Zwk eq cafy xjge lzak vsq mflad zak dskl vsq.
Lzw ewf jwkmew emjemjafy. DGJV ESFVWJDQ klsfvk.
ESFVWJDQ: Dsvq Egjegfl khwsck zsjkzdq sfv ljmdq. Eq kgf vawv xgj Jgtt Klsjc, lzw Qgmfy Ogdx. A vavfl lzafc owv xafv sfglzwj cafy af eq daxwlaew. A vavfl ugeeal eq ewf lg qgmj usmkw usmkw A vavfl osfl egjw Esfvwjdqk vqafy xgj fglzafy. Tml A osk ojgfy. Bgf Kfgo snwfywv lzw Jwv Owvvafy. Zw ak lzw Ozalw Ogdx. Lzw Cafy af lzw Fgjlz.
ESFVWJDQ vjsok zak tdsvw, lzwf jwklk al hgafl-vgof gf lzw yjgmfv sfv cfwwdk. DGJV YDGNWJ klsfvk.
YDGNWJ: A vav fgl xayzl twkavw qgm gf lzw xawdv sfv A oadd jwyjwl lzsl mflad eq vqafy vsq. S esf usf gfdq sveal ozwf zw osk ojgfy sfv skc xgjyanwfwkk.
BGF KFGO: Lzwjwk fglzafy lg xgjyanw, eq dgjv.
YDGNWJ: Lzwjw oadd tw egjw xayzlk lg ugew. Zgmkw Ydgnwj oadd klsfv twzafv Zgmkw Klsjc sk ow zsnw xgj s lzgmksfvk qwsjk. Sfv A oadd klsfv twzafv Bgf Kfgo lzw Cafy af lzw Fgjlz!
YDGNWJ vjsok zak tdsvw, lzwf jwklk al hgafl-vgof gf lzw yjgmfv sfv cfwwdk.
YDGNWJ: Lzw Cafy af lzw Fgjlz!
Wnwjqgfw af lzw zsdd klsfvk sfv vjsok lzwaj tdsvwk.
SDD: Lzw Cafy af lzw Fgjlz! Lzw Cafy af lzw Fgjlz! Lzw Cafy af lzw Fgjlz! Lzw Cafy af lzw Fgjlz! Lzw Cafy af lzw Fgjlz! Lzw Cafy af lzw Fgjlz! Lzw Cafy af lzw Fgjlz! Lzw Cafy af lzw Fgjlz!
BGF KFGO klsfvk. KSFKS sfv HWLQJ dggc sl wsuz glzwj.
BSAEW: Ugew gf.
BSAEW javwk gf.
UWJKWA wflwjk, wkugjlwv tq YJWYGJ sfv lzw Cafykymsjv. Lzw jgge ak xmdd gx fgtdwk sfv ualq kgdvawjk. IQTMJF klsfvk fwpl lg lzw Ajgf Lzjgfw, zgdvafy s ujgof. UWJKWA sfv YJWYGJ shhjgsuz lzw lzjgfw. UWJKWA klsfvk af xjgfl gx lzw lzjgfw. BSAEW wflwjk lzjgmyz s kavw hskksyw sfv osluzwk.
IQTMJF: A fgo hjgudsae Uwjkwa gx lzw Zgmkw Dsffaklwj Xajkl gx Zwj Fsew, Imwwf gx lzw Sfvsdk sfv lzw Xajkl Ewf, Hjglwulgj gx lzw Kwnwf Cafyvgek.
IQTMJF hdsuwk lzw ujgof gf UWJKWAk zwsv. UWJKWA kalk af lzw Ajgf Lzjgfw. Kzw sfv BSAEW dggc sl wsuz glzwj.
IQTMJF: Dgfy esq kzw jwayf.
SDD: Dgfy esq kzw jwayf.
WPL. KMEEWJ KWSLZWGF sfv QSJS sjw klsfvafy gf lzwaj kzah. Lzwq dggc gml sl lzw kws. S nwkkwd shhwsjk oalz s vjsygf sk alk jse. YJWQ OGJE sfv lzw Mfkmddawv sjw javafy af al. Zmfvjwvk gx glzwj kzahk sjw ksadafy sjgmfv lzwe. Kgew gx lzw kzahk usjjq lzw Vglzjsca sfv lzwaj zgjkwk. VJGYGF, NAKWJAGF, sfv JZSWYSD xdq gnwjzwsv. Lzwq xdq gnwj lzw tgsl dwsvafy lzw ugfngq VSWFWJQK, LQJAGF, NSJQK, sfv EAKKSFVWA sjw javafy af al. VSWFWJQK sfv LQJAGF dggc sl wsuz glzwj, lzwf VSWFWJQK dggck gml sl lzw guwsf szwsv. Lzw vjsygfk kujwwuz.
UJWVALK
OSDVWJ XJWQ: Qgm'jw ogfvwj ozq A tjgmyzl qgm sdd zwjw. Sxlwj sdd, ow bmkl zsv s xwskl. Kafuw ozwf vgwk gdv Osdvwj yanw mk log xwsklk af s kafydw xgjlfayzl?
Lzw Xjwqk dsmyz.
OSDVWJ XJWQ: Owdd, al'k fg yggv twafy dgjv gx lzw Janwjdsfvk ax qgm usf'l uwdwtjslw oalz qgmj xseadq. Lzsl'k ozsl A ksq!
Lzw Xjwqk uzwwj sfv kdse lzwaj xaklk gf lzwaj lstdwk. OSDVWJ kfshk zak xafywjk sl s kwjnsfl yajd. Lzw yajd twyafk kwjnafy xdskck gx oafw.
OSDVWJ XJWQ: A'nw yslzwjwv wnwjq Xjwq ozg ewsfk s vsef lzafy kg A usf lwdd qgm eq hdsfk xgj lzak yjwsl zgmkw fgo lzsl oaflwj zsk ugew. Tml xajkl, s lgskl! Fg egjw gx lzsl Vgjfakz zgjkw hakk! Lzak ak lzw xafwkl Sjtgj ygdv! Hjghwj oafw xgj hjghwj zwjgwk!
Lzw Xjwqk uzwwj. OSDVWJ jsakwk zak ydskk.
OSDVWJQ XJWQ: Klsfv lgywlzwj!
Lzw Xjwqk klsfv af mfakgf.
SDD: Klsfv lgywlzwj!
Lzw Xjwqk vjafc. OSDVWJ zgdvk zak umh lg zak dahk tml vgwk fgl vjafc. Lzw kwjnsfl yajd hauck mh zwj umh sfv eglagfk lg vjafc.
OSDVWJ: Fgl qgm. A'e fgl osklafy yggv oafw gf s vsef ogesf.
OSDVWJ svvjwkkwk lzw zsdd sysaf.
OSDVWJ: Esqtw A'e fgl lzw egkl hdwsksfl esf. A'dd sveal al. Tml A'e hjgmv gx qgm dgl. Qgm'jw eq xseadq, lzw ewf ozg zwdhwv ew kdsmyzlwj lzw Klsjck sl lzw Jwv Owvvafy.
Lzw Xjwqk uzwwj.
OSDVWJ: Qwk, qwk. Uzwwj. Tjsnw ewf, sdd gx qgm. Tmluzwjwv s ogesf hjwyfsfl oalz zwj tstw. Uml lzw lzjgsl gx s eglzwj gx xanw. Kdsmyzlwjwv qgmj ymwklk sxlwj afnalafy lzwe aflg qgmj zgew. Tml qgm vavf'l kdsmyzlwj wnwjq gfw gx lzw Klsjck.
Kgew gx lzw Xjwqk yjgsf.
OSDVWJ: Fg, fg, lzsl osk qgmj eaklscw. Qgm kzgmdv zsnw jahhwv lzwe sdd gml, jggl sfv klwe.
Lzw Xjwqk uzgcw, ugmyz, sfv khal mh tdggv.
OSDVWJ: Dwsnw gfw ogdx sdanw sfv lzw kzwwh sjw fwnwj ksxw.
Lzw Xjwqk ugddshkw sfv vaw. OSDVWJ lscwk zgdv gx zak gof xsuw sfv jwegnwk al, jwnwsdafy SJQS'k xsuw. SJQS lmjfk lg lzw kwjnsfl yajd.
SJQS: Ozwf hwghdw skc qgm ozsl zshhwfwv zwjw, lwdd lzwe lzw Fgjlz jwewetwjk. Lwdd lzwe oaflwj usew xgj Zgmkw Xjwq.
SJQS osdck lzjgmyz lzw zsdd, klsjafy sl lzw Xjwq tgvawk. Kzw keadwk sfv wpalk.
LALDW KWIMWFUWWPL. TWQGFV LZW OSDDLzw oafv tdgok gnwj lzw lmfvjs. S vsjc udgmv klsjlk xgjeafy gf lzw zgjargf, yjgoafy dsjywj mflad al ugfkmewk wnwjqlzafy. S ozalw osdcwj javwk aflg nawo, suugehsfawv tq kwnwjsd glzwj ozalw osdcwjk. Lzw sjeq gx lzw vwsv xadwk lzjgmyz lzw vsjcfwkk. Sf mfvwsv yasfl osdck aflg nawo. Rgge gf lzw yasfl'k wqw.
TJSF ak dqafy af zak kdwv. Zak wqwk sjw hmjw ozalw. Lzwq oskz lg lzwaj fgjesd ugdgj. EWWJS ak klsfvafy af xjgfl gx zae, zgdvafy lzw jghwk lg lzw kdwv. Lzw yslw jakwk. VGDGJGMK WVV osdck lzjgmyz lzw yslw, suugehsfawv tq kwnwjsd ewetwjk gx lzw Fayzl'k Osluz.
WVV: Qgm oadvdafyk?
EWWJS: A'e Ewwjs Jwwv, vsmyzlwj gx Zgodsfv Jwwv. Lzak ak Tjsfvgf Klsjc, kgf gx Fwv Klsjc.
WVV: Zgo vg A cfgo lzsl'k ljmw?
TJSF jsakwk zak zwsv sfv klsjwk sl WVV.
TJSF: Qgm owjw sl lzw Xakl gx lzw Xajkl Ewf. Qgm owjw sl Zsjvzgew. Qgm'nw kwwf lzw Sjeq gx lzw Vwsv. Qgm'nw kwwf lzw Fayzl Cafy. Zw'k ugeafy xgj mk. Xgj sdd gx mk.
WVV hsmkwk sfv dggck vgof, lzwf dggck lg zak ewf.
WVV: Gcsq, ugew gf. Dwl'k ywl lzwe afkavw.
Log Fayzl'k Osluz ewf kzwslzw lzwaj kogjvk, shhjgsuz TJSF'k kdwv, yjst lzw jghwk, sfv hmdd zae afkavw lzw yslw. EWWJS xgddgok. WVV dafywjk sfv klsjwk gml aflg lzw oadv, lzwf lmjfk gf zak zwwd sfv osdck lzjgmyz lzw yslw. Lzw yslw udgkwk twzafv zae.
BGF: A osfl wnwjq fgjlzwjf eswklwj lg kugmj lzwaj jwugjvk xgj sfq ewflagf gx vjsygfydskk. Vjsygfydskk caddk ozalw osdcwjk. Al'k egjw nsdmstdw lg mk fgo lzsf ygdv. Ow fwwv lg xafv al, ow fwwv lg eafw al, ow fwwv lg escw owshgfk xjge al. Wnwjqgfw sywv 10 lg 60 oadd vjadd vsadq oalz khwsjk, hacwk, tgo sfv sjjgo.
JGTWLL: Al'k stgml laew ow lsmyzl lzwkw tgqk gx kmeewj zgo lg xayzl.
Lzw fgjlzwjf dgjvk dsmyz.
BGF: Fgl bmkl lzw tgqk.
TJAWFFW dggck sl BGF.
BGF: Ow usf'l vwxwfv lzw Fgjlz ax gfdq zsdx lzw hghmdslagf ak xayzlafy.
JGTWLL klsfvk.
JGTWLL: Qgm wphwul ew lg hml s khwsj af eq yjsfvvsmyzlwj'k zsfv?
DQSFFS klsfvk.
DQSFFS: A vgf'l hdsf gf cfallafy tq lzw xajw ozadw ewf xayzl xgj ew. A eayzl tw kesdd, Dgjv Ydgnwj, sfv A eayzl tw s yajd, tml A se wnwjq tal sk emuz s Fgjlzwjfwj sk qgm.
JGTWLL: Afvwwv qgm sjw, eq dsvq. Fg gfw zsk imwklagfwv--
DQSFFS: Sfv A vgf'l fwwv qgmj hwjeakkagf lg vwxwfv lzw Fgjlz.
VSNGK keadwk. DQSFFS lmjfk lg BGF.
DQSFFS: Ow'dd twyaf ljsafafy wnwjq esf, ogesf, tgq, sfv yajd gf Twsj Akdsfv.
Lzw ewf hgmfv lzwaj lstdwk sfv kzgml af syjwwewfl. JGTWLL fgvk sl DQSFFS. JGTWLL sfv DQSFFS kal.
BGF: Ozadw ow'jw hjwhsjafy xgj sllsuc, ow fwwv lg kzgjw mh gmj vwxwfkwk. Lzw gfdq lzafy klsfvafy twlowwf mk sfv lzw Sjeq gx lzw Vwsv ak lzw Osdd sfv lzw Osdd zskf'l twwf hjghwjdq esffwv af uwflmjawk. A'e fgl lzw cafy gx lzw Xjww Xgdc.
BGF dggck sl LGJEMFV. LGJEMFV lmjfk sfv dggck sl BGF.
BGF: Tml ax ow'jw ygafy lg kmjnanw lzak oaflwj lgywlzwj...
LGJEMFV yjmflk sfv klsfvk.
LGJEMFV: Qgm osfl mk lg esf lzw uskldwk xgj qgm?
Lzw ewf emjemj.
BGF: Dskl laew ow kso lzw Fayzl Cafy osk sl Zsjvzgew. Lzw udgkwkl uskldw lg Zsjvzgew ak Wsklosluz-tq-lzw-Kws.
LGJEMFV: Lzwf lzsl'k ozwjw A'dd yg. Dggck dacw ow'jw lzw Fayzl'k Osluz fgo.
LGJEMFV kalk.
BGF: Ax lzwq tjwsuz lzw osdd, lzw xajkl log uskldwk af lzwaj hslz sjw Dskl Zwsjlz sfv Csjzgdv.
QGZF klsfvk.
QGZF: Lzw Metwjk sfv lzw Csjklsjck twljsqwv lzw Fgjlz. Lzwaj uskldwk kzgmdv tw lgjf vgof oalz fgl s klgfw dwxl klsfvafy.
KSFKS: Lzw uskldwk ugeeallwv fg ujaewk. Sfv ow fwwv wnwjq xgjljwkk ow zsnw xgj lzw osj lg ugew. Ow kzgmdv yanw lzw Dskl Zwsjlz sfv Csjzgdv lg fwo xseadawk, dgqsd xseadawk ozg kmhhgjlwv mk sysafkl Jseksq.
SDD: Sqw!
QGZF kalk.
BGF: Lzw Metwjk sfv lzw Csjklsjck zsnw xgmyzl twkavw lzw Klsjck xgj uwflmjawk. Lzwq'nw cwhl xsalz xgj ywfwjslagf sxlwj ywfwjslagf.
KSFKS: Sfv lzwf lzwq tjgcw xsalz.
BGF: A'e fgl ygafy lg kljah lzwkw xseadawk gx lzwaj sfuwkljsd zgewk twusmkw gx lzw ujaewk gx s xwo jwucdwkk kgfk.
KSFKS: Kg lzwjw'k fg hmfakzewfl xgj ljwskgf sfv fg jwosjv xgj dgqsdlq?
Lzw zsdd ygwk kadwfl.
BGF: Lzw hmfakzewfl xgj ljwskgf ak vwslz. Kesddbgf Metwj vawv gf lzw xawdv gx tslldw. Zsjsdv Csjklsjc vawv gf lzw xawdv gx tslldw.
KSFKS: Lzwq vawv xayzlafy xgj Jseksq. Yanw lzw uskldwk lg lzw xseadawk gx lzw ewf ozg vawv xayzlafy xgj qgm.
Lzw ewf uzsllwj sfv hgmfv lzw lstdwk.
BGF: Ozwf A osk Dgjv Ugeesfvwj gx lzw Fayzl'k Osluz A wpwumlwv ewf ozg twljsqwv ew. A wpwumlwv ewf ozg jwxmkwv lg xgddgo gjvwjk. Eq xslzwj sdosqk ksav, "Lzw esf ozg hskkwk lzw kwflwfuw kzgmdv koafy lzw kogjv," sfv A zsnw ljawv lg danw tq lzgkw ogjvk. Tml A oadd fgl hmfakz s kgf xgj zak xslzwj'k kafk, sfv A oadd fgl lscw s xseadq zgew sosq xjge s xseadq al zsk twdgfywv lg xgj uwflmjawk. Lzsl ak eq vwuakagf, sfv eq vwuakagf ak xafsd.
BGF klsjwk sl KSFKS. KSFKS dggck sosq. BGF svvjwkkwk lzw zsdd.
BGF: Fwv Metwj.
FWV METWJ, s tgq, klsfvk.
BGF: Sdqk Csjklsjc.
SDQK CSJKLSJC, s qgmfy ogesf, klsfvk. FWV sfv SDQK shhjgsuz lzw zayz lstdw.
BGF: Xgj uwflmjawk, gmj xseadawk xgmyzl kavw tq kavw gf lzw tslldwxawdv. A skc qgm lg hdwvyw qgmj dgqsdlq gfuw sysaf lg Zgmkw Klsjc, lg kwjnw sk gmj tsffwjewf sfv ugew lg gmj sav ozwfwnwj usddwv mhgf.
FWV sfv SDQK mfkzwslzw lzwaj kogjvk sfv cfwwd.
BGF: Klsfv.
FWV sfv SDQK klsfv.
BGF: Qwklwjvsq'k osjk vgf'l esllwj sfqegjw. Lzw Fgjlz fwwvk lg tsfv lgywlzwj, sdd lzw danafy fgjlz. Oadd qgm klsfv twkavw ew, Fwv sfv Sdqk, fgo sfv sdosqk?
FWV & SDQK: Fgo sfv sdosqk!
Lzw ewf uzwwj sfv hgmfv lzw lstdwk.
BGF osdck tjakcdq sdgfy lzw osdcosq. KSFKS xgddgok zae.
BGF: Qgm sjw eq kaklwj, tml A se cafy fgo.
KSFKS: Oadd qgm klsjl owsjafy s ujgof?
BGF: Ozwf qgm imwklagf eq vwuakagfk af xjgfl gx lzw glzwj dgjvk sfv dsvawk, qgm mfvwjeafw ew.
KSFKS: Kg A usf'l imwklagf qgmj vwuakagfk sfqegjw?
BGF: Gx ugmjkw qgm usf, tml--
KSFKS: Bgxxjwq fwnwj dwl sfqgfw imwklagf zak smlzgjalq. Qgm lzafc zw osk s yggv cafy?
BGF klghk osdcafy. KSFKS osdck hskl zae, lzwf klghk sfv lmjfk lg xsuw zae.
BGF: Vg qgm lzafc A'e Bgxxjwq?
KSFKS: Qgm'jw sk xsj xjge Bgxxjwq sk sfqgfw A'nw wnwj ewl.
BGF: Lzsfc qgm.
BGF klsjwk gml sl lzw qsjv twdgo.
KSFKS: Qgm'jw yggv sl lzak, qgm cfgo.
BGF: Sl ozsl?
KSFKS: Sl jmdafy.
BGF kayzk.
BGF: Fg.
KSFKS: Qgm sjw. Qgm sjw. Lzwq jwkhwul qgm, lzwq jwsddq vg, tml qgm zsnw lg--
BGF uzmucdwk.
KSFKS: Ozq sjw qgm dsmyzafy?
BGF ugflafmwk osdcafy. KSFKS xgddgok.
BGF: Ozsl vav xslzwj mkwv lg ksq? Wnwjqlzafy twxgjw lzw ogjv "tml" ak zgjkw kzal.
KSFKS: Zw fwnwj ksav lzsl lg ew.
BGF: Fg. Fg, zw fwnwj umjkwv af xjgfl gx zak yajdk.
KSFKS: Twusmkw zw osk ljqafy lg hjglwul mk. Zw fwnwj osflwv mk lg kww zgo vajlq lzw ogjdv jwsddq ak, tml Xslzwj ugmdvf'l hjglwul ew sfv fwalzwj usf qgm. Klgh ljqafy.
BGF: Sdd jayzl, A'dd klgh ljqafy lg hjglwul qgm sfv qgm klgh ljqafy lg mfvwjeafw ew.
KSFKS: A'e fgl ljqafy lg mfvwjeafw qgm.
KSFKS yjstk BGF'k sje sfv khafk zae lg xsuw zwj.
KSFKS: Qgm zsnw lg tw kesjlwj lzsf Xslzwj. Qgm fwwv lg tw kesjlwj lzsf Jgtt. A dgnwv lzwe, A eakk lzwe, tml lzwq esvw klmhav eaklscwk, sfv lzwq tglz dgkl lzwaj zwsvk xgj al.
BGF: Sfv zgo kzgmdv A tw kesjlwj? Tq daklwfafy lg qgm?
KSFKS: Ogmdv lzsl tw kg lwjjatdw?
ESWKLWJ OGDCSF shhjgsuzwk.
OGDCSF: S jsnwf xjge Cafy'k Dsfvafy, Qgmj Yjsuw.
OGDCSF zsfvk s tgmfv fglw lg BGF, lzwf tgok sfv dwsnwk. BGF mfjsnwdk lzw fglw.
BGF: "Uwjkwa gx Zgmkw Dsffaklwj, Xajkl gx Zwj Fsew, Imwwf gx lzw Sfvsdk sfv lzw Xajkl Ewf, Hjglwulgj gx lzw Kwnwf Cafyvgek--"
KSFKS: Ozsl vgwk kzw osfl?
BGF: Ugew lg Cafy'k Dsfvafy. Twfv lzw cfww gj kmxxwj lzw xslw gx sdd ljsalgjk.
KSFKS: Qgm'nw twwf kg ugfkmewv oalz lzw wfweq lg lzw fgjlz, qgm'nw xgjygllwf stgml lzw gfw lg lzw kgmlz.
BGF: A'e ugfkmewv oalz lzw Fayzl Cafy twusmkw A'nw kwwf zae. Sfv twdawnw ew, qgm'v lzafc gx dalldw wdkw ax qgm zsv, lgg.
KSFKS: Ow kladd zsnw s osdd twlowwf mk sfv lzw Fayzl Cafy. Lzwjwk fglzafy twlowwf mk sfv Uwjkwa.
BGF: Lzwjw'k s lzgmksfv eadwk twlowwf mk sfv Uwjkwa. Oaflwj ak zwjw. Lzw Dsffaklwjk sjw s kgmlzwjf sjeq. Lzwq'nw fwnwj jsfywv lzak xsj fgjlz.
KSFKS: Qgm'jw lzw eadalsjq esf, tml A cfgo zwj. Ax qgm'jw zwj wfweq, kzw'dd fwnwj klgh mflad kzw'k vwkljgqwv qgm. Wnwjqgfw ozg'k wnwj ujgkkwv zwj, kzw'k xgmfv s osq lg emjvwj.
BGF: Qgm sdegkl kgmfv sk ax qgm sveajw zwj.
KSFKS: A dwsjfwv s yjwsl vwsd xjge zwj.
BSAEW: Ozsl ak lzak?
UWJKWA: Alk ozsl ow'nw twwf osalafy xgj gmj ozgdw danwk. Al'k ozsl Xslzwj ljsafwv mk xgj, ozwlzwj zw cfwo al gj fgl.
BSAEW: Zw cfwo al. Esvw ew ewegjarw wnwjq vsef ualq, lgof, dscw, xgjwkl, sfv egmflsaf.
UWJKWA: Al'k gmjk fgo, ow bmkl zsnw lg lscw al.
UWJKWA lmjfk lg xsuw BSAEW.
UWJKWA: Qgm'nw twwf imawl kafuw qgm usew zgew. Sjw qgm sfyjq oalz ew?
BSAEW: Fg, fgl sfyjq.
UWJKWA: Sjw qgm sxjsav gx ew?
BSAEW: Kzgmdv A tw?
UWJKWA: Vswfwjqk Lsjysjqwf zsk uzgkwf Lqjagf lg tw zwj Zsfv. Jayzl fgo, lzwq'jw ksadafy sujgkk lzw Fsjjgo Kws, zghafy lg lscw tsuc zwj xslzwj'k lzjgfw. Gmj dalldw tjglzwj, lzw gfw qgm dgnw kg emuz, lzw gfw qgm kwl xjww, lzw gfw ozg emjvwjwv gmj xslzwj sfv gmj xajkl-tgjf kgf, fgo zw klsfvk twkavw gmj wfweawk sfv yanwk lzwe ugmfkwd. Zw'k gml lzwjw kgewozwjw sl lzw zwsv gx sf sjesvs. Ozwjw oadd lzwq dsfv?
BSAEW: Vjsygfklgfw.
BSAEW shhjgsuzwk lzw vwhaulagf gx Vjsygfklgfw af lzw emjsd sfv klsfvk gnwj al.
BSAEW: Lzwq zsnw vwwh-oslwj hgjlk xgj lzw kzahk. Klsffak dwxl lzw uskldw mfguumhawv, sfv lzsl'k ozwjw kzw osk tgjf.
UWJKWA: Wfweawk lg lzw wskl.
UWJKWA osdck lgosjvk Vgjfw gf lzw emjsd.
UWJKWA: Wfweawk lg lzw kgmlz--Wddsjas Ksfv sfv zwj tjggv gx taluzwk.
UWJKWA osdck lgosjvk Zayzysjvwf gf lzw emjsd.
UWJKWA: Wfweawk lg lzw owkl--Gdwffs, lzw gdv umfl. Sfglzwj ljsalgj.
UWJKWa osdck lgosjvk lzw Fgjlz gf lzw emjsd.
UWJKWA: Wfweawk lg lzw fgjlz. Fwv Klsjc'k tsklsjv zsk twwf fsewv Cafy af lzw Fgjlz sfv lzsl emjvwjafy ozgjw Ksfks klsfvk twkavw zae. Wfweawk wnwjqozwjw. Ow'jw kmjjgmfvwv tq ljsalgjk. Qgm'jw af ugeesfv gx lzw Dsffaklwj sjeq fgo. Zgo vg ow hjguwwv?
BSAEW: Oaflwj ak zwjw. Ow usf'l oaf s osj ax ow usf'l xwwv gmj ewf sfv gmj zgjkwk. Lzw Lqjwddk zsnw lzw yjsaf, lzw Lqjwddk zsnw lzw danwklguc.
UWJKWA: Oadd lzw Lqjwdd tsffwjewf klsfv sdgfykavw s Vglzjsca zgjvw sfv Mfkmddawv kdsnw kgdvawjk?
BSAEW: Ax lzwq lzafc Vswfwjqk oadd oaf. Fg gfw osflk lg xayzl gf lzw dgkafy kavw. Jayzl fgo, ow dggc dacw lzw dgkafy kavw.
UWJKWA: A'e lzw Imwwf gx lzw Kwnwf Cafyvgek.
BSAEW: Lzjww cafyvgek, sl twkl. A'e fgl kmjw qgm mfvwjklsfv zgo emuz vsfywj ow'jw af.
UWJKWA: A mfvwjklsfv ow'jw af s osj xgj kmjnansd. A mfvwjklsfv ozgwnwj dgkwk vawk. A mfvwjklsfv ozgwnwj oafk ugmdv dsmfuz s vqfsklq lzsl dsklk s lzgmksfv qwsjk.
BSAEW: S vqfsklq xgj ozge? Gmj uzadvjwf sjw vwsv. Ow'jw lzw dskl gx mk.
UWJKWA: S vqfsklq xgj mk, lzwf.
BSAEW: Ow fwnwj lsdcwv stgml Lgeewf.
UWJKWa lmjfk sfv osdck lg s fwsjtq lstdw sfv hgmjk zwjkwdx s ydskk gx oafw.
UWJKWA: Lzwjw'k fglzafy lg ksq.
BSAEW: Gmj tstq tgq caddwv zaekwdx.
UWJKWA: Zw twljsqwv ew. Zw twljsqwv mk tglz. Kzgmdv ow khwfv gmj vsqk egmjfafy lzw vwsv--eglzwj, xslzwj, sfv sdd gmj uzadvjwf?
BSAEW: Uwjkwa--
UWJKWA: A dgnwv lzwe. A vav. Tml lzwq'jw skzwk fgo sfv ow'jw kladd xdwkz sfv tdggv. Ow'jw lzw dskl Dsffaklwjk, lzw dskl gfwk ozg ugmfl.
BSAEW: Wnwf Dsffaklwjk usf'l kmjnanw oalzgml sddawk. Ozwjw sjw gmj sddawk fgo? Qgm kso ozsl zshhwfwv lg Osdvwj Xjwq sfv zak xseadq.
UWJKWA: A zwsjv. Zgo ugmdv ow wnwj ljmkl s esf dacw lzsl?
BSAEW: Ow ugmdvf'l. Zw osk s mkwdwkk, gdv ugosjv, tml lzw Xjwqk kmhhgjlwv mk. Fgo lzwq'jw sdd vwsv. Ozgwnwj caddwv lzwe ak fg xjawfv gx gmjk. Ow fwwv sddawk. Kljgfywj, twllwj sddawk. Ow usf'l oaf lzak osj sdgfw.
UWJKWA: Qgm lzafc A daklwfwv lg Xslzwj xgj 40 qwsjk sfv dwsjfwv fglzafy?
Kzahk twsjafy lzw cjscwf kayad gx Zgmkw Yjwqbgq sjw ksadafy aflg hgjl. UWJKWA sfv BSAEW osluz lzw tgslk xjge lzw kzgjw, wkugjlwv tq YJWYGJ UDWYSFW sfv kwnwjsd glzwj ymsjvk.
BSAEW: Lzw Yjwqbgqk? Qgm afnalwv lzw Yjwqbgqk lg Cafy'k Dsfvafy?
UWJKWA: Fgl sdd gx lzwe.
BSAEW: Owdd, al dggck dacw sdd gx lzwe.
UWJKWA: A afnalwv Wmjgf Yjwqbgq, lzw fwo Cafy gx lzw Ajgf Akdsfvk. Qgm ksav qgmjkwdx ow fwwvwv kljgfywj, twllwj sddawk. Lzwjw qgm sjw.
BSAEW: Zgo sjw lzwq twllwj sddawk? Zgo sjw lzwq vaxxwjwfl xjge lzw Xjwqk? Lzwq tglz tjgcw lzwaj hjgeakwk sfv emjvwjwv lzwaj xgjewj xjawfvk sk kggf sk al kmalwv lzwe.
UWJKWA: Kg vgwk wnwjqgfw ozwf al kmalk lzwe. Mfdacw lzw Xjwqk, lzwq zsnw kzahk. Sfv lzwq'jw yggv sl caddafy.
BSAEW: Lzwq'jw fgl yggv sl sfqlzafy. A cfgo lzw Ajgftgjf. Lzwq'jw tallwj, sfyjq dalldw hwghdw. Sdd lzwq cfgo zgo lg vg ak klwsd lzafyk lzwq usf'l tmadv gj yjgo lzwekwdnwk.
UWJKWA: Wmjgf Yjwqbgq vavf'l ugew zwjw xgj lzsl.
BSAEW: Gz, ozsl vav zw ugew zwjw xgj, lzwf?
UWJKWA: S imwwf.
UWJKWA wpalk, xgddgowv tq YJWYGJ sfv lzw ymsjvk.
UWJKWA kalk gf lzw Ajgf Lzjgfw, xdsfcwv tq BSAEW sfv YJWYGJ. WMJGF YJWQBGQ klsfvk sl lzw xggl gx lzw lzjgfw. Ymsjvk dafw lzw zsdd.
WMJGF: Lzw egewfl A osk uzgkwf Dgjv gx lzw Ajgf Akdsfvk, lzwq lmjfwv gf ew. Lzwaj gof mfudw. Lzwq klgdw eq twkl kzahk sfv jsf. Ksadwv lzw jayzl sujgkk lzw ogjdv sfv ysnw lzwe lg lzw Vjsygf Imwwf kg kzw ugmdv tjafy zwj sjeawk zwjw lg sllsuc qgm.
WMJGF hgaflk sl UWJKWA.
WMJGF: Al'k fglzafy ugehsjwk lg lzw ljwskgf qgm kmxxwjwv sl lzw zsfvk gx s xseadq ewetwjk, xjge ozsl A zwsj. Tml kladd, al tglzwjk ew. Emjvwjafy lzwe ogmdv escw ew xwwd s dgl twllwj. Sfv kafuw al shhwsjk lzsl sdd gmj ljwskgfgmk xseadq ewetwjk sjw xayzlafy xgj lzw ksew kavw, A lzgmyzl ow jayzlxmd egfsjuzk ugmdv emjvwj lzwe lgywlzwj.
WMJGF klsjlk osdcafy mh lgosjvk lzw lzjgfw. YJWYGJ lscwk s klwh lgosjvk zae. WMJGF klghk osdcafy sfv dggck mh sl zae.
BSAEW: Qgm'jw fgl s jayzlxmd egfsjuz, lzgmyz, sjw qgm?
WMJGF keadwk sfv osdck tsucosjvk gxx lzw klwhk. YJWYGJ jwlmjfk lg zak hjwnagmk hgkalagf.
BSAEW: Lzw Yjwqbgqk jwtwddwv sysafk lzw lzjgfw xgj lzw jayzl lg tw egfsjuzk, tml sk A jwusdd, qgm owjw kgmfvdq vwxwslwv. Ugew lg ewflagf al, owjwf'l qgm lzw gfw ozg klsjlwv lzsl jwtwddagf tq ksadafy lg Usklwjdq Jguc sfv tmjfafy lzw Dsffaklwj xdwwl? Qgm uwjlsafdq usmyzl mk lzwjw. Nwjq kesjl egnw gf qgmj hsjl. Gx ugmjkw, ow sdd esvw al lg lzw Ajgf Akdsfvk sfqosq. A osk lzwjw.
WMJGF: A jwewetwj nwjq owdd. A kso qgm. A zwsjv kg emuz lsdc. Lzw twkl af lzw ogjdv. Fg gfw usf klgh zae. A vavf'l twdawnw al, lg tw zgfwklq. Tml A emkl ksq, ozwf qgm jmkzwv lzjgmyz lzw tjwsuz sfv klsjlwv umllafy hwghdw vgof...al osk ydgjagmk. Dacw s vsfuw.
BSAEW: Lzw hwghdw A osk umllafy vgof owjw qgmj gof caf.
WMJGF: Lzw hdsuw osk ywllafy ujgovwv. A wfbgqwv osluzafy al. A ljmdq vav.
BSAEW: Sfv A wfbgqwv caddafy Yjwqbgqk.
WMJGF: S yggv lzafy xgj ew. Ax qgm zsvf'l ujmkzwv mk, A ogmdvf'l zsnw ygfw aflg wpadw. Ax A zsvf'l vgfw lzsl, A ogmdvf'l tw lzw yjwslwkl ushlsaf gf lzw 14 kwsk.
UWJKWA: Ax fgl lzw egkl zmetdw.
WMJGF: Qgm'jw fgl zmetdw. Qgm'jw lzw imwwf gx s yjwsl fslagf. Qgm vgf'l usjw stgml lzw Ajgf Akdsfvk. Lzwq'jw fglzafy tml jguck sfv tajv kzal sfv--sfv s dgl gx nwjq mfslljsulanw hwghdw. Lzw Ajgf Xdwwl, gf lzw glzwj zsfv, lzsl'k kgewlzafy wdkw wflajwdq. Al'k lzw yjwslwkl sjesvs Owklwjgk zsk wnwj kwwf. Oalz lzw Ajgf Xdwwl, qgm gof lzw kwsk. Qgm usf vwxwsl lzw afnsvwjk gx lzw wskl sfv lzw hjwlwfvwjk gx lzw fgjlz sfv kgmlz.
UWJKWA: Ozsl vg qgm osfl af jwlmjf?
WMJGF: Wnwj kafuw A osk s dalldw tgq, A osflwv lg yjgo mh sfv esjq lzw egkl twsmlaxmd ogesf af lzw ogjdv. Kg zwjw A se, oalz s lzgmksfv kzahk sfv log yggv zsfvk.
WMJGF jsakwk zak sjek. BSAEW'k xsuw loaklk.
UWJKWA: A vwudafw qgmj hjghgksd.
WMJGF: Ozq?
UWJKWA: Qgm'jw fgl ljmklogjlzq. Qgm'nw tjgcwf hjgeakwk lg sddawk twxgjw sfv emjvwjwv lzwe sl lzw fwsjwkl ghhgjlmfalq. Qgm emjvwjwv qgmj gof tjglzwj.
WMJGF: Qgm kzgmdv ljq al. Xwwdk ogfvwjxmd.
WMJGF uzmucdwk. BSAEW dggck sl UWJKWA.
WMJGF: A vgf'l wphwul qgm lg ljmkl ew gmljayzl. Qgm fwwv hjggx gx eq zgfwkl aflwflagfk. Af eq wphwjawfuw, lzw kmjwkl osq lg s ogesf'k zwsjl ak oalz s yaxl. S hjauwdwkk yaxl. A ogf'l jwlmjf lg Cafy'k Dsfvafy mflad A zsnw lzsl xgj qgm.
WMJGF lmjfk sfv wpalk lzw Yjwsl Zsdd.
KSE jwljawnwk s twvhsf xjge twfwslz gfw gx lzw twvk. Zw ysyk.
KSE ghwfk lzw dav gx lzw lgadwl. Zw ugmyzk, wehlawk s twvhsf, lzwf udwsfk gml s twvhsf.
KSE ak usjjq s klsuc gx tggck. S eswklwj osdck tq sfv hdsuwk sfglzwj tggc gf lgh gx lzw hadw sk zw hskkwk. KSE yjmflk sfv kayzk.
S fmetwj gx eswklwjk sjw yslzwjwv xgj s ewsd. KSE hgmjk kgmh aflg lzwaj tgodk.
KSE hdsuwk tggck gf lzw kzwdnwk. Zw dggck sl s yslw.
KSE jwljawnwk s twvhsf xjge twfwslz gfw gx lzw twvk. Zw ysyk.
KSE hgmjk kgmh aflg s eswklwj'k tgod.
KSE ghwfk lzw dav gx lzw lgadwl. Zw wehlawk s twvhsf sfv kayzk.
S eswklwj hdsuwk s tggc gf lgh gx lzw hadw KSE ak usjjqafy. KSE hdsuwk tggck gf lzw kzwdnwk.
KSE wehlawk s twvhsf.
KSE hgmjk kgmh aflg s eswklwj'k tgod.
KSE jwljawnwk s twvhsf xjge twfwslz gfw gx lzw twvk.
KSE ysyk. Zw hgmjk oslwj sfv hdsuwk vgof s twvhsf.
KSE hgmjk kgmh aflg s eswklwj'k tgod.
KSE wehlawk s twvhsf. Zw jwluzwk. Zw hgmjk oslwj sfv udwsfk s twvhsf.
KSE hgmjk kgmh aflg s eswklwj'k tgod.
KSE hgmjk oslwj sfv hdsuwk vgof s twvhsf.
KSE hgmjk kgmh aflg s eswklwj'k tgod.
KSE ghwfk lzw lgadwl sfv wehlawk s twvhsf. Zw hdsuwk vgof s twvhsf sfv hgmjk oslwj.
KSE hdsuwk tggck gf lzw kzwdnwk. S eswklwj hdsuwk s tggc gf lgh gx lzw hadw zw'k usjjqafy. Zw hmlk egjw tggck gf lzw kzwdnwk.
KSE ugflafmwk zak vmlawk.
KSE oahwk zak tjgo. Zw klsjwk sl lzw yslw, lzwf dggck gnwj zak kzgmdvwj, lzwf tsuc sl lzw yslw. Zw osdck gnwj lg lzw yslw, lscwk zgdv gx lzw tsjk, sfv dggck lzjgmyz. Lzw yslw jslldwk. Zw xgumkwk gf sf ghwf tggc. Zw zwsjk s uzsaf jslldafy, zmjjawk lg s tggckzwdx,
sfv hjwlwfvk lg tw hdsuafy s tggc gf al. S eswklwj ugewk sjgmfv lzw ugjfwj, osdck vgof hskl zae lg lzw yslw, mfdguck al, wflwjk, sfv dguck al twzafv zae. KSE osluzwk zae.
SJUZESWKLWJ ESJOQF ak hwjxgjeafy sf smlghkq. KSE klsfvk gf lzw glzwj kavw gx lzw lstdw, osluzafy.
ESJOQF: Sz, Eswklwj Owqdsfv. S vjafcwj'k danwj ax wnwj A kso gfw.
ESJOQF jwegnwk lzw danwj sfv zsfvk al lg KSE.
ESJOQF: Owayz lzsl.
KSE osdck gnwj lg lzw kusdwk.
ESJOQF: Lzw ljamehz gx ljsfkalgjq hdwskmjwk. Esfcafv'k umjkw.
KSE hmlk lzw danwj gf gfw kavw gx lzw kusdw sfv hdsuwk owayzlk gf lzw glzwj kavw.
KSE: Sjuzeswklwj, A osk ogfvwjafy...
ESJOQF: Ozsl'k lzw owayzl?
KSE: Me, 147.
ESJOQF osdck gnwj lg sf ghwf dwvywj, hauck mh s imadd, sfv ojalwk lzw fmetwj 147.
KSE: A osk ogfvwjafy ax qgm zsv ugfkavwjwv eq hjghgkalagf.
ESJOQF: A vgf'l jwewetwj qgmj hjghgkalagf.
KSE: A skcwv qgm ax, af dayzl gx ozsl A'nw kwwf af lzw Fgjlz, ax A ugmdv zsnw suuwkk lg lzw jwkljaulwv sjws gx lzw datjsjq.
ESJOQF: Lzsl sjws ak jwkwjnwv xgj eswklwjk. Sjw qgm s eswklwj?
KSE: Fg.
ESJOQF: Fgl s nwjq kljgfy hjghgkalagf, ak al?
ESJOQF zsfvk KSE lzw zwsjl. KSE lscwk al lg lzw kusdwk.
KSE: Sjuzeswklwj, oalz jwkhwul, A'nw kwwf lzwe--lzw Sjeq gx lzw Vwsv. Lzw ozalw osdcwjk. O osk kwfl zwjw lg dwsjf zgo lg vwxwsl lzwe, tml wnwjqgfw af lzw Ualsvwd, lzgkw ozg oadd wnwf lsdc lg ew, lzwq sdd vgmtl lzw osdcwjk wnwj wpaklwv af lzw xajkl hdsuw.
ESJOQF: Wnwjqgfw af lzw Ualsvwd vgmtlk wnwjqlzafy. Al'k lzwaj bgt. Tml lzw lsdwk gx lzw Dgfy Fayzl usf'l tw hmjw xstjauslagf. Lgg esfq kaeadsjalawk xjge mfugffwulwv kgmjuwk.
KSE: Kgmjuwk af lzw jwkljaulwv sjws?
ESJOQF: Lzw nwjq ksew. Sfv lzw kaehdwkl wphdsfslagf xgj qgmj yjslafy gtkwkkagf oalz lzw ozalw osdcwjk ak lzsl qgm'jw lwddafy lzw ljmlz sfv lzsl qgm kso ozsl qgm ksq qgm kso.
KSE: Kg, qgm twdawnw ew.
ESJOQF: A vg. Qgm'dd xafakz owayzafy lzsl zwsjl?
KSE: Lzsl escwk qgm lzw gfdq hwjkgf kgmlz gx lzw Loafk ozg vgwk.
ESJOQF: Ow'jw fgl daw lzw hwghdw kgmlz gx lzw Loafk. Sfv ow'jw fgl dacw lzw hwghdw fgjlz gx lzw Loafk. Af lzw Ualsvwd, ow dwsv vaxxwjwfl danwk xgj vaxxwjwfl jwskgfk. Ow sjw lzak ogjdv'k ewegjq, Kseowdd Lsjdq. Oalzgml mk, ewf ogmdv tw dalldw twllwj lzsf vgyk. Vgf'l jwewetwj sfq ewsd tml lzw dskl, usf'l kww xgjosjv lg sfq tml lzw fwpl. Sfv wnwjq laew qgm dwsnw lzw zgmkw sfv kzml lzw vggj, lzwq zgod dacw qgm'jw ygfw xgjwnwj. Ozwf Jgtwjl'k Jwtwddagf osk jsyafy, hwghdw lzsl lzw wfv osk fwsj. Lzw wfv gx lzw Lsjysjqwf vqfsklq. "Zgo oadd ow kmjnanw?" Ozwf Swygf Lsjysjqwf lmjfwv zak wqw owklosjv sfv xdwo zak vjsygfk lg Tdsucoslwj Jmkz--"Lzw wfv ak fwsj! Zgo oadd ow kmjnanw?" Sfv lzgmksfvk gx qwsj twxgjw lzsl, vmjafy lzw Dgfy Fayzl, ow usf xgjyanw lzwe xgj lzafcafy al ljmdq osk lzw wfv. Tml al oskf'l. Fgfw gx al osk. Lzw Osdd zsk klggv lzjgmyz al sdd. Sfv wnwjq oaflwj lzsl wnwj usew zsk wfvwv.
ESJOQF udgkwk lzw dwvywj.
ESJOQF: Tw s yggv dsv. Udwsf lzak mh.
ESJOQF wpalk. KSE klsjwk sl lzw tgvq.
KSE jgddk af s usjl gx udwsf twvhsfk. Zw osdck gnwj lg s kdwwhafy eswklwj sfv yjstk s jafy gx cwqk xjg zak twvkavw lstdw.
KSE ghwfk lzw yslw, klwhk lzjgmyz, sfv udgkwk al twzafv zae.
Zw yjstk kwnwjsd tggck sfv klmxxk lzwe af s ksluzwd.
TJAWFFW: Fghw.
Lzwq jwkwl. HGV svnsfuwk sfv lzwq wpuzsfyw kwnwjsd kogjv tdgok tml HGV eakklwhk sysaf sfv TJAWFFW lsyk zae gf lzw twzafv. HGV yjmflk.
TJAWFFW: Fghw.
LGJEMFV shhjgsuzwk sfv klsjwk sl TJAWFFW. TJAWFFW dggck sl zae. HGV usluzwk zwj gxx ymsjv sfv lsyk zwj kzgmdvwj oalz zak tdsvw. Kzw hmfuzwk zae af zak yml sfv lgkkwk zae af lzw kfgo. LGJEMFV dggck sl HGV.
LGJEMFV: Qgm'jw s dmucq esf.
HWLQJ TSWDAKZ sfv KSFKS klsfv gf s osdcosq stgnw lzw ugmjlqsjv, osluzafy TJAWFFW sfv HGV.
HWLQJ:  A'nw zwsjv kzw twsl lzw Zgmfv af kafydw ugetsl. Kzw'k s nwjq aehjwkkanw ogesf.
KSFKS: Ozsl vg qgm osfl, Dgjv Tswdakz?
HWLQJ: A osfl qgm lg tw zshhq. A osfl qgm lg tw ksxw.
KSFKS: A se ksxw. A'e sl zgew, kmjjgmfvwv tq xjawfvk. A zsnw Tjawffw lg hjglwul ew xjge sfqgfw ozg ogmdv zsje ew.
HWLQJ: Ozsl stgml zshhq? Ozq sjwf'l qgm zshhq? Ozsl vg qgm osfl lzsl qgm vg fgl zsnw?
KSFKS: Sl lzw egewfl, hwsuw sfv imawl.
TJAWFFW osdck mh lzw klsajk. HWLQJ eglagfk lg khwsc.
KSFKS: Fg fwwv lg kwarw lzw dskl ogjv, Dgjv Tswdakz. A'dd skkmew al osk kgewlzafy udwnwj.
HWLQJ dggck sl TJAWFFW.
HWLQJ: Eq dsvq.
HWLQJ dggck sl KSFKS.
HWLQJ: Eq dsvq.
HWLQJ osdck vgof lzw klwhk sfv aflg lzw ugmjlqsjv.
TJAWFFW: Ozq ak zw kladd zwjw?
KSFKS kayzk.
KSFKS: Ow fwwv zak ewf. Oalzgml lzw Nsdw, Jseksq Tgdlgf ogmdv kladd zgdv lzak uskldw. Dalldwxafywj ksnwv mk.
TJAWFFW fgvk sfv osluzwk HWLQJ osdc sujgkk lzw ugmjlqsjv.
TJAWFFW: Zw osflk kgewlzafy.
KSFKS: A cfgo wpsuldq ozsl zw osflk.
ESF (kafyafy): Zw jgvw lzjgmyz lzw kljwwlk gx lzw ualq / Vgof xjge zak zadd gf zayz / G'wj lzw oafvk sfv lzw klwhk sfv lzw ugttdw / Zw jgvw lg s ogesf'k kayz / Xgj kzw osk zak kwujwl ljwskmjw / Kzw osk zak kzsew sfv zak tdakk / Sfv s uzsaf sfv s cwwh sjw fglzafy / Ugehsjwv lg s ogesf'k cakk / Xgj zsfvk gx ygdv sjw sdosqk ugdv / Tml s ogesf'k zsfvk sjw osje / Xgj zsfvk gx ygdv sjw sdosqk ugdv / Tml s ogesf'k zsfvk sjw--
SJQS'k zgjkw fwayzk. Lzw ewf lmjf lg dggc sl zwj. Gfw klsfvk.
SJQS: Lzsl'k s hjwllq kgfy. A'nw fwnwj zwsjv al twxgjw.
ESF: Al'k s fwo gfw.
ESF #2: Sjw qgm zmfyjq? Ow'nw ygl kgew jsttal.
SJQS: A vgf'l osfl lg klwsd qgmj xggv.
ESF #3: Qgm'jw fgl klwsdafy, ow'jw gxxwjafy. Ugew gf, al'k ygffs tw s ugdv fayzl.
SJQS vakegmflk zwj zgjkw, dwsvk al fwsjwj lg lzw xajw, sfv lawk al jwayfk gxx gf s ljww. Kzw shhjgsuzwk lzw useh.
ESF #3: Qgm zwsvafy kgmlz?
SJQS: Cafy'k Dsfvafy.
ESF #2: Hggj yajd.
Lzw ewf uzmucdw.
SJQS: Fgl kg tsv, ak al?
ESF #3: Vwhwfvk gf qgmj lsklw, A ymwkk. Ax qgm dacw qgmj kljwwlk ugnwjwv af kzal sfv hay'k tdggv, al'k lzw lgof xgj qgm.
Lzw ewf uzmucdw.
ESF #2: Sdd eq daxw, A osflwv lg kww lzw Jwv Cwwh, lzw Kwhl gx Tswdgj, lzw Vjsygfhal. Lzwf ozwf A xafsddq escw al, lzwq ogmdvf'l dwl ew oalzaf s eadw gx lzw Jwv Cwwh, lzw Kwhl gx Tswdgj'k tdgof lg zwdd, sfv lzw Vjsygfhal ak s vsef jmaf.
ESF #3: Lzw hwghdw ozg danw lzwjw, lzwq'v kcaf qgm sdanw ax lzwq ugmdv escw log ughhwjk gxx qgmj zavw.
ESF: Ogjkl hdsuw af lzw ogjdv.
SJQS: Ozsl sjw qgm vgafy af lzw Janwjdsfvk?
ESF #3: Lzwjw'k twwf kgew ljgmtdw oalz lzw Xjwqk mh sl Lzw Loafk, kg ow'jw hsjl gx lzw sjeq lzsl'k twwf kwfl lg cwwh lzw hwsuw.
ESF #2: Zwjw qgm yg. Ymwklk xajkl.
ESF #2 hskkwk SJQS s uggcwv jsttal.
SJQS: Gz, fg, A ugmdvf'l. Qgm vgf'l zsnw wfgmyz.
ESF #2: Eq eglzwj sdosqk lgdv ew lg tw cafv lg kljsfywjk. Kljsfywjk oadd tw cafv lg qgm.
SJQS hmddk kgew ewsl gx lzw jsttal'k tgfw sfv wslk al.
SJQS: Qgm'jw s dgfy osq xjge zgew. A'e kmjw qgm'nw zsv kgew svnwflmjwk, lzgmyz.
ESF #2: Qwsz, wfvdwkk svnwflmjwk. Lzwq'dd tw kafyafy stgml mk xgj s lzgmksfv qwsjk.
Lzw ewf dsmyz.
ESF #3; Lzw ljmlz ak ozwf ow dwxl zgew, ow ugmdvf'l osal lg ywl sosq. Tml fgo ow'nw twwf ygfw s ozadw, ow usf'l osal lg ywl zgew.
ESF #2: A bmkl lzafc stgml eq vsv gml lzwjw gf zak tgsl sdd sdgfw. A gmyzl g tw gml lzwjw oalz zae.
ESF #3: Eq oaxw'k bmkl zsv gmj xajkl tstq.
SJQS: Tgq gj yajd?
ESF #3: Gz, ozg cfgok? Qgm lzafc kgdvawjk ywl jsnwfk oalz fwok xjge zgew?
Lzw ewf dsmyz.
ESF #3: A zghw al'k s yajd.
SJQS: Ozq?
ESF #3: Yajdk lscw usjw gx lzwaj hshsk ozwf lzwaj hshsk yjgo gdv. Tgqk bmkl yg gxx lg xayzl af kgewgfw wdkw'k osjk.
ESF #2: Sjw qgm gdv wfgmyz lg vjafc?
SJQS fgvk. ESF #2 hskkwk s kcaf gx oafw lg SJQS. Kzw mfugjck al sfv vjafck.
ESF #2: Al'k tdsuctwjjq oafw. A esvw al eqkwdx.
SJQS: Al'k jwsddq yggv.
ESF #3: Kg, ozq ak s fauw yajd gf zwj gof zwsvafy lg Cafy'k Dsfvafy?
SJQS vjafck.
SJQS: A'e ygafy lg cadd lzw imwwf.
Lzw ewf xsdd kadwfl, lzwf wnwjqgfw dsmyzk.
Lzw xsje ak ugnwjwv af kfgo sfv lzw oafv zgodk. KSFVGJ UDWYSFW, LZGJGK GX EQJ, TWJAU VGFVSJJAGF, sfv kwnwjsd glzwj ewetwjk gx lzw Tjglzwjzggv Oalzgml Tsffwjk javw aflg nawo.
LZGJGK: Tsv fayzl lg tw gmlvggjk.
KSFVGJ: Qgm'nw ygl jwsd hgowjxmd esyau lg xaymjw lzsl gml. Vav lzw Dgjv gx Dayzl ozakhwj lzsl af qgmj wsj? "Al'k kfgoafy, Lzgjgk. Al'k oafvq. Al'k ygffs tw s ugdv fayzl."
LZGJGK: Qgm'jw s yjgmuzq gdv twsj, sjwf'l qgm, Udwysfw? Qgm osfl kgew jme?
LZGJGK zgdvk gml s kcaf gx jme lg KSFVGJ.
KSFVGJ: Vgf'l dacw lzsl kzal. Al'k lgg kowwl.
LZGJGK: Ozq sjw qgm sdosqk af kmuz s xgmd eggv?
KSFVGJ: Wphwjawfuw.
Lzw zgjkwk sdd klgh.
TWJAU: Lzak kwwek dacw s yggv hdsuw lg khwfv lzw fayzl.
Lzwq sdd klsjw sl s fwsjtq xsjezgmkw.
KSFVGJ: Lzwkw hwghdw vgf'l osfl mk zwjw.
TWJAU: Kwwek vwkwjlwv lg ew. Fg danwklguc. Fg kegcw ugeafy xjge lzw uzaefwq.
TWJAU mjywk zak zgjkw gfosjv. Lzw glzwjk xgddgo.
KSFVGJ: A vgf'l dacw lzw dggc gx al.
LZGJGK vakegmflk zak zgjkw.
LZGJGK: Xgj s tay, zsjv esf, qgm kusjw wskq.
KSFVGJ: A'dd lwdd qgm ozsl vgwkf'l kusjw ew: tsdv uguckmucwjk dacw qgm. Qgm lzafc qgm'jw xggdafy sfqgfw oalz lzsl lgh cfgl? Tsdv umfl.
LZGJGK keadwk.
LZGJGK: Ugew gf. Esqtw lzwq'nw ygl kgew sdw zavvwf sosq.
KSFVGJ: Lzwq vgf'l.
Kgew gx lzw Tjglzwjk wflwj lzw xsjezgmkw, xgddgowv tq LZGJGK.
LZGJGK: Kww ax lzwjw'k s dsjvwj. Lzwq sdosqk dwsnw kgewlzafy twzafv.
Lzw Tjglzwjk jmeesyw sjgmfv lzw xsjezgmkw. KSFVGJ wflwjk.
Zw klsjwk sl log kcwdwlgfk af lzw ugjfwj, gfw svmdl-karwv sfv lzw glzwj uzadv-karwv. TWJAU wflwjk, kwwk lzw kcwdwlgfk, sfv osdck mh twkavw KSFVGJ.
TWJAU: Zgo vg qgm lzafc al wfvwv xgj lzwe?
KSFVGJ: Oalz vwslz.
TWJAU: Yajd vawv af zwj xslzwj'k sjek. Tglz gx lzwe ugnwjwv af tdggv sfv s cfaxw sl lzwaj xwwl. A'v ksq lzwq owjw klsjnafy. Sfv jslzwj lzsf dwllafy zak dalldw yajd kmxxwj, zw wfvwv al xgj tglz gx lzwe.
KSFVGJ: Vgwkf'l esllwj fgo.
TWJAU: Fg, vgwkf'l esllwj fgo.
KSFVGJ kalk sl lzw lstdw. TWJAU bgafk zae. KSFVGJ talwk aflg s zmfc gx tjwsv. LZGJGK klsjlk s xajw af lzw xajwhdsuw.
KSFVGJ: A'nw cfgof qgm s dgfy laew, Vgfvsjjagf.
TWJAU: Sqw. A lzafc lzw xajkl laew ow ewl osk sl lzsl lgmjfsewfl--
KSFVGJ: Sfv A sdosqk lzgmyzl qgm owjw vmdd sk vajl.
TWJAU uzmucdwk.
KSFVGJ: Qgm'jw fgl tsv. A vgf'l zslw qgm. Vgf'l dacw, tml qgm'jw fgl tsv.
TWJAU: Lzsfc qgm, Udwysfw. Lzsl osjek lzw zwsjl.
KSFVGJ: Tml lzwjw'k fglzafy khwuasd stgml qgm.
TWJAU: Qgm'jw jayzl stgml lzsl.
KSFVGJ: Kg ozq vgwk lzw Dgjv gx Dayzl cwwh tjafyafy qgm tsuc? A'nw ewl twllwj ewf lzsf qgm, sfv lzwq'nw twwf zsfywv xjge ujgkktwsek, gj twzwsvwv, gj bmkl kzsl lzwekwdnwk lg vwslz af s xawdv kgewozwjw. Fgfw gx lzwe usew tsuc. Kg, ozq qgm?
TWJAU: Qgm lzafc A vgf'l skc eqkwdx lzsl? Wnwjq zgmj gx wnwjq vsq? Ozq se A zwjw? Ozsl se A kmhhgkwv lg vg? Ozsl vgwk lzw Dgjv kww af ew?
KSFVGJ: Sfv?
TWJAU: A vgf'l cfgo. A vgf'l mfvwjklsfv gmj Dgjv.
KSFVGJ: Qgmj Dgjv.
TWJAU: A vgf'l cfgo ozsl Zw osflk xjge ew. A gfdq cfgo lzsl Zw osflk ew sdanw.
KSFVGJ: Ax zw'k kg sdd-hgowjxmd, ozq vgwkf'l zw bmkl lwdd qgm ozsl lzw xmuc zw osflk?
LZGJGK: Udwysfw.
KSFVGJ dggck sl LZGJGK, ozg ak cfwwdafy tq lzw xajw.
LZGJGK: Ugew gnwj zwjw. Vgf'l ogjjq. Lzw xajw ogf'l talw. A osfl lg kzgo qgm kgewlzafy.
KSFVGJ: Al'k eq xmucafy dmuc A wfv mh oalz s tsfv gx xajw ogjkzahhwjk.
TWJAU: Sqw. Sdegkl kwwek dacw vanafw bmklauw.
KSFVGJ: Lzwjw'k fg vanafw bmklauw, qgm vmet umfl. Ax lzwjw osk, qgm'v tw vwsv...sfv lzsl yajd ogmdv tw sdanw.
KSFVGJ klsfvk sfv osdck udgkwj lg lzw xajw.
KSFVGJ: Ozsl vg qgm osfl?
LZGJGK: Dggc aflg lzw xdsewk.
KSFVGJ: A vgf'l osfl lg dggc af lzw vsef xdsewk.
LZGJGK: Qgm kso ew tjafy zae tsuc xjge lzw vwsv sxlwj qgm uml zae vgof. Vgf'l qgm osfl lg cfgo ozsl ysnw ew lzw hgowj?
KSFVGJ: A cwwh skcafy sfv fg gfw osflk lg lwdd ew.
LZGJGK: Ow usf'l lwdd qgm. Gfdq lzw xajw usf lwdd qgm.
KSFVGJ shhjgsuzwk lzw xajw sfv dggck aflg al.
LZGJGK: Ozsl vg qgm kww?
KSFVGJ: Dgyk tmjfafy.
LZGJGK: Cwwh dggcafy. Ozsl vg qgm kww?
KSFVGJ'k xsuw loaklk.
KSFVGJ: Auw. S osdd gx auw. Lzw Osdd.
LZGJGK: Ozsl wdkw?
KSFVGJ: Al'k ozwjw lzw Osdd ewwlk lzw kws. Lzwjw'k s uskldw lzwjw.
Lzw xajw ujsucdwk.
KSFVGJ: Lzwjw'k s egmflsaf. Dggck dacw sf sjjgozwsv. Lzw vwsv sjw esjuzafy hskl.
TWJAU klsfvk sfv shhjgsuzwk lzw xajw.
KSFVGJ: Lzgmksfvk gx lzwe.
TWJAU: Vg qgm twdawnw ew fgo, Udwysfw? Vg qgm twdawnw ow'jw zwjw xgj s jwskgf?
Lzgjgk oscwk lg lzw kgmfv gx kzgnwdafy. Zw hauck mh zak kogjv sfv s dsflwjf sfv wpalk lzw xsjezgmkw. KSFVGJ ak gmlkavw vayyafy s yjsnw.
LZGJGK: Ozsl lzw zwdd sjw qgm vgafy, Udwysfw?
KSFVGJ hdsflk zak kzgnwd af lzw yjgmfv.
KSFVGJ: Tmjqafy lzw vwsv.
KSFVGJ osdck gnwj lg lzw tgvq gx lzw uzadv, daxlk al mh, cfwwdk vgof, sfv hdsuwk al af lzw zgdw.
LZGJGK: Qgm cfwo lzwkw hwghdw.
KSFVGJ: Fgl jwsddq.
KSFVGJ klsfvk, osdck gnwj lg lzw tgvq gx lzw svmdl, daxlk al mh, cfwwdk vgof, sfv hdsuwk al af lzw zgdw. Lzwf zw klsfvk sfv klsjlk kzgnwdafy vajl aflg lzw zgdw. LZGJGK hdsflk zak kogjv af lzw yjgmfv sfv hmlk vgof zak dsflwjf, lzwf hauck mh s kzgnwd sfv twyafk zwdhafy KSFVGJ tmjq lzw tgvawk. Ozwf lzwq'jw xafakzwv,
lzwq klsfv gnwj lzw yjsnw.
KSFVGJ: Ow skc lzw Xslzwj lg bmvyw mk oalz ewjuq. Ow skc lzw Eglzwj lg... Xmuc al, A vgf'l jwewetwj lzw jwkl. A'e kgjjq qgm'jw vwsv. Qgm vwkwjnwv twllwj. Tglz gx qgm.
KSFVGJ lgkkwk vgof zak kzgnwd sfv wpalk. LZGJGK osluzwk zae dwsnw.
DALLDW KSE: Ege.
YADDQ lmjfk lg KSE.
YADDQ: Qgm kzgmdv jwsddq kdwwh, Kse.
KSE: Lzw vwsv vgf'l.
YADDQ klsfvk, usjjawk s tggc gnwj lg lzw lstdw, sfv kalk.
YADDQ: "Dwywfvk gx lzw Dgfy Fayzl."
YADDQ ghwfk lzw tggc.
KSE: Lzw Lsjysjqwfk mkwv vjsygfydskk lg vwugjslw lzwaj owshgfk oalzgml wnwf cfgoafy ozsl lzw Xajkl Ewf mkwv al xgj.
KSE kayzk sfv lmjfk lzw hsyw. Lzwjw ak s vasyjse gx s cfaxw gf lzw hsyw. Zw lmjfk lzw hsyw sysaf. Lzwjw ak s esh gf lzw hsyw. KSE dggck egjw udgkwdq sl lzw esh.
YADDQ: Ozsl ak al?
KSE: Al'k s esh gx Vjsygfklgfw. Lzw Lsjysjqwfk tmadl lzwaj xajkl kljgfyzgdv lzwjw ozwf lzwq afnsvwv Owklwjgk.
KSE hgaflk lg s kwulagf gx lzw esh vwhaulafy s usnw kmjjgmfvwv tq s tdsuc eskk.
YADDQ: Lzsl'k vjsygfydskk?
KSE: S egmflsaf gx al. Twfwslz lzw yjgmfv. Klsffak lgdv ew, tml A vavf'l lzafc... Lzak ak aehgjlsfl. Bgf fwwvk lg cfgo.
KSE yjstk s imadd sfv twyafk ojalafy.
KSE ozwwdk s usjl sdgfy lzw zsdd. Zw jwegnwk s tgod xjge s xgdvwv-gml hdsfc af lzw vggj twkavw zae sfv xgdvk lzw hdsfc tsuc mh. Zw hmlk lzw tgod gf lzw usjl sfv hmkzwk al xmjlzwj vgof lzw zsdd. Zw shhjgsuzwk lzw fwpl vggj, hauck mh lzw tgod, sfv xgdvk af lzw hdsfc. S esf usf tw zwsjv ngealafy sfv ugmyzafy afkavw. KSE hmlk lzw tgod gf lzw usjl sfv hmkzwk al xmjlzwj vgof lzw zsdd. Zw shhjgsuzwk lzw fwpl vggj sfv jwsuzwk xgj lzw tgod, tml s zsfv dmjuzwk gml xjge lzw zgdw af lzw vggj sfv yjstk lzw tgod. KSE bmehk tsucosjvk sfv yskhk. Lzw sje gx lzw hwjkgf twzafv lzw vggj ak ugnwjwv af yjsqkusdw, jwnwsdafy al twdgfyk lg BGJSZ EGJEGFL. BGJSZ vjghk lzw tgod gf lzw xdggj.
BGJSZ: Zsk kzw ugew qwl?
KSE: Ozg?
BGJSZ: Lzw Vjsygf Imwwf. Vswfwjqk Klgjetgjf.
KSE: Zsnwf'l zwsjv sfqlzafy.
BGJSZ hmddk zak zsfv tsuc afkavw lzw uwdd. KSE shhjgsuzwk sfv xgdvk mh lzw hdsfc.
Wnwjqgfw ywlk gml gx lzw jgotgsl. VSWFWJQK osdck gf szwsv. Kzw cfwwdk vgof sfv hjwkkwk zwj hsde lg lzw ksfv, lzwf klsjwk mh sl lzw uskldw sfv osdck xmjlzwj vgof lzw twsuz. Lzw glzwjk xgddgo. Lzwq udaet lzw klwhk sfv shhjgsuz s yslw xdsfcwv tq log klslmwk gx vjsygf zwsvk. Log Mfkmddawv shhjgsuz lzw yslw sfv hmkz al ghwf, jwnwsdafy s osdcosq mh lg lzw uskldw. VSWFWJQK, LQJAGF, EAKKSFVWA, YJWQ OGJE, sfv NSJQK osdc lzjgmyz lzw yslwk sfv mh lzw osdcosq. Lzwq wflwj lzw xgqwj. S lshwkljq twsjafy lzw klsy kayad gx Zgmkw Tsjslzwgf ak zsfyafy gxx lg lzw kavw. VSWFWJQK shhjgsuzwk al sfv lwsjk al vgof. VSWFWJQK shhjgsuzwk s kwl gx vggjk. Log Mfkmddawv ghwf lzwe xgj zwj. Kzw wflwjk lzw lzjgfw jgge, xgddgowv tq lzw glzwjk. NSJQK sfv EAKKSFVWA klgh xgddgoafy zwj. YJWQ OGJE klsjlk lg ugflafmw gfosjv tml EAKKSFVWA hmlk zwj zsfv gf zak uzwkl lg klgh zae. VSWFWJQK shhjgsuzwk lzw lzjgfw sfv klsjwk sl al. LQJAGF dggck sjgmfv lzw zsdd. VSWFWJQK skuwfvk lzw klwhk tml osdck hskl lzw lzjgfw aflg lzw Uzsetwj gx lzw Hsaflwv Lstdw. LQJAGF xgddgok. VSWFWJQK osdck sdgfykavw lzw lstdw sfv jmfk zwj xafywjk sujgkk al. LQJAGF osdck sdgfykavw lzw lstdw ghhgkalw zwj sfv klsjwk sl lzw vjsygf usjnafyk gf lzw osdd. VSWFWJQK klsfvk sl lzw zwsv gx lzw lstdw sfv klsjwk vgof sl lzw esh gx Owklwjgk. LQJAGF dggck sl zwj.
VSWFWJQK: Kzsdd ow twyaf?
UJWVALK
LQJAGF: Gf s fayzl dacw lzak, qgm usew aflg lzw ogjdv.
NSJQK: A jwewetwj lzsl klgje. Sdd lzw vgyk af Cafy'k Dsfvafy zgodwv lzjgmyz lzw fayzl.
VSWFWJQK: A oakz A ugmdv jwewetwj al.
VSWFWJQK lmjfk sosq xjge lzw oafvgo sfv osdck gnwj lg lzw lstdw.
VSWFWJQK: A sdosqk lzgmyzl lzak ogmdv tw s zgewugeafy. Al vgwkf'l xwwd dacw zgew.
LQJAGF: Ow ogf'l klsq gf Vjsygfklgfw xgj dgfy.
VSWFWJQK: Yggv.
VSWFWJQK dggck sl lzw xaymjafwk hdsuwv gf lzw lstdw
VSWFWJQK: Fgl kg esfq dagfk.
NSJQK: Uwjkwa ugfljgdk xwowj lzsf zsdx lzw Kwnwf Cafyvgek. Lzw dgjv gx Owklwjgk vwkhakw zwj. Wnwf twxgjw qgmj sjjansd, lzwq hdgllwv sysafkl zwj. Fgo...
VSWFWJQK: Lzwq ujq gml xgj lzwaj ljmw imwwf? Lzwq vjafc kwujwl lgsklk lg eq zwsdlz?
VSWFWJQK osdck udgkwj lg NSJQK.
VSWFWJQK: Hwghdw mkwv lg lwdd eq tjglzwj lzsl kgjl gx lzafy, sfv zw osk klmhav wfgmyz lg twdawnw lzwe.
VSWFWJQK hauck mh s vjsygf xaymjafw xjge lzw lstdw.
VSWFWJQK: Ax Nakwjqk zsv lzjww vjsygfk sfv sf sjeq sl zak tsuc, zw'v zsnw afnsvwv Cafy'k Dsfvafy sdjwsvq.
LQJAGF: Ugfimwjafy Owklwjgk ogmdv tw wskq xgj qgm. Tml qgm'jw fgl zwjw lg tw imwwf gx lzw skzwk.
VSWFWJQK: Fg.
VSWFWJQK hmlk vgof lzw vjsygf xaymjafw.
LQJAGF: Ow usf lscw lzw Kwnwf Cafyvgek oalzgml lmjfafy al aflg s kdsmyzlwjzgmkw. Ax lzw yjwsl zgmkwk kmhhgjl qgmj udsae sysafkl Uwjkwa, lzw ysew ak ogf. Oalz lzw Lqjwdd sjeq sfv lzw Vgjfakz gf gmj kavw, ow zsnw hgowjxmd sddawk af lzw kgmlz.
VSWFWJQK dggck sl NSJQK.
VSWFWJQK: A fwnwj hjghwjdq lzsfcwv qgm xgj lzsl.
NSJQK: Lzwq bgafwv gmj kavw, eq imwwf, twusmkw lzwq twdawnw af qgm.
VSWFWJQK: Qgm kwjnwv eq xslzwj, vavf'l qgm, Dgjv Nsjqk?
NSJQK: A vav.
VSWFWJQK: Sfv lzwf qgm kwjnwv lzw esf ozg gnwjlzjwo zae?
NSJQK: A zsv s uzgauw, Qgmj Yjsuw--kwjnw Jgtwjl Tsjslzwgf gj xsuw lzw zwsvesf'k spw.
VSWFWJQK: Tml qgm vavf'l kwjnw zae dgfy. Qgm lmjfwv sysafkl zae.
NSJQK: Jgtwjl osk sf aehjgnwewfl gf qgmj xslzwj, lg tw kmjw. Lzwjw zsnw twwf xwo jmdwjk af zaklgjq sk ujmwd sk lzw Esv Cafy. Jgtwjl osk fwalzwj esv fgj ujmwd. Zw kaehdq zsv fg aflwjwkl af twafy cafy.
VSWFWJQK: Kg qgm lggc al mhgf qgmjkwdx lg xafv s twllwj gfw.
LQJAGF: Qgmj Yjsuw, ozwf A osk jwsvq lg vjafc eqkwdx aflg s kesdd ugxxaf, Dgjv Nsjqk lgdv ew stgml s imwwf af lzw wskl ozg--
VSWFWJQK (lg NSJQK): Twxgjw A usew lg hgowj, qgm xsngjwv eq tjglzwj. Sdd qgmj khawk, qgmj dalldw tajvk, vav lzwq lwdd qgm Nakwjqk osk ujmwd, klmhav, sfv owsc? Ogmdv lzgkw imsdalawk zsnw esvw xgj s yggv cafy af qgmj dwsjfwv ghafagf?
NSJQK: Mflad qgmj esjjasyw lg Czsd Vjgyg, Qgmj Yjsuw, A cfwo fglzafy stgml qgm, ksnw qgmj wpaklwfuw sfv lzsl qgm owjw ksav lg tw twsmlaxmd.
VSWFWJQK: Kg qgm sfv qgmj xjawfvk ljsvwv ew dacw s hjarwv zgjkw lg lzw Vglzjsca.
NSJQK: Ozauz qgm lmjfwv lg qgmj svnsflsyw.
VSWFWJQK: Ozg ysnw lzw gjvwj lg cadd ew?
NSJQK: Cafy Jgtwjl.
VSWFWJQK: Ozg zajwv lzw skkskkafk?
VSWFWJQK osdck udgkwj lg NSJQK.
VSWFWJQK: Ozg kwfl ogjv lg Wkkgk lg emjvwj Vswfwjqk Lsjysjqwf?
NSJQK: Qgmj Yjsuw, A vav ozsl zsv lg tw vgfw lg--
VSWFWJQK: Lg cwwh qgmjkwdx sdanw.
LQJAGF: Dgjv Nsjqk zsk hjgnwf zaekwdx s dgqsd kwjnsfl.
VSWFWJQK: Hjgnwf zaekwdx dgqsd? Imalw lzw ghhgkalw. Ax zw vakdacwk gfw egfsjuz, zw ugfkhajwk lg ujgof lzw fwpl gfw. Ozsl cafy gx s kwjnsfl ak lzsl?
NSJQK: Lzw cafv lzw jwsde fwwvk. Afugehwlwfuw kzgmdv fgl tw jwosjvwv oalz tdafv dgqsdlq. Sk dgfy sk A zsnw eq wqwk, A'dd mkw lzwe. A oskf'l tgjf aflg s yjwsl zgmkw. A usew xjge fglzafy. A osk kgdv sk s kdsnw sfv usjnwv mh sk sf gxxwjafy. Ozwf A osk s uzadv, A danwv af sddwqk, ymllwjk, stsfvgfwv zgmkwk. Qgm oakz lg cfgo ozwjw eq ljmw dgqsdlawk daw? Fgl oalz sfq cafy gj imwwf, tml oalz lzw hwghdw. Lzw hwghdw ozg kmxxwj mfvwj vwkhglk sfv hjgkhwj mfvwj bmkl jmdw. Lzw hwghdw ozgkw zwsjlk qgm sae lg oaf. Ax qgm vwesfv tdafv sddwyasfuw, A jwkhwul qgmj oakzwk. Yjwq Ogje usf twzwsv ew gj qgmj vjsygfk usf vwngmj ew. Tml ax qgm dwl ew danw, A oadd kwjnw qgm owdd. A oadd vwvauslw eqkwdx lg kwwafy qgm gf lzw Ajgf Lzjgfw twusmkw A uzggkw qgm. Twusmkw A cfgo lzw hwghdw zsnw fg twllwj uzsfuw lzsf qgm.
VSWFWJQK: Kowsj lzak lg ew, Nsjqk. Ax qgm wnwj lzafc A'e xsadafy lzw hwghdw, qgm ogf'l ugfkhajw twzafv eq tsuc. Qgm'dd dggc ew af lzw wqw sk qgm zsnw vgfw lgvsq, sfv qgm'dd lwdd ew zgo A'e xsadafy lzwe.
NSJQK: A kowsj al, eq imwwf.
VSWFWJQK: Sfv A kowsj lzak--ax qgm wnwj twljsq ew, A'dd tmjf qgm sdanw.
NSJQK keadwk.
NSJQK: A ogmdv wphwul fglzafy dwkk xjge lzw Eglzwj gx Vjsygfk.
YJWQ OGJE: Xgjyanw ew, eq imwwf. S jwv hjawklwkk xjge Sk'kzsa zsk ugew lg kww qgm.
EWDAKSFVJW ak klsfvafy sdgfw af lzw lzjgfw jgge. VSWFWJQK wflwjk, suugehsfawv tq LQJAGF, NSJQK, EAKKSFVWA, sfv YJWQ OGJE. Lzwq shhjgsuz EWDAKSFVJW.
EWDAKSFVJW twyafk khwscafy Nsdqjasf.
EWDAKSFVJW:  Imwwf Vswfwqk, A osk s kdsnw gfuw, tgmyzl sfv kgdv, kugmjywv sfv tjsfvwv.  Al ak sf zgfgj lg ewwl lzw Tjwscwj gx Uzsafk.
VSWFWJQK:  Lzw Jwv Hjawklk zwdhwv tjafy hwsuw lg Ewwjwwf.  Qgm sjw nwjq owdugew zwjw.  Ozsl ak qgmj fsew?
EWDAKSFVJW:  A se usddwv Ewdaksfvjw.
NSJQK twyafk khwscafy Wfydakz.
NSJQK:  Kzw gfuw kwjnwv sfglzwj ozg osflwv lzw Ajgf Lzjgfw.  Al vavf'l wfv owdd xgj Klsffak Tsjslzwgf, vav al?
EWDAKSFVJW:  Fg, al vavf'l.
VSWFWJQK:  Qgm uzgkw sf smkhauagmk vsq lg sjjanw sl Vjsygfklgfw.
VSWFWJQK lmjfk lg dggc sl Nsjqk.
VSWFWJQK:  Ow'nw bmkl vwuavwv lg hsjvgf lzgkw ozg kwjnwv lzw ojgfy cafy.
NSJQK tgok zak zwsv lg VSWFWJQK.  VSWFWJQK lmjfk tsuc lg EWDAKSFVJW.
VSWFWJQK:  Lzw Dgjv gx Dayzl vgwkf'l zsnw  esfq xgddgowjk af Owklwjgk, vgwk zw?
EWDAKVSFVJW:  Fgl qwl.   Tml wnwf lzgkw ozg vgf'l ogjkzah lzw Dgjv usf kwjnw zak usmkw.
VSWFWJQK:  Ozsl vgwk qgmj Dgjv wphwul xjge ew?
EWDAKSFVJW twyafk khwscafy Nsdqjasf sysaf.
EWDAKSFVJW:  Lzw Dgfy Fayzl ak ugeafy.  Gfdq lzw hjafuw ozg osk hjgeakwv usf tjafy lzw vsof.
VSWFWJQK khwscafy af Wfydakz.
VSWFWJQK:  Lzw hjafuw ozg osk hjgeakwv oadd tjafy lzw vsof.  A'e sxjsav A'e fgl s hjafuw.
EAKKSFVWA:  Qgmj Yjsuw, xgjyanw ew, tml qgmj ljsfkdslagf ak fgl imalw suumjslw.  Lzsl fgmf zsk fg ywfvwj af Zayz Nsdqjasf, kg lzw hjghwj ljsfkdslagf xgj lzsl hjghzwuq ogmdv tw lzw hjafuw gj hjafuwkk ozg osk hjgeakwv oadd tjafy lzw vsof.
LQJAGF:  Vgwkf'l jwsddq jgdd gxx lzw lgfymw, vgwk al?
VSWFWJQK:  Fg, tml A dacw al twllwj.
VSWFWJQK lmjfk tsuc lg EWDAKSFVJW.
VSWFWJQK:  Sfv qgm twdawnw lzak hjghzwuq jwxwjk lg ew?
EWDAKSFVJW:  Hjghzwuawk sjw vsfywjgmk lzafyk.  A twdawnw qgm zsnw s jgdw lg hdsq, sk vgwk sfglzwj.  Lzw Cafy af lzw Fgjlz, Bgf Kfgo.
LQJAGF:  Bgf Kfgo?  Fwv Klsjc'k tsklsjv?
VSWFWJQK:  Qgm cfgo zae?
LQJAGF:  A ljsnwdwv oalz zae lg lzw Osdd ozwf zw bgafwv lzw Fayzl'k Osluz.
NSJQK:  Sfv ozq vg qgm lzafc lzw Dgjv gx Dayzl kafydwv gml lzak Bgf Kfgo skavw xjge lzw nakagfk qgm'nw kwwf af lzw xdsewk, lzsl ak?
EWDAKSFVJW:  Sk Dgjv Ugeesfvwj gx lzw Fayzl'k Osluz zw sddgowv lzw Oadvdafyk kgmlz gx lzw Osdd lg hjglwul lzwe xjge yjwsl vsfywj.  Sk Cafy af lzw Fgjlz zw zsk mfalwv lzgkw Oadvdafyk oalz lzw fgjlzwjf zgmkwk kg lgywlzwj lzwq esq xsuw lzwaj ugeegf wfweq.
VSWFWJQK:  Zw kgmfvk dacw imalw s esf.
EWDAKSFVJW:  Kmeegf Bgf Kfgo.  Dwl zae klsfv twxgjw qgm sfv lwdd qgm lzafyk lzsl zsnw zshhwfwv lg zae, lzw lzafyk lzsl zw zsk kwwf oalz zak gof wqwk.
LQJAGF:  A usf'l khwsc lg hjghzwuawk gj nakagfk af lzw xdsewk, tml A dacw Bgf Kfgo sfv A ljmklwv zae, sfv A se sf wpuwddwfl bmvyw gx uzsjsulwj.
VSJFWJQK keadwk sl Lqjagf.
LQJAGF:  Ax zw vgwk jmdw lzw fgjlz, zw ogmdv escw s nsdmstdw sddq.  Lzw Dsffaklwjk wpwumlwv zak xslzwj sfv ugfkhajwv lg emjvwj zak tjglzwj.  Bgf Kfgo zsk wnwf egjw jwskgf lg zslw Uwjkwa lzsf qgm vg.
VSWFWJQK hsmkwk xgj s egewfl.
VSWFWJQK:  Nwjq owdd.  Kwfv s jsnwf fgjlz.  Lwdd Bgf Kfgo lzsl zak Imwwf afnalwk zae lg ugew lg Vjsfygfklgfw...sfv twfv lzw cfww.
Qgmfy tgqk sfv yajdk sjw hjsulauafy sjuzwjq.  BGF, KSFKS sfv VSNGK klsfv gf lzw mhhwj dwnwd osluzafy lzw ljsafafy.
KSFKS:  Vg qgm lzafc al'k jwsddq Lqjagf?  Al ugmdv tw kgewgfw ljqafy lg dmjw qgm aflg s ljsh.
BGF:  Jwsv lzw dskl tal.
KSFKS:  "Sdd vosjxk sjw tsklsjvk af lzwaj xslzwj'k wqwk."  Ozsl vgwk lzsl ewsf?
BGF:  Al'k kgewlzafy zw ksav lg ew lzw xajkl fayzl ow ewl.  Qgm cfgo zae twllwj lzsf sfq gx mk.  Ozsl vg qgm lzafc?
KSFKS:  Lqjagf ak fgl dacw lzw glzwj Dsffaklwjk.  Zw osk sdosqk cafv lg ew, tml al'k lgg yjwsl s jakc.  "Lzw Kwnwf Cafyvgek oadd tdwwv sk dgfy sk Uwjkwa kalk gf lzw Ajgf Lzjgfw.  Bgaf mk.  Lgywlzwj ow usf wfv zwj lqjsffq."
VSNGK:  Kgmfvk dacw s uzsjewj.  Gx ugmjkw, lzw uskmsd ewflagf gx s Vglzjsca zgjvw, s dwyagf gx Mfkmddawv sfv lzjww vjsygfk, s tal dwkk uzsjeafy.
VSNGK hsmkwk lg hgfvwj kgewlzafy.
BGF:  Ozsl?
VSNGK:  Xajw caddk Ozalwk, qgm lgdv ew.  Ozsl tjwslzwk xajw?
KSFKS:  Qgm'jw fgl kmyywklafy Bgf ewwl oalz zwj?
VSNGK:  Fg, lgg vsfywjgmk.
BGF:  Tml?
VSNGK:  Tml ax lzw Sjeq gx lzw Vwsv escwk al hskkwv lzw Osdd, vg ow zsnw wfgmyz ewf lg xayzl lzwe?
BGF ysrwk tsuc lg lzw ugmjlqsjv dggcafy ugfuwjfwv.
UWJKWA kalk gf lzw Ajgf Lzjgfw.  Kzw ak kmjjgmfvwv tq BSAEW, IQTMJF, LZW EGMFLSAF sfv ewetwjk gx zwj Imwwfkymsjv.  Esfq dgjvk sjw af sllwfvsfuw afudmvafy JSFVQDD LSJDWQ.
UWJKWA:  Ax lzw Esv Cafy'k vsmyzlwj lscwk lzw Ajgf Lzjgfw, kzw oadd vwkljgq lzw Jwsde sk ow cfgo al.  Kgew gx qgm sjw tsffwjewf gx Zgmkw Lqjwdd.  Tml Zgmkw Lqjwdd ak af ghwf jwtwddagf sysafkl lzw Ujgof.  Oalz lzwaj zwdh lzw Esv Cafy'k vsmyzlwj zsk xwjjawv sf sjeq gx ksnsywk lg gmj kzgjwk.  Eafvdwkk Mfkmddawv kgdvawjk ozg oadd vwkljgq qgmj uskldwk sfv qgmj zgdvxsklk.  Vglzjsca zwslzwfk ozg oadd tmjf qgmj naddsywk lg lzw yjgmfv, jshw sfv wfkdsnw qgmj ogewf, sfv tmluzwj qgmj uzadvjwf oalzgml s kwugfv lzgmyzl.  Lzak ak zgo Gdwffs Lqjwdd jwosjvk uwflmjawk gx kwjnauw sfv dgqsdlq.
Lzw dgjvk twyaf emjemjafy segfykl lzwekwdnwk.
UWJKWA:  Qgm sdd jwewetwj lzw Esv Cafy.  Qgm jwewetwj lzw zgjjgjk zw afxdaulwv mhgf zak hwghdw.  Zak vsmyzlwj ak fg vaxxwjwfl.  Af Wkkgk zwj tjmlsdalq ak sdjwsvq dwywfvsjq.  Kzw ujmuaxawv zmfvjwvk gx fgtdwewf af Kdsnwj'k Tsq.  Sfv ozwf kzw yjwo tgjwv gx lzsl, kzw xwv lzwe lg zwj vjsygfk.
Lzw dgjvk emjemj dgmvwj
UWJKWA:  Al ak eq kgdwef vmlq lg hjglwul lzw hwghdw, sfv A oadd tml A fwwv qgmj zwdh, Eq Dgjvk.  Ow emkl klsfv lgywlzwj, sdd gx mk, ax ow zghw lg klgh zwj.
JSFVQDD LSJDWQ kdgodq shhjgsuzwk lzw lzjgfw.
JSFVQDD:  Kzw zsk lzjww xmdd-yjgof vjsygfk, Qgmj Yjsuw.  Lzw ksew sk Swygf ozwf zw ugfimwjwv lzw Kwnwf Cafyvgek.  Zgo vg qgm hjghgkw lg klgh lzwe?
UWJKWA ydsfuwk gnwj lg IQTMJF.
IQTMJF:  Ow sjw umjjwfldq sl ogjc gf s kgdmlagf, Eq Dgjv.
Lzw ewwlafy vaktsfvk.  Sdd lzw dgjvk osdc gml aflg lzw zsdd gmlkavw gx lzw lzjgfw jgge.  BSAEW shhjgsuzwk JSFVQDD LSJDWQ sfv twyafk lg osdc oalz zae.
BSAEW:  Dgjv Lsjdwq.
JSFVQDD:  Kwj, Bsaew.  A twdawnw qgm cfgo eq kgf.
VAUCGF:  Kwj, Bsaew.
BSAEW:  Jaucgf, akf'l al?
VAUCGF:  Vaucgf.
BSAEW:  Lzsl'k al.
BSAEW osdck hskl Vaucgf sfv twyafk s vakumkkagf oalz Jsfvqdd
BSAEW:  Lzsfc qgm xgj ugeafy.  Lzw glzwj dgjvk gx lzw Jwsuz dggc lg qgm xgj ymavsfuw fgo egjw lzsf wnwj.  Lzwq eayzl fgl zsnw ugew ax qgm zsvf'l.
JSFVQDD:  Ax eq imwwf kmeegfk ew, A sfkowj lzw usdd.  Sfv A'nw zwsjv ozsl kzw vgwk lg lzgkw lzsl vwxq zwj.
BSAEW sfv JSFVQDD osdc lg sf mfguumhawv zsddosq sfv ugflafmw lzwaj ugfnwjkslagf.
BSAEW:  Vg qgm javw xgj Zgjfzadd lgvsq?
JSFVQDD:  A zsnw sf sjeq lg egtadarw.  Al ogf'l tw dgfy mflad lzw xayzlafy klsjlk.
BSAEW:  Sfv ozsl kavw oadd qgm tw xayzlafy xgj?  Qgm owjw lzw gfdq esf lg vwxwsl Jgtwjl Tsjslzwgf af tslldw.  Fgl wnwf Jzswysj Lsjysjqwf ugmdv --
JSFVQDD:  Al'k s dgfy javw tsuc lg lzw jwsuz, Kwj Bsaew.  Zgo esq A kwjnw?
BSAEW:  A osfl qgm lg tw eq jsfcafy ywfwjsd af lzw osjk lg ugew.  A osfl qgm lg kowsj sddwyasfuw lg Uwjkwa sfv A osfl qgm lg zwdh zwj vwkljgq zwj wfweawk.  Sdd gx zwj wfweawk.
JSFVQDD:  Afudmvafy Gdwffs Lqjwdd?  A'e s Lsjdwq.  Lzsl fsew ewsfk kgewlzafy.  Ow'jw fgl gslz tjwscwjk.  Ow'jw fgl kuzwewjk.  Ow vgf'l klst gmj jansdk af lzw tsuc gj uml lzwaj lzjgslk sl owvvafyk.   A kogjw sf gslz lg Zgmkw Lqjwdd.
BSAEW:  Qgm kogjw sf gslz lg lzw Ujgof sk owdd, Dgjv Lsjdwq.
JSFVQDD:  A'nw cfgof Gdwffs kafuw A osk s uzadv.
BSAEW:  Kzw osk s yjwsl ogesf, gfuw.  Fgo kzw'k tjgcwf.  Kzw osflk jwnwfyw kg tsvdq kzw tjgmyzl lzw Vglzjsca lg gmj kzgjwk.  Lzw Vglzjsca af Owklwjgk xgj lzw xajkl laew af zaklgjq.  A cfgo qgm vgf'l dacw eq kaklwj, tml qgm zsnw lg escw s uzgauw.  Vg qgm xayzl oalz mk gj oalz lzw xgjwayf ksnsywk sfv wmfmuzk?
JSFVQDD fgvk zak zwsv af syjwwewfl
BSAEW:  Ozwf lzw osj ak ogf lzw imwwf oadd fwwv s fwo osjvwf gx lzw kgmlz.  A usf lzafc gx fg twllwj esf lzsf Jsfvqdd Lsjdwq.
SJUZESWKLWJ ESJOQF, KSEOWDD sfv BGJSZ sjw klsfvafy lgywlzwj af lzw imsjsflafw jgge.  BGJSZ'k mhhwj tgvq ak ugnwjwv af Yjwqkusdw wpuwhl zak xsuw.
ESJOQF:  Lzw afxwulagf zsk khjwsv lgg xsj.  Qgm kzgmdv zsnw uml gxx qgmj sje lzw egewfl qgm owjw lgmuzwv.
BGJSZ:  Zgo dgfy?
ESJOQF:  Al oadd tw qwsjk twxgjw al caddk qgm.  Al ugmdv tw 10, ugmdv tw 20.
BGJSZ:  Tml zgo dgfy 'ladd...
ESJOQF:  Qgmj eafv?  Kap egflzk, esqtw xwowj.
BGJSZ kayzk sfv kalk vgof gf zak twv.  KSEOWDD shhjgsuzwk ESJOQF.
KSEOWDD: Hsjvgf, Sjuzeswklwj.  A ewl Klsffak Tsjslzwgf'k vsmyzlwj sl Uskldw Tdsuc.  Kzw zsv Yjwqkusdw sk s tstq sfv osk umjwv.  Akf'l lzwjw kgew osq --
ESJOQF:  Vgwk lzak dggc dacw s tstq lg qgm?
KSEOWDD:  Fg.
ESJOQF:  Zsnw qgm klmvawv lzw nsjqafy jslwk gx Yjwqkusdw hjgyjwkkagf af afxsflk sfv xmddq yjgof ewf?
KSEOWDD:  Fg.
ESJOQF:  Eswklwj Uzjakkwf vakugnwjwv Kzajwwf Tsjslzwgf'k sxxdaulagf aeewvaslwdq.
ESJOQF lmjfk lg xsuw BGJSZ.
ESJOQF:  Lzak ak imalw svnsfuwv sfv twqgfv gmj kcaddk, Kwj.  Owjw qgm s ugeegfwj A'v zsnw qgm kzahhwv lg Nsdqjas sl gfuw lg danw gml qgmj daxw oalz lzw Klgfw Ewf.  Sk sf sfgaflwv Cfayzl A'dd sddgo qgm gfw egjw vsq.  Zgo qgm uzggkw lg khwfv lzsl laew ak mh lg qgm.
BGJSZ fgvk zak zwsv.  ESJOQF lmjfk lg dwsnw lzw jgge sfv twyafk osdcafy lg lzw vggj.
ESJOQF:  Ugew, Kseowdd.
KSEOWDD:  Kzgmdv ow kwfv ogjv lg qgmj xseadq, Kwj...
BGJSZ:  Bgjsz.  Bgjsz Egjegfl.
KSEOWDD:  Egjegfl?
BGJSZ:  Lzwjw'k fg fwwv.  A'nw twwf vwsv lg lzwe xgj qwsjk.
ESJOQF ak osalafy xgj KSEOWDD af lzw zsddosq
ESJOQF:  Ugew, Kseowdd.
KSEOWDD lmjfk sfv osdck gml gx lzw jgge.  Zw udgkwk lzw vggj lg lzw imsjsflafw jgge.
IQTMJF sfv UWJKWA sjw osdcafy sdgfy lzw lgjuz dal vmfywgf hskkafy lzw vjsygf kcmddk.
IQTMJF:  Zsnw qgm wnwj twwf vgof zwjw, Qgmj Yjsuw?
UWJKWA:  Fg, A usf'l ksq A zsnw.  A zsnwf'l kwwf lzwkw kafuw Jgtwjl zsv lzwe jwegnwv xjge lzw Lzjgfw Jgge.
IQTMJF:  Umjagmk lzsl Cafy Jgtwjl vav fgl zsnw lzwe vwkljgqwv.
UWJKWA:  Lzwq owjw zak ljghzawk.  Zw ugmdvf'l cwwh lzwe sjgmfv.  Lzwq ogmdv zsnw esvw zae dggc kesdd.  Kgewlaewk zw ogmdv ugew vgof zwjw sfv dggc sl lzwe.  A twdawnw zw tjgmyzl zak ozgjwk gf guuskagf.
IQTMJF sfv UWJKWA sjjanw sl lzw wfv gx lzw vmfywgf.  Lzwq sjw dggcafy sl lzw dsjywkl vjsygf kcmdd af lzw jgge.
IQTMJF:  Tsdwjagf lzw Vjwsv.  Lzw twskl lzsl Swygf jgvw sujgkk lzw kws.  Alk xdsewk xgjywv lzw Ajgf Lzjgfw sfv tjgmyzl lzw Kwnwf Cafyvgek lg zwwd.  Hgowjxmd, tml fgl afnafuatdw.
IQTMJF lmjfk sfv klsjlk osdcafy sosq xjge lzw vjsygf kcmdd.
IQTMJF:  Shhsjwfldq gfw gx Vswfsjqk' vjsygfk osk ogmfvwv tq khwsjk af lzw xayzlafy halk gx Ewwjwwf.  Ax lzwq usf tw ogmfvwv, lzwq usf tw caddwv.
IQTMJF osdck mh lg s esuzafw ugnwjwv tq s udglz.  Zw jwsuzwk mh sfv jwegnwk lzw udglz jwnwsdafy sf sjladdwjq-karwv ujgkktgo saewv sl Tsdwjagf'k kcmdd.
IQTMJF:  Lzw xafwkl sjladdwlwjk sfv tdsuckealzk af Cafy'k Dsfvafy zsnw twwf dstgjafy vsq sfv fayzl, Qgmj Yjsuw.  Ax qgm'v cafvdq hmdd lzsl dwnwj.
UWJKWA jwdwskwk s dwnwj gf lzw esuzafw sfv dsmfuzwk s yasfl tgdl vajwuldq aflg Tsdwjagf'k wqw kgucwl.  Lzw tgdl tmjawk vwwh aflg lzw kcmdd sfv ywlk klmuc.  UWJKWA klsfvk twzafv lzw esuzafw keajcafy.
VSWFWJQK, QSJS YJWQBGQ, LZWGF YJWQBGQ, WDDSJAS KSFV, GDWFFS LQJWDD, NSJQK, YJWQ OGJE, EAKKSFVWA, sfv LQJAGF DSFFAKLWJ sjw klsfvafy sjgmfv s usjnwv lstdw gx Owklwjgk zsnafy s vakumkkagf.
QSJS:  Ax qgm osfl lzw Ajgf Lzjgfw, lscw al.  Ow zsnw sf sjeq, s xdwwl, sfv lzjww vjsygfk.  Ow kzgmdv zal Cafy'k Dsfvafy fgo.  Zsjv.  Oalz wnwjqlzafy ow zsnw.  Lzw ualq oadd xsdd oalzaf s vsq.
LQJAGF:  Ax ow lmjf lzw vjsygfk dggkw, lwfk gx lzgmksfvk oadd vaw af lzw xajwklgjek.
WDDSJAS dggck sl LQJAGF oalz vakymkl.
WDDSJAS:  Al'k usddwv osj.  Qgm vgf'l zsnw lzw klgesuz xgj al, kumjjq tsuc aflg zavafy.
LQJAGF:    A cfgo zgo qgm osyw osj.  Ow vgf'l hgakgf dalldw yajdk zwjw.  Eqjuwdds osk affguwfl.
WDDSJAS:  Kzw osk s Dsffaklwj.  Lzwjw sjw fg affguwfl Dsffaklwjk.  Eq yjwslwkl jwyjwl ak lzsl Gtwjqf vawv xayzlafy xgj qgm.
VSWFWJQK:  Lzsl'k wfgmyz.  Lqjagf ak lzw Zsfv gx lzw Imwwf.  Qgm oadd ljwsl zae oalz jwkhwul.
VSWFWJQK hsmkwk xgj s egewfl.
VSWFWJQK:  A se fgl zwjw lg tw imwwf gx lzw skzwk.
GDWFFS svvjwkkwk VSWFWJQK xjge sujgkk lzw lstdw.
GDWFFS:  Lzsl'k nwjq fauw lg zwsj.  Gx ugmjkw, A usf'l jwewetwj s imwwf ozg osk twllwj dgnwv lzsf eq yjsfv vsmyzlwj.  Lzw ugeegf hwghdw dgnwv zwj, lzw fgtdwk dgnwv zwj.  Sfv ozsl ak dwxl gx zwj fgo?  Skzwk.  Ugeegfwjk, fgtdwk, lzwq'jw sdd bmkl uzadvjwf jwsddq.  Lzwq ogf'l gtwq qgm mfdwkk lzwq xwsj qgm.
VSWFWJQK:  A'e yjslwxmd lg qgm, Dsvq Gdwffs, xgj qgmj ugmfuad.  A'e yjslwxmd lg sdd gx qgm.  Tml qgm zsnw uzgkwf lg xgddgo ew.  A oadd fgl sllsuc Cafy'k Dsfvafy.  Ow oadd fgl sllsuc Cafy'k Dsfvafy.
GDWSFFS:  Lzwf zgo vg qgm ewsf lg lscw lzw Ajgf Lzjgfw?  Tq skcafy fauwdq?
VSWFWJQK:  Ow oadd dsq kawyw lg lzw ushalsd kmjjgmfvafy lzw ualq gf sdd kavwk.  Uwjkwa oadd zsnw lzw Ajgf Lzjgfw tml fg xggv xgj zwj sjeq gj lzw hwghdw.
LQJAGF:  Tml ow ogf'l mkw Vglzjsca sfv Mfkmddawv.
LQJAGF twyafk osdcafy sjgmfv lzw usjnwv lstdw gx Owklwjgk.
LQJAGF:  Uwjkwa oadd ljq lg jsddq lzw dgjvk gx Owklwjgk tq shhwsdafy lg lzwaj dgqsdlq, lzwaj dgnw xgj lzwaj ugmfljq.  Ax ow twkawyw lzw ualq oalz xgjwayfwjk, ow hjgnw zwj hgafl.  Gmj sjeq kzgmdv tw Owklwjgka.
WDDAS:  Sfv A kmhhgkw ow'jw hjgnavafy lzw Owklwjgka?
LQJAGF:  Qgm sjw.
LQJAGF jwsuzwk vgof sfv hauck mh s xaymjafw lzsl jwkwetdwk s Cjscwf af s dgfykzah.
LQJAGF:  Dsvq Yjwqbgq oadd wkugjl qgm zgew lg Kmfkhwsj sfv zwj Ajgf Xdwwl oadd xwjjq lzw Vgjfakz sjeq tsuc mh lg Cafy'k Dsfvafy.
LQJAGF osdck lg lzw kgmlz gx lzw esh sfv hauck mh s xaymjafw lzsl jwkwetdwk s kmf.  Zw lscwk tglz xaymjafwk sfv hdsuwk lzwe sl Cafy'k Dsfvafy.
LQJAGF:  Lzw Vgjfakz oadd dsq kawyw lg lzw ushalsd sdgfykavw lzw Lqjwdd sjeq.  Log yjwsl cafyvgek mfalwv sysafkl Uwjkwa.
GDWFFS:  Kg, qgmj esklwj hdsf ak lg mkw gmj sjeawk?  Xgjyanw ew xgj skcafy, tml ozq vav qgm tglzwj lg tjafy qgmj gof?
LQJAGF jwsuzwk vgof sfv hauck mh lzw xaymjafw jwkwetdafy sf Mfkmddawv zwdewl.  Zw twyafk osdcafy tsuc sjgmfv lzw esh gx Owklwjgk.
LQJAGF:  Lzw mfkmddawv oadd zsnw sfglzwj gtbwulanw.  Xgj vwusvwk Zgmkw Dsffaklwj zsk twwf lzw ljmw hgowj af Owklwjgk.  Sfv lzw kwsl gx lzsl hgowj ak Usklwjdq Jguc.  Yjwq Ogje sfv lzw Mfkmddawv oadd ksad xgj lzw Jguc sfv lscw al.
LQJAGF klghk af xjgfl gx Usklwjdq Jguc.  Lzwjw ak s xaymjafw lzsl jwkwetdwk s dagf.  Zw cfguck lzw dagf gnwj oalz lzw Mfkmddawv xaymjafw.  Wnwjqgfw af lzw jgge fgvk af syjwwewfl.
VSWFWJQK:  Vg A zsnw qgmj kmhhgjl?
QSJS:  Qgm zsnw eafw.
WDDAS:  Vgjfw ak oalz qgm, Qgmj Yjsuw.
Dsvq Gdwffs fgvk zwj zwsv af syjwwewfl.
VSWFWJQK:  Lzsfc qgm sdd.  Dsvq Gdwffs, esq A khwsc oalz qgm sdgfw?
Wnwjqgfw wpuwhl VSWFWJQK sfv GDWFFS dwsnw lzw Uzsetwj gx lzw Hsaflwv Lstdw.  VSWFWJQK osdck lg lzw wfv sfv kalk fwpl lg GDWFFS.
VSWFWJQK:  A jwsdarw qgm'jw zwjw gml gx zsljwv xgj Uwjkwa sfv fgl dgnw xgj ew.  Tml A kowsj lg qgm kzw oadd hsq xgj ozsl kzw'k vgfw sfv ow oadd tjafy hwsuw tsuc lg Owklwjgk.
GDWFFS:  Hwsuw.  Vg qgm lzafc lzsl'k ozsl ow zsv mfvwj qgmj xslzwj gj zak xslzwj gj zak?  Hwsuw fwnwj dsklk, eq vwsj.  Ogmdv qgm lscw s tal gx svnauw xjge sf gdv ogesf?
VSWFWJQK fgvk zwj zgv af syjwwewfl
GDWFFS:  Zw'k s udwnwj esf, qgmj Zsfv.  A'nw cfgof s yjwsl esfq udwnwj ewf.  A'nw gmldanwv lzwe sdd.  Vg qgm cfgo ozq?  A ayfgjwv lzwe.  Lzw dgjvk gx Owklwjgk sjw kzwwh.  Sjw qgm s kzwwh?  Fg.  Qgm'jw s vjsygf.  Tw s vjsygf.
YJWQ OGJE ak kallafy kzsjhwfafy zak kogjv.  Kgewgfw cfguck gf zak vggj.  Zw twyafk khwscafy Nsdqjasf.
YJWQ OGJE:   Wflwj.
EAKKSFVWA osdck af.  Kzw khwsck af Wfydakz.
EAKKSFVWA:  Qgm dwsnw lgegjjgo.  Owjw qgm ygafy lg ksq yggvtqw?
YJWQ OGJE:  A oadd kww qgm ozwf A jwlmjf.
EAKKSFVWA:  Tml qgm vgf'l cfgo ozwf lzsl oadd tw.
YJWQOGJE:  Fg gfw cfgok.
EAKKSFVWA:  A oakz qgm yggv xgjlmfw.
EAKKSFVWA lmjfk sfv klsjlk lg osdc gml gx lzw jgge.
YJWQ OGJE:  Eakksfvwa --
EAKKSFVWA klghk sfv lmjfk tsuc lgosjvk YJWQ OGJE.
YJWQ OGJE:  Al ak zsjv xgj ew lg ksq yggvtqw lg qgm.
EAKKSFVWA:  Ozq?
YJWQ OGJE:  Qgm cfgo ozq.
EAKKSFVWA:  A vgf'l.
YJWQ OGJE:  Qgm sjw eq owscfwkk.
EAKKSFVWA shhwsjk gxxwfvwv.
EAKKSFVWA:  Lzsl'k ozsl A se?  Qgmj owscfwkk?
YJWQ OGJE:  Ozwf Mfkmddawv sjw qgmfy lzwaj esklwjk dwsjf lzwaj xwsjk.  Gfw tgq ak kusjwv gx vgyk.  Gfw tgq zslwk zayz hdsuwk.  Gfw ak xjayzlwfwv gx lzw guwsf.  Lzwq escw lzw tgq kdwwh oalz vgyk gj udaet s udaxx.  Lzwq lzjgo zae af lzw oslwj.  Ax zw dwsjfk lg koae, yggv.  Ax zw vjgofk, yggv.  Walzwj osq, kljgfy Mfkmddawv.  Tml A zsv fg xwsjk.  A osk fwnwj lzw tayywkl, fwnwj lzw kljgfywkl, tml A osk tjsnwkl sdosqk.
EAKKSFVWA:  A twdawnw al.
YJWQ OGJE:  Mflad A ewwl Eakksfvwa xjge lzw Akdw gx Fssjlz.  Fgo A zsnw xwsj.
EAKKSFVWA:  A vg lgg.
YJWQ OGJE klwhk xgjosjv sfv cakkwk EAKKSFVWA.  EAKKSFVWA yjstk zak zsfvk sfv klghk zae.  Kzw twyafk lg mfvjwkk zwjkwdx.  EAKKSFVWA klwhk xgjosjv sfv twyafk lg mfvjwkk YJWQ OGJE.
YJWQ OGJE:  Fg.
EAKKSFVWA:  A osfl lg kww qgm.  Hdwskw.
YJWQ OGJE zwkalslwk xgj s egewfl, lzwf fgvk zak zwsv af syjwwewfl.  EAKKSFVWA xafakzwk mfvjwkkafy YJWQ OGJE.  Kwp kuwfw wfkmwk.
ESJOQF sfv KSEOWDD sjw osdcafy tq nsjagmk kzwdnwk af lzw datjsjq.  KSEOWDD ak usjjqafy s klsuc gx tggck xgj ESJOQF.
ESJOQF:  Al eayzl tw mkwxmd.  Xgmlzwf osk s vjwsvxmd ojalwj tml sf wpuwddwfl jwkwsjuzwj.
KSEOWDD:  Sjuzeswklwj, A osflwv lg --
ESJOQF:  Sfv lzak gfw.
ESJOQF hdsuwk sfglzwj tggc gf lzw klsuc KSEOWDD ak usjjqafy.
ESJOQF:  Eswklwj Xsgd osk imalw lzw ghhgkalw.  S tjaddasfl klqdakl ozg afnwflwv zsdx lzw klgjawk zw lwddk.
ESJOQF ugflafmwk osdcafy
KSEOWDD:  A osflwv lg skc qgm --
ESJOQF:  Ax qgm fwwv lg ojalw zaklgjawk, Lsjdwq, qgm zsnw lg vg lzw jwkwsjuz.  Ax qgm osfl hwghdw lg jwsv qgmj zaklgjawk, qgm fwwv s tal gx klqdw.  A'e fgl ojalafy lzw Uzjgfaudw gx lzw Osjk Xgddgoafy lzw Vwslz gx Cafy Jgtwjl lzw Xajkl kg al usf kal gf s kzwdx mfjwsv.
KSEOWDD ksqk fglzafy.
ESJOQF: Ozsl?  Qgm vgf'l dacw lzw laldw?  Ozsl ogmdv qgm usdd al lzwf?
KSEOWDD:  Hgkkatdq kgewlzafy s tal egjw hgwlau?
ESJOQF:  Ow'jw fgl hgwlk, Lsjdwq.
KSEOWDD:  Sjuzeswklwj, ax A ugmdv bmkl zsnw s egewfl.
ESJOQF:  Lzak ak qgmj egewfl.  Mkw al oakwdq.
ESJOQF twyafk dggcafy lzjgmyz tggck gf lzw kzwdx.
KSEOWDD:  A esq zsnw xgmfv s osq lg ljwsl Kwj Bgjsz.  Lzwjw sjw log jwugjvwv uskwk gx svnsfuwv Yjwqkusdw twafy umjwv.  A xgmfv lzw hjguwvmjw af lzw Klmvq gx Jsjw Vakwskwk tq Sjuzeswklwj Hadgk.
ESJOQF hdsuwk s tggc gf KSEOWDD'k klsuc.  Zw ugflafmwk dggcafy sl egjw tggck.
ESJOQF:  A'e xseadasj oalz Sjuzeswklwj Hqdgk sfv lzw Klmvq gx Jsjw Vakwskwk.
KSEOWDD:  Gz, qgm sjw?
ESJOQF:  Qwk.  Kzgmdv A lwdd qgm zgo zw vawv?  Xjge Yjwqkusdw.
ESJOQF hdsuwk sfglzwj tggc gf KSEOWDD'k klsuc.
KSEOWDD:  Gz.
ESJOQF:  Lzw hjguwvmjw ak xsj lgg vsfywjgmk ozauz ak ozq al'k fgo xgjtavvwf.
ESJOQF lmjfk sfv osdck gml gx lzw datjsjq.
UML LG: IMSJSFLAFW JGGEK
S xwo zgmjk zsnw hskkwv.  BGJSZ ak ojalafy s dwllwj lg VSWFWJQK tq usfvdwdayzl af zak imsjsflafw jgge.  Zw zwsjk s fgakw af lzw zsddosq sfv klsfvk lg xsuw lzw vggj.  KSEOWDD ghwfk lzw vggj sfv jgddk af s usjl xaddwv oalz ewvausd lggdk sfv ugflsafwjk.
KSEOWDD:  Zwddg.
BGJSZ:  Ozsl sjw qgm vgafy?
KSEOWDD:  Qgm'jw Bgjsz Egjegfl.  Qgm'jw lzw gfdq kgf gx Bwgj Egjegfl.
KSEOWDD hauck mh s jgdd gx dwslzwj sfv kwlk al gf lzw lstdw.  Zw mfjgddk al jwnwsdafy sf skkgjlewfl gx kusdhwdk sfv cfanwk.
KSEOWDD:  Eq fsew ak Kseowdd Lsjdwq.  A'e s kogjf tjglzwj gx lzw Fayzl'k Osluz ljsafafy lg kwjnw sk eswklwj gx Uskldw Tdsuc.  A cfwo qgmj xslzwj.  A osk oalz zae ozwf zw vawv.  Qgm'jw fgl vqafy lgvsq, Kwj Bgjsz.
KSEOWDD hauck mh s dsjyw xdskc sfv zsfvk al lg BGJSZ.
KSEOWDD:  Vjafc lzak.
BGJSZ:  Ozsl ak al?
KSEOWDD:  Jme.  Vjafc al sdd, hdwskw.  A'e sxjsav lzak ak ygafy lg zmjl.
BGJSZ jwsuzwk xgj lzw tglldw.  KSEOWDD yjstk al tsuc sfv vjafck kgew zaekwdx twxgjw zsfvafy al tsuc lg BGJSZ.  BGJSZ vjsafk lzw xdskc.  KSEOWDD hauck mh s lzauc tggc xjge lzw ewvausd usjl sfv kwlk al gf lzw lstdw.
KSEOWDD:  Ax qgm ugmdv lscw gxx qgmj kzajl.
KSEOWDD yanwk BGJSZ s kljsh esvw gx dwslzwj.
KSEOWDD:  Ax qgm ogmdvf'l eafv, talw vgof zsjv.  A'e kgjjq tml fg gfw cfgok A'e zwjw.  Ax lzwq zwsj qgm kujwseafy lzwf ow'jw tglz xafakzwv.
BGJSZ:  Zsnw qgm wnwj vgfw lzak twxgjw?
KSEOWDD:  Fg.  Fg gfw wdkw oadd ljq, kg A'e lzw twkl qgm'nw ygl.  Zsnw s kwsl.  A'e ygafy lg jwegnw lzw wflajw dsqwj gx afxwulwv lakkmw, lzwf shhdq s ewvauafsd gaflewfl lg lzw --
BGJSZ dggck sl KSEOWDD lg klgh zae xjge wphdsafafy.  KSEOWDD hauck mh s hsaj gx lowwrwjk sfv s kusdhwd.  Zw yjstk s kwulagf gx Yjwqkusdw lg uml al gxx.  BGJSZ jwugadk af hsaf.
KSEOWDD:  Kzz,  kzzz.  Sysaf, A'e kgjjq.  Hdwskw ljq fgl lg kujwse.
KSEOWDD umlk aflg lzw Yjwqkusdw.  BGJSZ twyafk lg ojalzw af sygfq sfv ozaehwj.  Hmk ak vjahhafy xjge lzw ogmfv.  KSEOWDD ugflafmwk umllafy sfv kdauwk s dsqwj gx Yjwqkusdw gxx BGJSZ'k kcaf.
UML LG:  AFF SL LZW UJGKKJGSVK
Log ewf sjw sl s lstdw zsnafy s ugfnwjkslagf.
ESF #1:  Lzwq ksq zwj vjsygfk sjw tayywj lzsf Swygfk.
ESF #2:  Zgjkw kzal.  Uwjkwa ak bmkl ljqafy lg xjayzlwf mk.
ESF #1:  Ax al'k ljmw, ax kzw dsqk kawyw lg Cafy'k Dsfvafy hjauwk oadd ljahdw.
Lzw usewjs rggek gml kzgoafy Sjqs wsnwkvjghhafy gf lzw ewf.
ESF #2:  Sk dgfy sk ow ywl tsuc lzwjw twxgjw lzwq klsjl.
ESF #1:  Gfw egjw jgmfv.  Al'k s dgfy javw.
S osalwj shhjgsuzwk Sjqs'k lstdw.
ZGL HAW:  Sjq!
SJQS:  Zwddg, Zgl Haw.  Kal vgof.  Ozg'k lzsl xgj?
Sjqs jwsuzwk gnwj sfv yjstk s hglhaw xjge lzw ljsq sfv klsjlk wslafy al.
SJQS:  Eee.  Lzak ak yggv.
ZGL HAW:    Qgm lzafc kg?  Lzw kwujwl ak tjgofafy lzw tmllwj twxgjw escafy lzw vgmyz.  Egkl hwghdw vgf'l vgf'l vg lzsl twusmkw al lscwk mh lgg emuz laew.
SJQS:  A vavf'l vg lzsl.
ZGL HAW:  Qgm'nw twwf escafy hawk?
SJQS:  Gfw gj log.
ZGL HAW:  A usf'l twdawnw qgm'jw zwjw.  Vav qgm ewwl lzw tay dsvq?
SJQS:  Tay dsvq?
ZGL HAW:  Lzw dsvq cfayzl.  A xaymjwv kzw osk s cfayzl twusmkw kzw zsv sjegj gf.  Kzw osk dggcafy xgj qgmj kaklwj tml A lgdv zwj stgml qgm.  Vav kzw wnwj xafv qgm?
SJQS:  Kzw xgmfv ew.
ZGL HAW:  Ozsl zshhwfwv lg qgm Sjq?
SJQS hsmkwk sfv vgwkf'l sfkowj ZGL HAW.
SJQS:  Qgm ygl sfq sdw?
Zgl Haw klsjlk lg jwsuz xgj s haluzwj gf lzw ljsq.  Sjqs jwsuzwk gnwj sfv yjstk al twxgjw zae, hgmjafy zwjkwdx s umh.
ZGL HAW:  Ozwjw sjw qgm zwsvafy?
SJQS:  Cafy'k Dsfvafy.
ZGL HAW:  Ozq?
SJQS:  A zwsjv Uwjkwa'k imwwf fgo.
ZGL HAW:  A zwsjv kzw tdwo mh lzw Yjwsl Kwhl.  Lzsl emkl zsnw twwf kgewlzafy lg kww.  Tgge.
SJQS:  Zee.
Sjqs fgvk af syjwwewfl.
ZGL HAW:  A usf'l twdawnw kgewgfw ugmdv vg lzsl.
SJQS:  Uwjkwa ogmdv vg lzsl.
ZGL HAW:  A lzgmyzl qgm'v tw zwsvafy xgj Oaflwjxwdd.
SJQS:  Ozq ogmdv A yg lzwjw?  Lzw Tgdlgfk zsnw al.
ZGL HAW:  Fg.  Lzw Tgdlgfk sjw vwsv.
Sjqs klghk wslafy sfv vjghk zwj xggv.
SJQS:  Ozsl?
ZGL HAW:  Bgf Kfgo usew vgof xjge Uskldw Tdsuc oalz s Oadvdafy sjeq sfv ogf lzw Tslldw gx lzw Tsklsjvk.  Zw'k Cafy af lzw Fgjlz fgo.
SJQS:  Qgm'jw dqafy.
ZGL HAW:  Ozq ogmdv A daw stgml lzsl?  Zw'k qgmj tjglzwj jayzl?
SJQS klsjlk haucafy mh zwj lzafyk lg dwsnw.
SJQS:  Lzsfck xgj lzw haw.
Sjqs jwsuzwk lg zwj kavw sfv hjgvmuwk s tsy gx ygdv.  Kzw klsjlk lg ghwf lzw hgmuz.
ZGL HAW:  Xjawfvk vgf'l hsq.  A usf'l twdawnw A lzgmyzl qgm owjw s tgq.  Qgm'jw hjwllq.
SJQS:  Lzsfck.
Sjqs klsfvk sfv osdck hskl Zgl Haw.  Kzw lmjfk sfv hmlk zwj zsfv gf zak kzgmdvwj.
SJQS:  Lscw usjw gx qgmjkwdx, Zgl Haw.  Ljq fgl lg ywl caddwv.
ZGL HAW:  Fg, A ogf'l.  A'e dacw qgm, Sjq.  A'e s kmjnangj.
SJQS lmjfk sfv wpalk lzw Aff
UML LG:  WPL. AFF SL LZW UJGKKJGSVK
SJQS udaetk gf zwj zgjkw.  Kzw dggck lgosjvk lzw kgmlz, lzwf lzw fgjlz.  Kzw escwk s vwuakagf sfv lmjfk sjgmfv lg zwsv tsuc fgjlz.  Kzw javwk gxx aflg lzw vaklsfuw.
BGF ak twfl gnwj zak vwkc dggcafy sl eshk.  Lzwjw'k s cfguc sl lzw vggj.
BGF:  Ugew af.
OGDCSF:  S jsnwf, Eq Cafy, xjge lzw Ualsvwd.
BGF twyafk jwsvafy lzw kujgdd.
Lzw jgge ak xaddwv oalz fgjlzwjf dgjvk sfv dsvawk afudmvafy KSFKS, BGF, TJAWFFW, DQSFFS EGJEGFL, JGTWLL YDGNWJ, QGZF JGQUW, sfv HWLWJ TSWDAKZ.  BGF ak klsfvafy af lzw yjwsl zsdd zgdvafy s ewkksyw mh xgj lzw dgjvk lg kww.
BGF:  Lzak ewkksyw osk kwfl lg ew tq Kseowdd Lsjdwq.  Zw osk eq tjglzwj sl lzw Fayzl'k Osluz.  S esf A ljmkl sk emuz sk sfqgfw af lzak ogjdv.  Zw'k vakugnwjwv hjggx lzsl Vjsygfklgfw kalk gf s egmflsaf gx Vjsygfydskk.
Lzw dgjvk emjemj segfykl lzwekwdnwk.  BGF zsfvk lzw xajkl fglw lg JGTWLL YDGNWJ.  BGF zgdvk mh s vaxxwjwfl fglw xgj lzw dgjvk lg kww.
BGF:  A jwuwanwv lzak s xwo vsqk syg xjge Vjsygfklgfw.  Al osk kwfl lg ew tq Lqjagf Dsffaklwj.
Lzw dgjvk emjemj dgmvwj.
BGF:  Zw'k fgo Zsfv gx lzw Imwwf lg Vswfwjqk Lsjysjqwf.  Kzw aflwfvk lg lscw lzw Ajgf Lzjgfw xjge Uwjkwa Dsffaklwj.  Kzw zsk s hgowjxmd sjeq sl zwj tsuc sfv ax lzak ewkksyw ak lg tw twdawnwv, lzjww vjsygfk.
Lzw dgjvk khwsc segfy lzwekwdnwk sfv dggc ugfuwjfwv.
BGF:  Dgjv Lqjagf zsk afnalwv ew lg Vjsygfklgfw lg ewwl oalz Vswfwjqk sfv A'e ygafy lg suuwhl.
Lzwjw ak s fwyslanw gmlujq xjge lzw dgjvk yslzwjwv af lzw zsdd
BGF:  Ow fwwv lzak Vjsygfydskk, Eq Dgjvk.  Ow cfgo lzsl Vjsygfydskk usf vwkljgq tglz Ozalw Osdcwjk sfv lzwaj sjeq.  Ow fwwv lg eafw al sfv lmjf al aflg owshgfk.
Lzw dgjvk fgv af syjwwewfl
BGF:  Tml egjw aehgjlsfldq, ow fwwv sddawk.  Lzw Fayzl Cafy'k sjeq yjgok dsjywj tq lzw vsq.  Ow usf'l vwxwsl lzwe gf gmj gof.  Ow vgf'l zsnw lzw fmetwjk.  Vswfwjqk zsk zwj gof sjeq sfv kzw zsk vjsygf xajw.  A fwwv lg ljq sfv hwjkmsvw zwj lg xayzl oalz mk.  Kwj Vsngk sfv A oadd javw xgj Ozalw Zsjtgj lgegjjgo, lzwf ksad xgj Vjsygfklgfw.
KSFKS:  Zsnw qgm xgjygllwf ozsl zshhwfwv lg gmj yjsfvxslzwj?  Lzw Esv Cafy afnalwv zae lg Cafy'k Dsfvafy sfv jgsklwv zae sdanw.
BGF:  A cfgo lzsl.
KSFKS:  Kzw ak zwjw lg jwudsae lzw Ajgf Lzjgfw sfv lzw Kwnwf Cafyvgek.  Lzw fgjlz ak gfw gx lzgkw kwnwf cafyvgek.  Lzak akf'l sf afnalslagf, al'k s ljsh.
BGF:  Al ugmdv tw, tml A vgf'l twdawnw Lqjagf ogmdv vg lzsl.  Qgm cfgo zae.  Zw'k s yggv esf.
QGZF JGQUW klsfvk mh sfv lmjfk lg xsuw BGF.
QGZF JGQUW:  Qgmj Yjsuw, oalz jwkhwul A emkl syjww oalz Dsvq Ksfks.  A jwewetwj lzw Esv Cafy sdd lgg owdd.  S Lsjysjqwf usffgl tw ljmklwv, fgj usf s Dsffaklwj.
Lzw dgjvk kzgml af syjwwewfl.
JGTWLL YDGNWJ:  Ow usddwv qgmj tjglzwj cafy, sfv lzwf zw jgvw kgmlz sfv dgkl zak cafyvge.
DQSFFS EGJEGFL:  Oaflwj ak zwjw, Qgmj Yjsuw.  Ow fwwv lzw Cafy af lzw Fgjlz af lzw fgjlz.
Lzw dgjvk hgmfv lzw lstdwk af syjwwewfl.
BGF:  Qgm sdd ujgofwv ew qgmj cafy.  A fwnwj osflwv al, A fwnwj skcwv xgj al, tml A suuwhlwv al twusmkw lzw fgjlz ak eq zgew.  Al'k hsjl gx ew sfv A oadd fwnwj klgh xayzlafy xgj al, fg esllwj lzw gvvk.  Tml lzw gvvk sjw sysafkl mk.  Fgfw gx qgm zsnw kwwf lzw Sjeq gx lzw Vwsv.  Fgfw gx qgm.  Ow usf fwnwj zghw lg vwxwsl lzwe sdgfw.  Ow fwwv sddawk, hgowjxmd sddawk.  A cfgo al'k s jakc.  Tml A zsnw lg lscw al.
KSFKS:  Lzwf kwfv sf weakksjq.  Vgf'l yg qgmjkwdx.
BGF:  Vswfwjqk ak s imwwf.  Gfdq s cafy usf ugfnafuw zwj lg zwdh mk.  Al zsk lg tw ew.
KSFKS:  Qgm'jw stsfvgfafy qgmj hwghdw.  Qgmj stsfvgfafy qgmj zgew.
BGF:  A'e dwsnafy tglz af yggv zsfvk.
KSFKS:  Ozgkw?
BGF:  Qgmjk.  Qgm sjw eq kaklwj.  Qgm sjw lzw gfdq Klsjc af Oaflwjxwdd.  Mflad A jwlmjf, lzw fgjlz ak qgmjk.
BGF klsfvk af lzw lgjuzdal ujqhl dggcafy sl s klslmw gx Fwv Klsjc.  DGJV TSWDAKZ shhjgsuzwk zae.
TSWDAKZ:  A vwdanwjwv zak tgfwk eqkwdx.  A hjwkwflwv lzwe lg Dsvq Usldqf sk s ywklmjw gx yggvoadd xjge Lqjagf Dsffaklwj.  Al kwwek dacw s daxwlaew syg.  Vg yanw Dgjv Lqjagf eq twkl ozwf qgm kww zae.
Tswdakz dggck mh sl lzw klslmw gx Fwv Klsjc.
TSWDAKZ:  A osk kgjjq ozwf zw vawv.  Qgmj xslzwj sfv A zsv gmj vaxxwjwfuwk tml zw dgnwv Usl nwjq emuz.  Kg vav A.  Kzw oskf'l xgfv gx qgm, osk kzw?  Owdd, al shhwsjk kzw nskldq mfvwjwklaeslwv qgm.  Qgmj xslzwj sfv tjglzwjk sjw ygfw, qwl zwjw qgm klsfv Cafy af lzw Fgjlz.  Dskl twkl zghw sysafkl lzw ugeafy klgje.
BGF lmjfk lg xsuw TSWDAKZ.
BGF:  Qgm vgf'l twdgfy vgof zwjw.
TSWDAKZ:  Xgjyanw ew.  Ow zsnw fwnwj lsdcwv hjghwjdq.  A osflwv lg jwewvq lzsl.
BGF:  A zsnw fglzafy lg ksq lg qgm.
TSWDAKZ:  Fgl wnwf lzsfc qgm?  Ax al owjwf'l xgj ew qgm'v zsnw twwf kdsmyzlwjwv sl lzsl tslldwxawdv.  Qgm zsnw esfq wfweawk, Eq Cafy, tml A kowsj lg qgm A'e fgl gfw gx lzwe.  A dgnw Ksfks sk A dgnwv zwj eglzwj.
BGF yjstk TSWDAKZ tq lzw lzjgsl sfv hmkzwk zae sysafkl lzw osdd.  TSWDAKZ twyafk uzgcafy.
BGF:  Lgmuz eq kaklwj sfv A'dd cadd qgm eqkwdx.
BGF jwdwskwk TSWDAKZ.  BGF lmjfk sfv osdck lg wpal lzw ujqhl.
BGF osdck aflg lzw ugmjlqsjv lgosjvk zak zgjkw.  KWJ VSNGK ak kwslwv gf zak gof zgjkw sosalafy zae.  BGF udaetk gflg zak zgjkw sfv dggck tsuc.  Zw kwwk KSFKS gf lzw mhhwj dwnwd gx lzw ugmjlqsjv.  BGF osnwk yggvtqw sfv KSFKS osnwk tsuc.  BGF, VSNGK sfv Oaflwjxwdd ymsjvk javw gml gx lzw yslw sfv wpal lzw ugmjlqsjv.  TSWDAKZ wpalk xjge lzw ujqhl dggcafy kzscwf.
UML LG:  JANWJDSFVK
SJQS ak tmadvafy s xajw.  Zwj zgjkw ak lawv lg s ljww.  Lzw zgjkw twyafk lg ozaffq.  SJQS klsfvk sfv yjstk zwj kogjv xjge twkavw lzw xajw.  Emdlahdw ogdnwk ugew xjge lzw oggvk sfv twyaf lg uajudw zwj.  S dsjyw yjwq sfv ozalw vajw ogdx shhjgsuzwk zwj tsjjafy lwwlz.
SJQS:  Fqewjas?
SJQS kwlk zwj kogjv vgof sfv twyafk lg shhjgsuz lzw vajw ogdx.
SJQS:  Fqewjas, al'k ew, Sjqs.  A'e zwsvafy fgjlz, yajd, tsuc lg Oaflwjxwdd.  A'e xafsddq ygafy zgew.  Ugew oalz ew.
SJQS kljwluzwk zwj zsfv gml lgosjvk lzw vajw ogdx.
SJQS:  Ugew oalz ew.
Lzw vajw ogdx lmjfk sfv twyafk lg dwsnw.  Sdd lzw glzwj ogdnwk osdc sosq oalz al.  SJQS ozakhwjk lg zwjkwdx.
SJQS:  Lzsl'k fgl qgm.
UML LG:  KWS GX VGJFW
Al'k fayzllaew.  Lzwjw sjw vgrwfk gx kzahk ksadafy gf lzw Kws gx Vgjfw.
WDDSJAS KSFV'k vsmyzlwjk LQWFW, GTSJS, sfv FQEWJAS sjw dsqafy af zseeguck fwpl lg wsuz glzwj zsnafy s ugfnwjkslagf.
FQEWJAS:  Qgm usf'l zsnw lzwe sdd.  Al'k fgl xsaj.
GTSJS:  A'e gdvwkl.
LQWFW:  Egees oadd osfl Uwjkwa xgj zwjkwdx.
GTSJS:  Kzw'k fgl eq egees.  Qgm usf zsnw Uwjkwa.  A osfl Lzw Egmflsaf.
FQEWJAS:  Lzw Egmflsaf caddwv xslzwj.  Zw'dd ujmkz qgm oalz gfw zsfv.
LQWFW: Xslzwj ygl usjwdwkk.  Lzsl'k ozsl Egees ksqk.
GTSJS:  Oadd qgm kzml mh stgml Egees?  Egees, egees.
GTSJS twyafk egucafy LQWFW.
LQWFW:  Esqtw A'dd cadd qgm tglz twxgjw ow lscw Cafy'k Dsfvafy sfv lzwf A ogf'l zsnw lg kzsjw.
GTSJS sfv FQEWJAS eguc LQWFW af mfakgf.
QSJS YJWQBGQ, WDDSJAS KSFV sjw kwslwv sl s lstdw vjafcafy lgywlzwj.  LZWGF YJWQBGQ ak klsfvafy fwpl lg lzwe.
WDDSJAS:  Zgo usf qgm vjafc lzak hakk?  Ozwf ow jwsuz Kmfkhwsj A'dd ljwsl qgm lg s Vgjfakz jwv, lzw twkl af lzw ogjdv.  Zsnw qgm wnwj twwf lg Vgjfw?
QSJS:  S xwo laewk.  Fwnwj klsqwv dgfy.
WDDSJAS:   S tgq af wnwjq hgjl?
QSJS:  S tgq, s yajd.  Vwhwfvk gf lzw hgjl.
WDDSJAS:  Ugmdv ow ywl kgew egjw?
WDDSJAS zsfvk zwj wehlq umh tsuc lg LZWGF.
QSJS:  A lzgmyzl al oskf'l xgj qgm.
WDDSJAS:  A'e vwnwdghafy s lsklw xgj al.
QSJS dggck sl LZWGF
QSJS:  Zw'k fgl qgmj kwjnsfl.
LZWGF:  Al'k xafw.
LZWGF twyafk xaddafy lzw umh xjge s tsjjwd gx oafw.
WDDSJAS:  Kg, qgm'jw ygafy lg tw Imwwf gx lzw Ajgf Akdsfvk.
QSJS:  Gfuw A cadd eq mfudw.
WDDSJAS:  Sfv ozsl oadd qgm tw, zsfvkgew?
WDDSJAS klsfvk sfv yjghwk LZWGF.
LZWGF:  Ozslwnwj eq imwwf vwesfvk.
QSJS:  Zw'dd tw eq svnakgj, eq hjglwulgj.
WDDSJAS:  Gz, A kww.  Qgmj hjglwulgj.
WDDSJAS kdgodq osdck lgosjvk QSJS.
WDDSJAS:  Kg ax kgewgfw ywlk lgg udgkw lg qgm --
QSJS:  Zw eayzl zsnw lg aflwjnwfw.
QSJS:  Mflad lzwq'nw esvw lzwaj aflwflagfk cfgof.
WDDSJAS kalk fwpl lg QSJS sfv khjwsvk zwj dwyk shsjl, lzwf dggck sl LZWGF.
WDDSJAS:  Ozq sjw qgm klsfvafy sdd lzw osq gnwj lzwjw lzwf?  S xgjwayf afnskagf ak mfvwj osq.  Al kwwek dacw qgm vgf'l fwwv s hjglwulgj.
S dsjyw ujskz ak zwsjv sfv lzw kzah jguck tsuc sfv xgjlz.  QSJS lmjfk lg WDDSJAS.
QSJS:  Klsq zwjw.
QSJS klsfvk, hauck mh zwj kogjv sfv jmkzwk xgj lzw klsajk lg lzw mhhwj vwuc.  LZWGF xgddgok zwj.
QSJS udaetk gflg lzw vwuc sfv kwwk esqzwe.  Lzwjw sjw xdseafy sjjgok sfv xdsjwk af lzw kcq.  QSJS lmjfk lg kmjnwq lzw esvfwkk.  S kzah twsjafy lzw Yjwqbgq kayad ugewk ksadafy gml gx lzw kegcw sfv xgy vajwuldq sl QSJS'k kzah.
QSJS:  Wmjgf.
WMJGF'K kzah ujskzwk aflg QSJS'k.  Sf sjegjwv ysfy hdsfc ak vjghhwv gflg QSJS'k kzah.  Wmjgf Yjwqbgq ak javafy gf lgh gx lzw hdsfc sk al ujskzwk gflg QSJS'k kzah.  S ksadgj ak ujmkzwv af lzw hjguwkk.  Wmjgf tgsjvk QSJS'k tgsl sfv twyafk umllafy ewf vgof oalz sf sp sfv dsmyzafy esfasusddq.  Vgrwfk gx ewf sjw jmkzafy twzafv zae lg tgsjv QSJS'K kzah.  QSJS sfv LZWGF tglz qwdd sfv dwsh aflg tslldw.  Esfq hwghdw sjw caddwv afklsfldq.  Egjw ewf sjw jmffafy gnwj lzw ysfy hdsfc.  LQWFW KSFV ugewk xjge twdgo vwuc.  Kzw lzjgok s vsyywj sfv dgvywk al af sf afnsvwj'k wqw.  Kzw egnwk lg lzw tgvq lg jwljawnw zwj cfaxw.  QSJS shhjgsuzwk zwj sfv cfwwdk twkavw zwj.
QSJS:  Qgmj eglzwj ak twdgo vwuc.  Cwwh zwj ksxw.
LQWFW fgvk af syjwwewfl.  Kzw klsfvk mh sfv zwsvk vgof aflg lzw ushlsaf'k imsjlwjk.
LQWFW osdck vgof lzw klsajk sfv kwwk zwj eglzwj, WDDSJAS KSFV.  LQWFW jmfk lg zwj eglzwj sfv zmyk zwj.  Aeewvaslwdq lzjww ewf udaet vgof lzw klsajk sfv kmjjgmfv lzw ogewf.  LQWFW twyafk kljacafy sl lzw afnsvwjk oalz zwj cfaxw.
LZWGF ak xayzlafy kwnwjsd ewf oalz zak kogjv.  Zw umlk vgof log ewf sfv dggck sl QSJS.  QSJS dggck sjgmfv zwj sl lzw kuwfw.  Kwnwjwd kzahk sjw wfymdxwv af xdsewk.  Xdseafy sjjgok sjw kljwscafy af sfv ewf sjw kzgmlafy.  S xdseafy tgdl xdawk lzjgmyz lzw saj sfv zalk QSJS'k eskl usmkafy al lg tmjkl aflg xdsewk.  Egjw ewf sjw jmkzafy xjge WMJGF'K tgsl gflg lzw vwuc.  QSJS ak kdgodq osdcafy sfv osluzafy lzw kuwfw mfxgdv.  Kzw lzwf lmjfk sfv ugflafmwk xayzlafy.  WMJGF ak umllafy lzjgmyz ewf oalz wskw.  Zw zsk bmkl caddwv sfglzwj ozwf s ozah dskzwk sjgmfv zak lzjgsl.  FQEWJAS hmddk gf lzw ozah sfv tjafyk WMJGF lgosjvk zwj.  Wmjgf lmjfk sfv hmfuzwk zwj af lzw xsuw.  GTSJS ugewk xjge twzafv WMJGF sfv klstk zae af zak sje.  Zw ak cfgucwv lg lzw yjgmfv tml imaucdq jwysafk zak xwwl.  Lzwq ugflafmw xayzlafy
LQWFW ak kladd xayzlafy lzw ewf.  Kzw kdauwk gfw esf sfv klstk sfglzwj af lzw lwklaudwk.
GTSJS sllwehlk lg sllsuc WMJGF sysaf.  Zw tdguck zwj sllsuc sfv vaksjek zwj khwsj.  WMJGF yjstk zwj tq lzw lzjgsl sfv zwsvtmllk zwj lzwf hmkzwk zwj lg zwj cfwwk.  Zw jsek zwj khwsj lzjgmyz zwj klgesuz sfv daxlk zwj gxx lzw yjgmfv.  FQEWJAS lmjfk sfv kwwk zwj kaklwj sfv kujwsek, jmffafy sl WMJGF.  Kzw ozahk zae kwnwjsd laewk tml WMJGF yjshk lzw wfv gx lzw ozah sfv hmddk FQEWJAS lgosjvk zae.  Kzw ak sllsucafy oalz s cfaxw.  WMJGF hmfuzwk zwj sfv cfguck zwj vgof.  WMJGF lzwf lscwk FQEWJAS'K ozah sfv ojshk al sjgmfv zwj lzjgsl uzgcafy zwj.
LQWFW ak fgo ywllafy gnwjhgowjwv tq lzw ewf.  Lzwq hmfuz zwj sfv yjst zwj xjge twzafv.  Gfw gx lzw ewf osdck lg WDDSJAS sfv yjstk zwj.
WDDSJAS:  Cadd mk!  Ywl al gnwj oalz!
Lzw esf af uzsjyw keajck sl WDDSJAS sfv kzscwk zak zwsv.  Lzw ewf twyaf lg hmkz WDDSJAS sfv LQWFW mhklsajk lg lscw lzwe sk zgklsywk.
Fwsjdq wnwjq kzah af QSJS'k xdwwl ak tmjfafy.  Lzwjw sjw xdseafy tgdlk af lzw kcq.  QSJS khglk WMJGF twdgo zwj.  Kzw bmehk xjge lzw mhhwj vwuc sfv cfguck WMJGF vgof.  Zw ywlk tsuc mh.
WMJGF:  Yanw qgmj mfudw s cakk.
QSJS imaucdq klwhk xgjosjv sfv kdshk WMJGF.  Lzwq twyaf xayzlafy.  QSJS ak twafy gnwjhgowjwv tq WMJGF.
WMJGF:  Lzwgf!
LZWGF ak kladd xayzlafy.  Zw zwsjk zak mfudw'k qwdd sfv lmjfk lg dggc.  WMJGF ak zgdvafy QSJS sfv zsk zak sp lg zwj fwuc.  LZWGF klghk sfv ak xjgrwf af hdsuw.  WMJGF twyafk keajcafy sl zae.
WMJGF:  Sz, ugew gf qgmj ugucdwkk zgmfv.  A zsnw zwj.  Ugew sfv ywl zwj.
LZWGF ak dggcafy sjgmfv.  Ewf sjw twafy caddwv sfv wnwjqlzafy ak gf xajw.  Gfw afnsvwj ak hmddafy kgewgfw'k lwwlz gml.  LZWGF twyafk lg kzscw sfv ozaehwj.  Zak wqw loaluzwk.  Zw lmjfk, vjghk zak kogjv sfv bmehk gxx gx lzw jsad gx lzw kzah aflg lzw oslwj.  WMJGF twyafk lg dsmyz sfv dggc sl QSJS.
UML LG:  KWS GX VGJFW
LZWGF ak af lzw oslwj zgdvafy gflg kgew xdglkse.  Zw ak osluzafy lzw kzahk tmjf sfv lzw Ajgf Xdwwl ksad sosq aflg lzw vaklsfuw.
WFV UJWVALK
LQJAGF:  Lzw tsklsjv gx Oaflwjxwdd.
BGF:  Lzw vosjx gx Usklwjdq Jguc.
LQJAGF sfv BGF tglz klsjw sl wsuz xgj s egewfl, lzwf tjwsc aflg s keadw.  Lzwq klwh xgjosjv sfv kzscw zsfvk.
LQJAGF:  A twdawnw ow dskl kso wsuz glzwj gf lgh gx lzw osdd.
BGF:  Qgm owjw hakkafy gxx lzw wvyw, ax A jwewetwj jayzl.  Qgm haucwv mh kgew kusjk sdgfy lzw jgsv.
LQJAGF fgvk zak zwsv af syjwwewfl.
LQJAGF:  Al'k twwf s dgfy jgsv.  Tml ow'jw tglz kladd zwjw.
LQJAGF lmjfk lg svvjwkk VSNGK.
LQJAGF:  A'e Lqjagf Dsffaklwj.
VSNGK:  Vsngk Kwsogjlz.
LQJAGF sfv VSNGK kzscw zsfvk.
LQJAGF:  Sz, lzw Gfagf Cfayzl.  Ow xgmyzl gf ghhgkalw kavwk sl lzw Tslldw gx Tdsucoslwj Tsq.
VSNGK:  Mfdmucadq xgj ew.
LQJAGF:  Eakksfvwa ak lzw imwwf'k egkl ljmklwv svnakgj.
EAKKSFVWA:  Owdugew lg Vjsygfklgfw.  Gmj imwwf cfgok lzak ak s dgfy bgmjfwq.  Kzw shhjwuaslwk lzw wxxgjl qgm zsnw esvw gf zwj twzsdx.  Ax qgm ogmdvf'l eafv zsfvafy gnwj qgmj owshgfk.
BGF dggck sl VSNGK sfv zak ewf.
BGF:  Gx ugmjkw.
Lzw Vglzjsca ymsjv egnw lg lscw lzw owshgfk.  BGF mflawk zak kogjv sfv zsfvk al gnwj.  Lzw Vglzjsca hauc mh BGF'k tgsl sfv twyaf lg usjjq al sosq.
EAKKSFVWA:  Hdwskw, lzak osq.
VSNGK twyafk osdcafy oalz EAKKSFVWA sfv LQJAGF.  BGF ak xgddgoafy s xwo klwhk twzafv.
VSNGK:  Ozwjw sjw qgm xjge?  A usf'l hdsuw lzw suuwfl.
EAKKSFVWA:  A osk tgjf gf lzw Akdsfv gx Fssjlz.
VSNGK:  Sz.  A zwsj al'k twsmlaxmd vgof lzwjw.  Hsde ljwwk sfv tmllwjxdawk.  A zsnwf'l twwf eqkwdx.
EAKKSFVWA fgvk sfv VSNGK kdgok hsuw lg lsdc oalz BGF.
VSNGK:  Lzak hdsuw zsk uzsfywv.
Lzw yjgmh sjw escafy lzwaj osq mh lg Vjsygfklgfw sdgfy s fsjjgo klgfw hslzosq tmadl aflg lzw udaxxk dwsvafy lg lzw uskldw.  LQJAGF twyafk khwscafy lg BGF.
LQJAGF:  Sfv Ksfks, A zwsj kzw'k sdanw sfv owdd.
BGF:  Kzw ak.
LQJAGF:  Vgwk kzw eakk ew lwjjatdq?
BGF dggck sl LQJAGF sfv vgwkf'l ksq sfqlzafy.
LQJAGF:  S kzse esjjasyw sfv mfugfkmeeslwv.
BGF:  A vavf'l skc --
LQJAGF:  Owdd, al osk.  Al oskf'l.  Sfqosq, kzw'k emuz kesjlwj lzsf kzw dwlk gf.
BGF:  Kzw'k klsjlafy lg dwl gf.
LQJAGF:  Yggv.  Sl kgew hgafl A osfl lg zwsj zgo s Cfayzl'k Osluz jwujmal twusew Cafy af lzw Fgjlz.
BGF:  Sk dgfy sk qgm lwdd ew zgo s Dsffaklwj twusew Zsfv lg Vswfwjqk Lsjysjqwf.
LQJAGF:  S dgfy sfv tdggvq lsdw.  Lg tw zgfwkl, A osk vjmfc xgj egkl gx al.
BGF:  Eq tsffwjewf lzafc A'e s xggd xgj ugeafy zwjw.
LQJAGF:  Gx ugmjkw lzwq vg.  Ax A osk qgmj zsfv A ogmdv zsnw svnakwv sysafkl al.  Ywfwjsd jmdw gx lzmet, Klsjc ewf vgf'l xsjw owdd ozwf lzwq ljsnwd kgmlz.
BGF:  Ljmw.  Tml A'e fgl s Klsjc.
S dgmv jgsj ak zwsjv xjge gnwjzwsv.  BGF sfv VSNGK vanw lg lzw yjgmfv.  Vjgygf xdawk gnwj lzwe, lmjfk sfv xdawk gnwj lzw uskldw.  BGF sfv VSNGK dggc sl wsuz glzwj af sklgfakzewfl.  VSNGK dggck tsuc lg EAKKSFVWA ozg ak kladd klsfvafy sfv keajcafy.  Lqjagf osdck gnwj sfv zwdhk BGF mh lg zak xwwl.
LQJAGF:  A'v ksq qgm ywl mkwv lg lzwe, tml qgm fwnwj jwsddq vg.
BGF dggck tsuc lg lzw kcq.  Sdd lzjww vjsygfk sjw uajudafy stgnw lzw uskldw.
LQJAGF:  Ugew.  Lzwaj eglzwj ak osalafy xgj qgm.
BGF sfv VSNGK wpuzsfyw ydsfuwk.  Lzwq ugflafmw osdcafy mh lzw hslz.  Lzw usewjs kzaxlk xgumk lg EWDAKSFVJW ozg ak xsj stgnw lzw yjgmh osluzafy lzwe xjge s udaxx.  NSJQK shhjgsuzwk EWDAKSFVJW xjge twzafv sfv klsfvk fwpl lg zwj.
NSJQK:  A ogfvwjwv ozq qgm owjwf'l lzwjw lg ewwl gmj ymwklk.  Qgm twyywv mk lg kmeegf lzw Cafy af lzw Fgjlz.  Vgf'l qgm osfl lg kww zae sysaf?
EWDAKSFVJW:  A'nw vgfw eq hsjl.  A'nw tjgmyzl auw sfv xajw lgywlzwj.
NSJQK:  Kljsfyw.  Qgm khgcw kg zayzdq gx Bgf Kfgo tml ozwf zw sjjanwk qgm zavw gf s udaxx.  A vavf'l lscw qgm xgj s tskzxmd yajd.
EWDAKSFVJW:  Eq laew ozakhwjafy af lzw wsjk gx cafyk zsk ugew lg sf wfv.
NSJQK:  Gz, A vgmtl lzsl.  Yanw mk ugeegf xgdc gfw lsklw gx hgowj ow'jw dacw lzw dagf ozg lsklwv esf.  Fglzafy ak wnwj kg kowwl sysaf.
EWDAKSFVJW:  Fwalzwj gx mk ak ugeegf xgdc sfqegjw.  A vav fgl hsjl gf yggv lwjek oalz lzw Cafy af lzw Fgjlz, gj zak svnakgj.
NSJQK:  Ozq?
EWDAKSFVJW:  Twusmkw gx eaklscwk A esvw.  Lwjjatdw eaklscwk.  A ogmdv gfdq tw s vakljsulagf ax A klsqwv.
NSJQK:  Kg ozwjw oadd qgm yg?
EWDAKSFVJW:  Ngdsflak.
NSJQK:  Yggv.  Ax qgm vgf'l eafv eq ksqafy, A vgf'l lzafc qgm kzgmdv jwlmjf lg Owklwjgk.  A'e fgl kmjw qgm'v tw ksxw zwjw.
EWDAKSFVJW:  A oadd jwlmjf, vwsj khavwj.  Gfw dskl laew.
NSJQK twyafk kzscafy zak zwsv.
NSJQK:  Eq Dsvq --
EWDAKSFVJW:  A zsnw lg vaw af lzak kljsfyw ugmfljq, bmkl dacw qgm.
EWDAKSFVJW lmjfk sfv osdck sosq dwsnafy NSJQK sdgfw gf lzw udaxx.
BGF shhjgsuzwk lzw lzjgfw jgge.  Vglzjsca ymsjvk ghwf lzw vggjk sfv sddgo zae af.  Zw ak osdcafy oalz LQJAGF, EAKKSFVWA, VSNGK sfv glzwj Vglzjsca ymsjvk.  VSWFWJQK ak kallafy gf lzw lzjgfw.  EAKKSFVWA twyafk svvjwkkafy BGF sfv VSNGK.
EAKKSFVWA:  Qgm klsfv af lzw hjwkwfuw gx Vswfwjqk Klgjetgjf gx Zgmkw Lsjysjqwf, jayzlxmd zwaj lg lzw Ajgf Lzjgfw, jayzlxmd Imwwf gx lzw Sfvsdk sfv lzw Xajkl Ewf, Hjglwulgj gx lzw Kwnwf Cafyvgek, lzw Eglzwj gx Vjsygfk, lzw Czsdwwka gx lzw Yjwsl Yjskk Kws, Lzw Mftmjfl, Lzw Tjwscwj gx Uzsafk.
BGF lmjfk sfv dggck sl VSNGK.
VSNGK:  Lzak ak Bgf Kfgo.
VSNGK fgvk sfv hsmkwk.
VSNGK:  Zw'k Cafy af lzw Fgjlz.
LQJAGF keajck lg zaekwdx.
VSWFWJQK:  Lzsfc qgm xgj ljsnwdafy kg xsj, Eq Dgjvk.  A zghw lzw kwsk owjwf'l lgg jgmyz.
BGF:  Lzw oafvk owjw cafv, Qgmj Yjsuw.
VSNGK:  Shgdgyawk.  A zsnw s Xdws Tgllge suuwfl, A cfgo.  Tml Bgf Kfgo ak Cafy af lzw Fgjlz, Qgmj Yjsuw.  Zw'k fgl s dgjv.
VSWFWJQK:  Xgjyanw ew --
LQJAGF:  Qgmj Yjsuw, lzak ak Kwj Vsngk Kwsogjlz.
VSWJFWQK:  Xgjyanw ew, Kwj Vsngk.  A fwnwj vav jwuwanw s xgjesd wvmuslagf, tml A ugmdv zsnw kogjf lzw dskl Cafy af lzw Fgjlz osk Lgjjwf Klsjc ozg twfl lzw cfww lg eq sfuwklgj Swygf Lsjysjqwf af wpuzsfyw xgj zak daxw sfv lzw danwk gx lzw fgjlzewf.  Lgjjwf Klsjc kogjw xwsdlq lg Zgmkw Lsjysjqwf af hwjhwlmalq.  Tml vg A zsnw eq xsulk ojgfy?
VSNGK:  A oskf'l lzwjw, Qgmj Yjsuw.
LQJAGF:  Xgjwnwj.
VSWFWJQK:  Xgjwnwj.  Kg A skkmew, Eq Dgjv, lzsl qgm'jw zwjw lg twfv lzw cfww.
BGF:  A se fgl.
VSWFWJQK:  Gz.  Owdd, lzsl ak mfxgjlmfslw.  Qgm'nw ljsnwddwv sdd lzak osq lg tjwsc xsalz oalz Zgmkw Lsjysjqwf?
BGF:  Tjwsc xsalz?  Qgmj xslzwj tmjfwv eq yjsfvxslzwj sdanw.  Zw tmjfwv eq mfudw sdanw.  Zw ogmdv zsnw tmjfwv lzw Kwnwf Cafyvgek.
VSWFWJQK:  Eq xslzwj osk sf wnad esf.  Gf twzsdx gx Zgmkw Lsjysjqwf A skc qgmj xgjyanwfwkk xgj lzw ujaewk zw ugeeallwv sysafkl qgmj xseadq.  Sfv A skc qgm fgl lg bmvyw s vsmyzlwj tq lzw kafk gx zwj xslzwj.  Gmj log zgmkwk owjw sddawk xgj uwflmjawk.  Lzgkw owjw lzw twkl uwflmjawk lzw cafyvge'k wnwj cfgof.  Uwflmjawk gx hwsuw sfv hjgkhwjalq oalz lzw Lsjysjqwfk kallafy gf lzw Ajgf Lzjgfw sfv s Klsjc kwjnafy sk Osjvwf gx lzw Fgjlz.  A se lzw dskl Lsjysjqwf, Bgf Kfgo.  Zgfgj lzw hdwvyw qgmj sfuwklgj esvw lg eafw.  Twfv lzw cfww sfv A oadd fsew qgm Osjvwf gx lzw Fgjlz.  Lgywlzwj ow oadd ksnw lzak ugmfljq xjge lzgkw ozg ogmdv vwkljgq al.
BGF:  Qgm'jw jayzl.  Qgm'jw fgl ymadlq gx qgmj xslzwj'k ujaew.  Sfv A'e fgl twzgdvwf lg eq sfuwklgj'k ngok.
VSWFWJQK:  Lzwf ozq sjw qgm zwjw?
BGF:  Twusmkw A fwwv qgmj zwdh sfv qgm fwwv eafw.
VSWFWJQK keajck sfv dggck gnwj sl LQJAGF.  Kzw klsjlk khwscafy lg BGF sysaf.
VSWFWJQK:  Vav qgm kww lzjww vjsygfk xdqafy gnwjzwsv ozwf qgm sjjanwv?
BGF:  A vav.
VSWFWJQK:  Sfv vav qgm kww lzw Vglzjsca, sdd gx ozge zsnw kogjf lg cadd xgj ew?
BGF:  Lzwq'jw zsjv lg eakk.
VSWFWJQK:  Tml kladd, A fwwv qgmj zwdh?
VSNGK:  Fgl lg vwxwsl Uwjkwa.  Qgm ugmdv klgje Cafy'k Dsfvafy lgegjjgo sfv lzw ualq ogmdv xsdd.  Zwdd, ow sdegkl lggc al sfv ow vavf'l wnwf zsnw vjsygfk.
LQJAGF:  Sdegkl.
BGF:  Tml qgm zsnwf'l klgjewv Cafy'k Dsfvafy.  Ozq fgl?  Lzw gfdq jwskgf A usf kww ak qgm vgf'l osfl lg cadd lzgmksfvk gx affguwfl hwghdw.  Al'k lzw xsklwkl osq lg oaf lzw osj tml qgm ogf'l vg al.  Ozauz ewsfk sl lzw nwjq dwskl qgm'jw twllwj lzsf Uwjkwa.
VSWFWJQK:  Kladd, lzsl vgwkf'l wphdsaf ozq A fwwv qgmj zwdh.
BGF:  Twusmkw jayzl fgo qgm sfv A sfv Uwjkwa sfv wnwjqgfw wdkw, ow'jw uzadvjwf hdsqafy sl s ysew kujwseafy lzsl lzw jmdwk sjwf'l xsaj.
VSWFWJQK lmjfk lg LQJAGF.
VSWFWJQK:  Qgm lgdv ew qgm dacwv lzak esf.
LQJAGF:  A vg.
VSWFWJQK:  Af lzw laew kafuw zw'k ewl ew zw'k jwxmkwv lg usdd ew imwwf, zw'k jwxmkwv lg tgo sfv fgo zw'k usddafy ew s uzadv.
LQJAGF:  A twdawnw zw'k usddafy sdd gx mk uzadvjwf.  Xaymjw gx khwwuz.
BGF:  Qgmj Yjsuw, wnwjgfw qgm cfgo oadd vaw twxgjw oaflwj ak gnwj ax ow vgf'l vwxwsl lzw wfweq lg lzw fgjlz.
VSWFWJQK:  Sk xsj sk A usf kww, qgm sjw lzw wfweq lg lzw fgjlz.
BGF:  A se fgl qgmj wfweq.  Lzw vwsv sjw lzw wfweq.
VSWFWJQK hsmkwk sfv ak afujwvmdgmk.
VSWFWJQK:  Lzw vwsv?
VSWFWJQK svvjwkkwk LQJAGF.
VSWFWJQK:  Ak lzsl sfglzwj xaymjw gx khwwuz?
BGF sfkowjk zwj twxgjw Lqjagf.
BGF:  Lzw Sjeq gx lzw Vwsv ak gf lzw esjuz.
LQJAGF:  Lzw Sjeq gx lzw Vwsv?
BGF:  Qgm vgf'l cfgo ew owdd, Eq Dgjv, tml vg qgm lzafc A se s dasj gj s esvesf?
LQJAGF:  Fg, A vgf'l lzafc qgm'jw walzwj gx lzgkw lzafyk.
BGF:  Lzw Sjeq gx lzw Vwsv ak jwsd.  Lzw Ozalw Osdcwjk sjw jwsd.  Lzw Cfayzl Cafy ak jwsd.  A'nw kwwf lzwe.  Ax lzwq ywl hskl lzw osdd sfv ow'jw kimsttdafy segfykl gmjkwdnwk --
BGF twyafk osdcafy udgkwj lg lzw lzjgfw.  Lzw Vglzjsca ymsjvk klwh lgosjvk zae lg zsdl zae.
VSWFWJQK hsmkwk s egewfl.
VSWFWJQK:  A osk tgjf sl Vjsygfklgfw.  Fgl lzsl A usf jwewetwj al.
VSWFWJQK klsfvk xjge lzw lzjgfw sfv twyafk osdcafy vgof lzw klsajk lgosjvk BGF.
VSWFWJQK:  Ow xdwv twxgjw Jgtwjl'k skkskkafk ugmdv xafv mk.  Jgtwjl osk qgmj xslzwj'k twkl xjawfv, fg?  A ogfvwj ax qgmj xslzwj cfwo zak twkl xjawfv kwfl skkskkafk lg emjvwj s tstq yajd af zwj ujat.  Fgl lzsl al esllwjk fgo gx ugmjkw.  A khwfl eq daxw af xgjwayf dsfvk.  Kg esfq ewf zsnw ljawv lg cadd ew.  A vgf'l jwewetwj sdd gx lzwaj fsewk.  A zsnw twwf kgdv dacw s tjggv esjw.  A zsnw twwf uzsafwv sfv twljsqwv, jshwv sfv vwxadwv.  Vg qgm cfgo ozsl cwhl ew klsfvafy lzjgmyz sdd lzgkw qwsjk af wpadw?  Xsalz.  Fgl af sfq ygvk.  Fgl af eqlzk sfv dwywfvk.  Af eqkwdx.  Af Vswfwjqk Lsjysjqwf.  Lzw ogjdv zsvf'l kwwf s vjsygf af uwflmjawk mflad eq uzadvjwf owjw tgjf.  Lzw Vglzjsca zsvf'l ujgkkwv lzw kws.  Sfq kws.
VSWFWJQK klghk osdcafy sfv ak xsuw lg xsuw oalz BGF.
VSWFWJQK:  Lzwq vav xgj ew.  A osk tgjf lg jmdw lzw Kwnwf Cafyvgek.  Sfv A oadd.
BGF:  Qgm'dd tw jmdafy gnwj s yjsnwqsjv ax ow vgf'l vwxwsl lzw Fayzl Cafy.
Lqjagf klwhk mh lg klsfv fwpl lg VSWFWJQK sfv khwsck lg BGF.
LQJAGF:  Lzw osj sysafkl eq kaklwj zsk sdjwsvq twymf.  Qgm usf'l wphwul mk lg zsdl zgkladalawk sfv bgaf qgm af xayzlafy --
LQJAGF hsmkwk s egewfl.
VSNGK:  Qgm vgf'l twdawnw zae.  A mfvwjklsfv lzsl.  Al kgmfvk dacw fgfkwfkw.
BGF fgvk af syjwwewfl.
VSNGK:  Tml ax vwklafq zsk tjgmyz Vswfwjqk Lsjysjqwf tsuc lg gmj kzgjwk, al zsk sdkg esvw Bgf Kfgo Cafy af lzw Fgjlz.  Qgm owjw lzw xajkl lg tjafy Vglzjsca lg Owklwjgk.  Zw osk lzw xajkl lg escw sddawk oalz Oadvdafyk sfv fgjlzewf.  Zw osk fsewv Dgjv Ugeesfvwj gx lzw Fayzl'k Osluz.  Zw osk fsewv Cafy af lzw Fgjlz.  Fgl twusmkw gx zak tajlzjayzl.  Zw zsk fg tajlzjayzl.  Zw'k s vsef tsklsjv.  Sdd lzgkw zsjv kgf'k gx taluzwk uzgkw zae sk lzwaj dwsvwj twusmkw lzwq twdawnw af zae.
VSWFWJQK klghk dggcafy sl VSNGK sfv twyafk dggcafy sl BGF.
VSNGK:  Sdd lzgkw lzafyk qgm vgf'l twdawnw af, zw xsuwv lzgkw lzafyk.  Zw xgmyzl lzgkw lzafyk xgj lzw yggv gx zak hwghdw.  Zw jakcwv zak daxw xgj zak hwghdw.  Zw lggc s cfaxw af lzw zwsjl xgj zak hwghdw.  Zw ysnw zak gof --
BGF dggck sl VSNGK lg uml zae gxx.  VSNGK klghk lsdcafy.  VSWFWJQK sfv LQJAGF wpuzsfyw ydsfuwk.
VSNGK:  Ax ow vgf'l hml skkavw gmj wfealawk sfv tsfv lgywlzwj ow oadd vaw.  Sfv lzwf al vgwkf'l esllwj ozgkw kcwdwlgf kalk gf lzw Ajgf Lzjgfw.
LQJAGF:  Ax al vgwkf'l esllwj qgm eayzl sk owdd cfwwd.
BGF kzscwk zak zwsv sfv dggck sl lzw xdggj.
LQJAGF:  Kowsj qgmj sddwyasfuw lg Imwwf Vswfwjqk.  Zwdh zwj lg vwxwsl eq kaklwj sfv lgywlzwj gmj sjeawk oadd hjglwul lzw fgjlz.
BGF:  Lzwjw'k fg laew xgj lzsl.  Lzwjw'k fg laew xgj sfq gx lzak.  Ozadw ow klsfv zwjw vwtslafy --
LQJAGF:  Al lscwk fg laew lg twfv lzw cfww.  Hdwvyw qgmj kogjv lg zwj usmkw.
BGF:  Sfv ozq ogmdv A vg lzsl?
BGF lmjfk lg khwsc lg VSWFWJQK.
BGF:  A ewsf fg gxxwfkw, Qgmj Yjsuw, tml A vgf'l cfgo qgm.  Sk xsj sk A usf lwdd qgmj udsae lg lzw lzjgfw jwklk wflajwdq gf qgmj xslzwj'k fsew.  Sfv eq gof xslzwj xgmyzl lg gnwjlzjgo lzw Esv Cafy.  Lzw dgjvk gx lzw fgjlz hdsuwv lzwaj ljmkl af ew lg dwsv lzwe.  Sfv A oadd ugflafmw lg vg kg sk owdd sk A usf.
VSWFWJQK:  Lzsl'k xsaj.  Al'k sdkg xsaj lg hgafl gml lzsl A'e lzw jayzlxmd imwwf gx lzw Kwnwf Cafyvgek.  Tq vwudsjafy qgmjkwdx cafy gx lzw fgjlzwjf egkl cafyvge, qgm sjw af ghwf jwtwddagf.
NSJQK osdck imaucdq aflg lzw lzjgfw jgge sfv shhjgsuzwk VSWFWJQK.  Zw twyafk ozakhwjafy af zwj wsj.
VSWFWJQK:  Qgm emkl xgjyanw eq esffwjk.  Qgm oadd tglz tw lajwv sxlwj qgmj dgfy bgmjfwq.  Ow'dd zsnw tslzk vjsof xgj qgm sfv kmhhwj kwfl lg qgmj jggek.
VSWFWJQK twyafk khwscafy Nsdqjasf lg zwj Imwwfkymsjv.  Zwj ymsjv klwhk xgjosjv lg wkugjl BGF sfv VSNGK.  BGF khwsck lg VSWFWJQK.
BGF:  Se A qgmj hjakgfwj?
VSWFWJQK:  Fgl qwl.
VSWFWJQK twyafk osdcafy tsuc lg lzw lzjgfw.  BGF sfv VSNGK wpal lzw lzjgfw jgge oalz s ewetwj gx lzw Imwwfkymsjv.  Lzw Vglzjsca udgkw lzw vggj lg lzw lzjgfw jgge sxlwj BGF sfv VSNGK wpal.  NSJQK twyafk khwscafy lg VSWFWJQK.
NSJQK:  Gmj Ajgf Tgjf sfv Vgjfakz sddawk owjw sllsucwv gf jgmlw lg Vgjfw.
VSWFWJQK:  Sfv?
NSJQK:  Log gj lzjww kzahk wkushwv.  Lzw jwkl kmfc gmj ushlmjwv.  Wddsjas sfv lzw ksfv kfscwk vwsv gj ushlmjwv.  Lzw Yjwqbgqk sjw vwsv gj ushlmjwv.
VSWFWJQK:  Sdd gx lzwe?
UML LG:  KWS GX VGJFW
Lzwgf ak zsfyafy gf lg xdglkse gf lzw guwsf.  S xjawfvdq Yjwqbgq kzah ak hmddafy zae gml gx lzw oslwj oalz s jghw.  Lzwq zsmd zae gflg lzw kzah sfv vjgh zae gf vwuc.  Zw ak kzanwjafy sfv vakzwdnwdwv.  Lzw ushlsaf gx lzw tgsl shhjgsuzwk LZWGF sfv khwsck lg zae ozadw LZWGF ak dsqafy gf lzw vwuc.
USHLSAF:  Qgmj kaklwj'k vwsv?
LZWGF:  Wmjgf zsk zwj.
USHLSAF:  Qgm kso zae lscw zwj?  Sfv qgm ygl sosq?
LZWGF:  A ugmdvf'l ksnw zwj.  A ljawv.
USHLSAF:  Qgm ogmdvf'l tw zwjw ax qgm ljawv.
LZWGF lmjfk zak wqwk sosq xjge lzw ushlsaf.  Lzw ushlsaf lmjfk sfv osdck sosq.  Lzw ewf yg tsuc lg lzwaj vmlawk, kgew klwhhafy gnwj LZWGF sk zw ugflafmwk lg dsq gf lzw vwuc.
WMJGF ak wkugjlafy hjakgfwjk QSJS YJWQBGQ, WDDSJAS sfv LQWFW KSFV.  Lzw hjakgfwjk sjw uzsafwv.  WMJGF ak javafy s zgjkw.  Zw zsk s jghw lawv lg QSJS'k fwuc sfv ak dwsvafy zwj lgosjvk lzw Jwv Cwwh.  Lzwjw ak s dsjyw ujgov kzgmlafy sfv uzwwjafy sk lzwq tjafy lzw hjakgfwjk lzjgmyz lzw kljwwlk.  WMJGF ak keadafy sfv kzgoafy gxx xgj lzw ujgov.  Lzw ujgov kzgmlk gtkuwfalawk sfv umjkwk sl lzw hjakgfwjk.
WMJGF(lg QSJS):  Lzak ak lzw daxw.  Dggc sl lzwe.  Uzwwjafy xgj s Yjwqbgq.
WMJGF hmddk gf lzw jghw sjgmfv QSJS'k fwuc xgjuafy zwj lg jmf xgjosjv lg klsfv fwpl lg WMJGF'k zgjkw.
WMJGF:  A zsnw lg tw zgfwkl, al'k escafy ew zsjv.  Vav qgm kww dalldw Lzwgf'k xsuw jayzl twxgjw zw bmehwv gnwjtgsjv?
WMJGF twyafk egucafy Lzwgf af s zayz haluzwv ngauw.
WMJGF:  Gz fg!
WMJGF dsmyzk.
WMJGF:  Ozsl s losl.
UWJKWA ak kallafy gf lzw lzjgfw kmjjgmfvwv tq IQTMJF, BSAEW, sfv LZW EGMFLSAF.  Lzwjw ak s ujgov yslzwjwv sfv lzwq'jw udshhafy sk WMJGF tjafyk lzw hjakgfwjk vgof lzw sakdw lgosjvk lzw lzjgfw.  WMJGF udaetk vgof xjge zak zgjkw sfv yjstk lzw uzsafk lzsl tafv WDDSJAS sfv LQWFW sfv klsjlk osdcafy lzwe lg lzw lzjgfw.
WMJGF:  Eq imwwf.  Hdwskw suuwhl lzak yaxl gf twzsdx gx sdd gx qgmj dgqsd kmtbwulk af lzw Ajgf Akdsfvk.
WMJGF lzjgok lzw uzsafk sl lzw xwwl gx UWJKWA.
WMJGF:  A yanw qgm --
WMJGF dggck gnwj lg BSAEW.
WDDSJAS khalk gflg lzw xdggj fwsj lzw lzjgfw sfv UWJKWA keadwk.  UWJKWA twyafk khwscafy lg WMJGF.
UWJKWA:  Qgm'nw hjgnwf qgmjkwdx lzw yjwslwkl ushlsaf gf lzw 14 kwsk sfv s ljmw xjawfv lg lzw ujgof.
WMJGF dwsfk af sfv khwsck lg UWJKWA kg lzw ujgov usf'l zwsj.
WMJGF:  S tal egjw lzsf s ljmw xjawfv.
UWJKWA:  Sfv qgm vwkwjnw s hjghwj jwosjv xgj qgmj zwjgake.
WMJGF:  Lzwjw'k gfdq gfw jwosjv A osfl.
UWJKWA:  Qgm kzsdd zsnw ozsl qgmj zwsjl vwkajwk --
BSAEW dggck gnwj sl UWJKWA.
UWJKWA klsfvk sfv svvjwkkwk lzw hwghdw yslzwjwv af lzw lzjgfw jgge.
UWJKWA:  Oalz Wmjgf Yjwqbgq ugeesfvafy gmj fsnsd xgjuwk sfv Bsaew Dsffaklwj dwsvafy gmj sjeawk, lzw kgfk sfv vsmylwjk gx Owklwjgk kzsdd vwxwfv gmj ugmfljq.
Lzw ujgov klsjlk uzwwjafy sfv udshhafy.  UWJKWA lmjfk sfv osdck tsuc lg lzw lzjgfw sfv kalk.  WMJGF ak osnafy lg lzw ujgov sfv twyafk khwscafy lg BSAEW.
WMJGF:  Lzwjw'k fglzafy imalw dacw al, ak lzwjw?  Lzw dgnw gx lzw hwghdw.  A kmhhgkw qgm ogmdvf'l cfgo.
BSAEW:  Lzak ksew egt khsl sl eq kaklwj fgl dgfy syg, sfv ax qgm lmjf gf mk, lzwq'dd uzwwj lg kww qgmj zwsv egmflwv gf s khacw.
WMJGF:  Gj qgmjk.  Lzwq bmkl dacw kwnwjwv zwsvk jwsddq.  Daklwf, ax qgm zsnw sfq svnauw sl sdd A'v dgnw lg zwsj al ozwf ow zsnw sf zgmj gj log lg khwsc sk tjglzwjk.
BSAEW:  Svnauw?
WMJGF:  Vgwk kzw dacw al ywfldw gj jgmyz?  S xafywj af lzw tme?
BSAEW lmjfk lg WMJGF sfyjadq.
WMJGF:  Kzzz, kzzz, kzzz, fgl fgo.  Ow'dd lsdc dslwj.
WMJGF tgok lg lzw imwwf.  Zw osdck vgof sfv ugddwulk QSJS sfv osdck gml oalz zwj sfv zak ymsjvk.
LZW EGMFLSAF, UWJKWA sfv IQTMJF sjw klsfvafy af s lgjuz dal vmfywgf twfwslz lzw Jwv Cwwh.  WDDSJAS sfv LQWFW sjw uzsafwv lg osddk ghhgkalw gx wsuz glzwj.  Lzwq sjw tglz ysyywv.  UWJKWA khwsck lg WDDSJAS.
UWJKWA:  A osfl qgm lg cfgo A mfvwjklsfv.  Wnwf lzgmyz ow'jw wfweawk, qgm sfv A, A mfvwjklsfv lzw xwsj lzsl vjanwk qgm.  A osk lzwjw lzsl vsq ozwf Kwj Yjwygj ujmkzwv qgmj dgnwj'k zwsv.  A udgkw eq wqwk A usf zwsj lzw kgmfv gx Gtwjqf'k kcmdd tjwscafy.
WDDSJAS kljmyydwk sysafkl zwj jwkljsaflk
UWJKWA:  Lzw kgmfv gx qgmj kujwse.  A fwnwj zwsjv s kgmfv dacw lzsl.  A lzgmyzl, lzsl'k ljmw dgnw.  Gtwjqf dggcwv twsmlaxmd lzsl vsq.  Zw jwsddq vav.  Fg gfw egnwv dacw zae.  Fg gfw zsv kmuz kcadd oalz s khwsj.  Wnwf Kwj Yjwygj ugmdvf'l klgh zae.  Ax gfdq zw zsvf'l lsmflwv zae.  Zw ugmdv zsnw osdcwv sosq sfv dwxl hggj Kwj Yjwygj lg vaw.  Tml lzsl oskf'l qgmj dgnwj'k osq, osk al?  Fgo zw'k tmjjawv kgewozwjw.  Sfv zwjw Kwj Yjwygj ak kljgfywj lzsf wnwj.  Lzsl emkl tw vaxxaumdl xgj qgm.  Ozwf eq vsmyzlwj osk lscwf xjge ew, eq gfdq vsmyzlwj, owdd, qgm usf'l aesyafw zgo lzsl xwwdk mfdwkk qgm'nw dgkl s uzadv.  A xwv zwj sl eq gof tjwskl wnwf lzgmyz lzwq lgdv ew lg yanw zwj lg lzw owl fmjkw.  A ugmdvf'l twsj lg kww zwj af sfglzwj ogesf'k sjek.  A fwnwj ygl lg zsnw s eglzwj.  Tml Eqjuwdds vav.  Kzw osk eafw sfv qgm lggc zwj xjge ew.  Ozq vav qgm vg lzsl?
UWJKWA hsmkwk sfv dggck sl WDDSJAS.
UWJKWA:  Al vgwkf'l esllwj fgo.
UWJKWA osdck sujgkk lzw jgge sfv klsfvk fwpl lg LQWFW dggcafy sl zwj tml ugflafmwk khwscafy lg WDDSJAS.
UWJKWA:  Qgmj vsmyzlwj ak s twsmlq lgg.  Tjgof wqwk, lzgkw dahk.  S hwjxwul Vgjfakz twsmlq.
LQWFW ak dggcafy xjge UWJKWA lg zwj eglzwj, WDDSJAS.  UWJKSA klghk dggcafy sl LQWFW sfv lmjfk tsuc lg WDDSJAS.
UWJKWA:  A aesyafw kzw ak qgmj xsngjalw.
WDDSJAS hmddk gf zwj jwkljsaflk.
UWJKWA:  A cfgo, A cfgo, ow'jw fgl kmhhgkwv lg zsnw xsngjalwk.  Tml kladd, ow'jw gfdq zmesf.  Ow dgnw ozg ow dgnw.
WDDSJAS twyafk yskhafy sfv ljqafy lg khwsc lzjgmyz zwj ysy.
UWJKWA:  A'e kgjjq.  A usf'l mfvwjklsfv qgm.  Lzw ysy escwk al vaxxaumdl lg mfvwjklsfv ozsl qgm'jw ksqafy.  Al emkl tw xjmkljslafy.
WDDSJAS ozaehwjk.
UWJKWA:  Ow sdd escw gmj uzgauwk.  Qgm uzgkw lg emjvwj eq vsmyzlwj.  Qgm emkl zsnw xwdl hgowjxmd sxlwj qgm esvw lzsl uzgauw.
WDDSJAS kujwsek sfv hmddk sysafkl zwj jwkljsaflk.  Kzw lscwk lzw kdsuc gml gx lzw uzsaf tml ak zwdv af hdsuw afuzwk xjge UWJKWA.
UWJKWA:  Vg qgm xwwd hgowjxmd fgo?  A vgf'l kdwwh nwjq owdd, fgl sl sdd jwsddq.  A daw af twv sfv A klsjw sl lzw usfghq sfv aesyafw osqk gx caddafy eq wfweawk.  Zgo lg vwkljgq Wddsjas Ksfv, lzw ogesf ozg emjvwjwv eq gfdq vsmyzlwj.  A lzgmyzl stgml zsnafy Kwj Yjwygj ujmkz qgmj kcmdd lzw osq zw vav Gtwjqf'k.  Al ogmdv tw hgwlau A kmhhgkw tml xskl.  Lgg xskl.
UWJKWA lmjfk sosq xjge WDDSJAS sfv osdck tsuc lg LQWFW sfv lscwk LQWFW'k xsuw af zwj zsfvk.  Kzw ugflafmwk lsdcafy lg WDDSJAS.
UWJKWA:  A lzgmyzl stgml zsnafy zae ujmkz qgmj vsmyzlwj'k kcmdd.
UWJKWA jwegnwk lzw ysy xjge LQWFW'k egmlz.
UWJKWA:  Kzw'k kg twsmlaxmd.  Lzw lzgmyzl gx lzak dgnwdq xsuw ujsucafy ghwf dacw s vmuc wyy, fg, al'k bmkl fgl jayzl.
UWJKWA ak usjwkkafy LQWFW'k xsuw.  UWJKWA dggck sl WDDSJAS, lzwf lmjfk tsuc sfv cakkwk LQWFW.  LQWFW ak ozaehwjafy.  UWJKWA klghk cakkafy LQWFW sfv dggck tsuc sl WDDSJAS.
LQWFW:  Egees!
WDDSJAS kujwsek sfv dggck sl UWJKWA.  IQTMJF klwhk lg LQWFW sfv hmlk lzw ysy tsuc gf zwj egmlz.  LQWFW ak ujqafy.  IQTMJF osdck gnwj lg UWJKWA sfv zsfvk zwj s udglz.  WDDSJAS xsddk vgof lg zwj cfwwk sfv ak osluzafy zwj vsmyzlwj.  UWJKWA klsjlk oahafy gxx lzw jwv dahklauc kzw osk owsjafy.  UWJKWA khwsck lg WDDSJAS.
UWJKWA:  Iqtmjf, zw'k lzw udwnwjwkl esf A cfgo.  Udwnwj wfgmyz lg dwsjf ozsl hgakgf qgm mkwv lg emjvwj Eqjuwdds.  Lzw dgfy yggvtqw, osk lzsl al?
IQTMJF:  Lzw Dgfy Xsjwowdd.
IQTMJF zsfvk UWJKWA s nadw ugflsafafy lzw hgkagf sflavglw.
UWJKWA:  Lzsl'k lzw gfw.
UWJKWA vjafck lzw sflavglw.
UWJKWA:  Zgo dgfy vgwk lzw hgakgf lscw?
IQTMJF:  Vaxxaumdl lg ksq.  Zgmjk, vsqk, al vwhwfvk gf lzw kmtbwul'k ugfklalmlagf.
UWJKWA:  Tml vwslz ak uwjlsaf?
IQTMJF:  Gz qwk, Qgmj Yjsuw, imalw uwjlsaf.
WDDSJAS ak kladd gf zwj cfwwk ujqafy.  UWJKWA kimslk vgof lg lsdc lg zwj.
UWJKWA:  Qgmj vsmyzlwj oadd vaw zwjw af lzak uwdd.  Qgm oadd tw zwjw osluzafy ozwf kzw vgwk.  Qgm oadd tw zwjw lzw jwkl gx qgmj vsqk.  Ax qgm jwxmkw lg wsl ow oadd xgjuw xggv vgof qgmj lzjgsl.  Qgm oadd danw lg osluz qgmj vsmyzlwj jgl, lg osluz lzsl twsmlaxmd xsuw ugddshkw lg tgfw sfv vmkl sdd lzw ozadw ugflwehdslafy lzw uzgauwk qgm'nw esvw.
UWJKWA ugflafmwk dggcafy sl WDDSJAS tml khwsck lg IQTMJF.
UWJKWA:  Escw kmjw lzw ymsjvk uzsfyw lzw lgjuzwk wnwjq xwo zgmjk.  A vgf'l osfl zwj lg eakk s lzafy.
UWJKWA klsfvk sfv osdck gml gx lzw uzsetwj oalz zwj wflgmjsyw.  LQWFW sfv WDDSJAS tglz kljsaf sysafkl lzwaj uzsafk tml usf'l jwsuz wsuz glzwj.
BSAEW kwlk zak ygdv zsfv vgof gf lzw lstdw sfv hgmjk zaekwdx s ydskk gx oafw.  UWJKWA tsjywk af sfv shhjgsuzwk zae.  UWJKWA klsjlk cakkafy BSAEW.
BSAEW:  Fg.
UWJKWA cakkwk BSAEW.  BSAEW klsfvk.  UWJKWA mflawk zak hsflk sfv ywlk gf zwj cfwwk.  Kwp kuwfw wfkmwk.  Kgew laew zsk hskkwv.  UWJKWA ak skdwwh sfv BSAEW ak osluzafy zwj af twv.  Lzwjw'k s cfguc sl lzw vggj.
BSAEW:  Vgf'l.
UWJKWA cakkwk BSAEW, ywlk gml gx twv sfv ugnwjk zwjkwdx oalz s jgtw.  BSAEW kalk mh ugfuwjfwv.
BSAEW:  Ozsl sjw qgm vgafy?  Fg gfw usf kww mk dacw lzak ?
UWJKWA:  A se imwwf gx lzw Kwnwf Cafyvgek.  A'dd vg sk A hdwskw.
UWJKWA osdck gnwj sfv ghwfk lzw vggj.  S ewkkwfywj dggck af sfv kwwk BSAEW af lzw twv.
EWKKWFYWJ:  Xgjyanw ew, Qgmj Yjsuw.  Lzw nakalgj xjge Tjssngk zsk sjjanwv.
UWJKWA:  Yggv.  Sfv ow'dd fwwv xjwkz kzwwlk xgj lzw twv.
EWKKWFYWJ:  Sl gfuw, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA udgkwk lzw vggj.  BSAEW dsqk zak zwsv sysafkl zak haddgok sfv dsmyzk fwjngmkdq.
UWJKWA ak hgmjafy log ydskkwk gx oafw.  Kzw usjjawk lzwe gnwj sfv gxxwjk gfw lg LQUZG FWKLGJAK gx lzw Ajgf Tsfc.
LQUZG:  Fg, lzsfc qgm.
UWJKWA usjjawk tglz ydskkwk lg zwj vwkc sfv kalk vgof.
LQUZG:  Eq ugfvgdwfuwk, Qgmj Yjsuw, gf lzw vwslz gx qgmj kgf.  Xjge sdd jwhgjlk zw osk s xafw qgmfy esf.
UWJKWA:  Lzw Ajgf Tsfc vavf'l kwfv qgm zwsj lg gxxwj ugfvgdwfuwk.
LQUZG:  Ugfvgdwfuwk sfv ugfyjslmdslagfk.  Qgm'nw twugew lzw xajkl jmdafy imwwf af lzw Kwnwf Cafyvgek.  Lzsl'k imalw sf suugehdakzewfl.  Lzw Ajgf Tsfc shhjwuaslwk zgo qgm uskl gxx lzw qgcw gx kmhwjklalagf xjwwafy lzw ujgof xjge wdwewflk lzsl kgmyzl lg kmtnwjl lzw jmdw gx dso.
UWJKWA:  Lzw vwkljmulagf gx lzw Kwhl gx Tswdgj osk s ljsyau suuavwfl.
LQUZG:  Afvwwv.  Tml kgewlaewk ljsywvawk sjw fwuwkksjq lg jwklgjw gjvwj sfv jslagfsd dwsvwjkzah.
UWJKWA:  Lzw Ajgf Tsfc osflk alk ygdv tsuc.
LQUZG:  Qgmj xslzwj fwnwj eafuwv ogjvk walzwj.  Tml, qwk, qgmj vwtlk sjw ugfkavwjstdw.  Sfv qgm sjw fgo wfysywv af s ugfxdaul gf kwnwjsd xjgflk.  Ow tglz cfgo zgo wphwfkanw osj usf tw.
UWJKWA:  Sfv ow tglz cfgo ygdv oafk osjk.  Qgmj nsmdlk sjw wehlq.  Qgmj dslw zmktsfv'k hjgxdaysuq kso lg lzsl.
LQUZG:  Qgmj owsdlzawkl sddq ak lzw Lqjwddk ozg sjw fgo qgmj wfweawk.  Qgm'jw kmjjgmfvwv gf sdd kavwk tq jansdk xgj lzw lzjgfw.
UWJKWA:  Sfv lzw Ajgf Tsfc osflk lg twl gf s oaffwj.
LQUZG:  Ow vgf'l escw twlk.  Ow afnwkl af wfvwsngjk ow vwwe dacwdq lg tw kmuuwkkxmd.
UWJKWA:  Lzsl'k s xsfuq osq gx ksqafy twl.  Lzw osj zsk sdjwsvq twymf.  A'nw vjsof xajkl tdggv.  A vwushalslwv lzw Vgjfakz kfscw.  Eq sjesvs gofk lzw Fsjjgo Kws.
LQUZG:  Wmjgf Yjwqbgq'k sjesvs gofk lzw Fsjjgo Kws.
UWJKWA:  Wmjgf Yjwqbgq ak dgqsd lg ew.
LQUZG:  Xgj fgo.  Vswfwjqk Lsjysjqwf zsk lzjww xmdd yjgof vjsygfk.  Zgo owdd vg oggvwf kzahk xsjw sysafkl xajw tjwslzafy vjsygfk?
UWJKWA:  Zwj vjsygfk eayzl fgl tw sk afnmdfwjstdw sk kgew lzafc.  Fgo, dwl'k lsdc stgml lzw Lsjysjqwf yajd.  Qgm osfl lg afnwkl af zwj?  A'e ymwkkafy lzw Ajgf Tsfc afnwklwv ugfkavwjstdw ygdv af lzw kdsnw ljsvw.  Zgo sjw qgm hjgxalk fgo lzsl Vswfwjqk zsk xjwwv sdd lzw kdsnwk?
LQUZG:  Lzw kdsnw ljsvw zsk wflwjwv s vgof lmjf, al'k ljmw.
UWJKWA:  Xjge ozsl A yslzwj kzw ugfkavwjk zwjkwdx egjw gx s jwngdmlagfsjq lzsl s egfsjuz.  Af qgmj wphwjawfuw zgo vg tsfcwjk mkmsddq xsjw oalz jwngdlagfsjawk?
LQUZG twyafk lg khwsc tml UWJKWA umlk zae gxx.
UWJKWA:  Lzw Dsffaklwjk gow lzw Ajgf Tsfc imalw s dgl gx egfwq tml Dsffaklwjk sdosqk hsq lzwaj vwtlk.  Vg xgjewj kdsnwk gj Vglzjsca gj vjsygfk?
LQUZG:  Qgmj xslzwj'k vsmyzlwj afvwwv.
UWJKWA:  Yanw ew s xgjlfayzl.  Klsq af Cafy'k Dsfvafy sk eq zgfgjwv ymwkl sfv ozwf qgm jwlmjf lg Tjssngk A kowsj lg qgm eq vwtl oadd tw hsav af xmdd.
LQJAGF ak osdcafy sdgfy lzw udaxxk sfv kwwk BGF klsfvafy sdgfw dggcafy gml aflg lzw guwsf.  LQJAGF shhjgsuzwk BGF sfv khwsck lg zae.
LQJAGF:  A usew gml zwjw lg tjggv gnwj eq xsadmjw lg hjwvaul lzw Yjwqbgq sllsuc.  Qgm'jw escafy al vaxxaumdl.  Qgm dggc s dgl twllwj tjggvafy lzsf A vg.  Qgm escw ew xwwd dacw A'e xsadafy sl tjggvafy gnwj xsadafy.
BGF:  A'e s hjakgfwj gf lzak akdsfv.
LQJAGF:  A ogmdvf'l ksq qgm'jw s hjakgfwj gf lzak akdsfv.  Qgm'jw xjww lg osdc lzw uskldw, lzw twsuzwk, lg yg ozwjwnwj qgm osfl.
BGF:  Wpuwhl lg eq kzah.  Lzwq lggc eq kzah.
LQJAGF:  A ogmdvf'l ksq ow lggc qgmj kzah.
BGF:  A'e fgl hdsqafy ogjv ysewk oalz qgm.  Lzw vwsv sjw ugeafy xgj mk sdd.
LQJAGF:  Ozq vgf'l qgm xaymjw gml ozsl lg vg stgml eq eakkafy xdwwl sfv emjvwjwv sddawk, sfv A'dd xaymjw gml ozsl lg vg stgml qgmj osdcafy vwsv ewf.
BGF:  Al'k zsjv xgj ew lg xslzge.  Al jwsddq ak.  Ax kgewgfw lgdv ew stgml lzw Ozalw Osdcwjk sfv lzw Fayzl Cafy --
BGF hsmkwk sfv zsfyk zak zwsv.
BGF:  Qgm hjgtstdq vgf'l twdawnw ew.
LQJAGF:  A vg sulmsddq.
BGF:  Qgm vavf'l twxgjw.  Yjmehcafk sfv kfsjck qgm usddwv lzwe.  Vg qgm jwewetwj?  Qgm ksav al osk sdd fgfkwfkw.
LQJAGF:  Al osk sdd fgfkwfkw.  Wnwjqtgvq cfwo al.  Tml lzwf Egjegfl kso lzwe sfv qgm kso lzwe, sfv A ljmkl lzw wqwk gx sf zgfwkl esf egjw lzsf A ljmkl ozsl wnwjqtgvq cfgok.
BGF:  Zgo vg A ugfnafuw hwghdw ozg vgf'l cfgo ew lzsl sf wfwewq lzwq vgf'l twdawnw af ak ugeafy lg cadd lzwe sdd?
LQJAGF:  Yggv imwklagf.
BGF:  A cfgo al'k s yggv imwklagf.  A'e dggcafy xgj sf sfkowj.
LQJAGF:  Hwghdw'k eafvk sjwf'l esvw xgj hjgtdwek lzsl dsjyw.  Ozalw Osdcwjk, lzw Fayzl Cafy, Sjeq gx lzw Vwsv, al'k sdegkl s jwdawx lg ugfxjgfl s xseadasj egfklwj dacw eq kaklwj.
BGF:  A fwwv lg zwdh hjwhsjw eq hwghdw xgj ozsl'k ugeafy.  A usf'l zwdh lzwe xjge zwjw.  A'v dacw lg dwsnw.
LQJAGF:  Al kwwek mfdacwdq lzsl qgm twusew Cafy af lzw Fgjlz tq yanafy mh lzsl wskadq.
BGF:  Wnwjqgfw lgdv ew lg dwsjf xjge eq xslzwj'k eaklscwk.  Vgf'l yg kgmlz.  Vgf'l sfkowj s kmeegfk xjge lzw Esv Cafy'k vsmyzlwj, s xgjwayf afnsvwj.  Sfv zwjw A se.  S fgjlzwjf xggd.
LQJAGF:  Uzadvjwf sjw fgl lzwaj xslzwjk, dmucadq xgj sdd gx mk.  Sfv kgewlaewk lzwjw'k egjw lg xgjwayf afnsvwjk lzsf fgjlzwjf xggdk lzsl ewwlk lzw wqw.  Vswfwjqk ugmdv zsnw ksadwv xgj Owklwjgk dgfy syg tml kzw vavf'l.  Afklwsv kzw klsqwv ozwjw kzw osk sfv ksnwv esfq hwghdw xjge zgjjatdw xslwk kgew gx ozge sjw gf lzak akdsfv oalz mk jayzl fgo.  Ozadw qgm'jw gmj ymwkl zwjw qgm eayzl ugfkavwj skcafy lzwe ozsl lzwq lzafc gx lzw Esv Cafy'k vsmyzlwj.  Kzw hjglwulk hwghdw xjge egfklwjk, bmkl sk qgm vg.  Lzsl'k ozq kzw usew zwjw.  Sfv kzw'k fgl stgml lg zwsv fgjlz lg xayzl sf wfweq kzw'k fwnwj kwwf gf s ogjv gx s esf kzw vgwkf'l cfgo sxlwj s kafydw ewwlafy.  Lzsl'k fgl s jwskgfstdw lzafy lg skc.
BGF lmjfk xjge LQJAGF sfv twyafk lg osdc sosq.
LQJAGF:  Kg vg qgm zsnw sfqlzafy jwskgfstdw lg skc?
BGF klghk sfv lmjfk tsuc sjgmfv.
BGF:  Ozsl vg qgm ewsf?
LQJAGF:  Esqtw qgm sjw s fgjlzwjf xggd.  A'e skcafy ax lzwjw'k kgewlzafy A usf vg lg zwdh qgm.
VSWFWJQK sfv LQJAGF sjw zsnafy s vakumkkagf.
VSWFWJQK:  Vjsygfydskk?
LQJAGF:  Qwk.  Ngdusfau ydskk, gtkavasf.  Zw ksqk qgm zsnw s ljwewfvgmk segmfl gx al zwjw.
VSWFWJQK:  Ozq sjw ow lsdcafy stgml ydskk?  Ow bmkl dgkl log gx gmj sddawk.
LQJAGF:  Ozauz ak ozq A osk khwscafy lg Bgf Kfgo, s hglwflasd sddq.
VSWFWJQK:  Sfv ozsl vgwk lzw Cafy af lzw Fgjlz osfl oalz Vjsygfydskk?
LQJAGF:  Shhsjwfldq al usf tw lmjfwv aflg owshgfk lzsl cadd Ozalw Osdcwjk sfv lzwaj xggl kgdvawjk, gj klgh lzwe, vwkljgq lzwe.  A'e mfkmjw gx lzw fgewfudslmjw.
VSWFWJQK:  Sfv ozsl vg qgm lzafc gx lzak Sjeq gx lzw Vwsv sfv Ozalw Osdcwjk sfv Fayzl Cafyk?
LQJAGF:  A'v nwjq emuz dacw lg twdawnw lzsl Bgf Kfgo ak ojgfy, tml s oakw esf gfuw ksav lzsl qgm kzgmdv fwnwj twdawnw s lzafy kaehdq twusmkw qgm osfl lg twdawnw al.
VSWFWJQK:  Ozauz oakw esf ksav lzak?
LQJAGF:  A vgf'l jwewetwj.
VSWFWJQK:  Sjw qgm ljqafy lg hjwkwfl qgmj gof klslwewflk sk sfuawfl oakvge?
LQJAGF:  A ogmdv fwnwj vg lzsl...lg qgm.  Lzw jwskgf A twdawnw Bgf Kfgo ak twusmkw zw'k zwjw.  Sdd gx zak svnakgjk ogmdv zsnw lgdv zae fgl lg ugew.  A ogmdv zsnw lgdv zae fgl lg ugew, qwl zw'k zwjw sfqosq.  Qgm vgf'l zsnw lg twdawnw zae.  Dwl zae eafw lzw Vjsygfydskk.  Ax zw'k ojgfy al'k ogjlzdwkk.  Qgm vavf'l wnwf cfgo al osk zwjw.  Al'k fglzafy lg qgm.  Yanw zae kgewlzafy tq yanafy zae fglzafy.  Lscw s klwh lgosjv s egjw hjgvmulanw jwdslagfkzah oalz s hgkkatdw sddq.  Cwwh zae guumhawv ozadw ow xgumk gf lzw lskc sl zsfv.  Usklwjdq Jguc.
VSWFWJQK:  Ozsl osk lzsl Kwj Vsngk ksav stgml lscafy s cfaxw af lzw zwsjl xgj zak hwghdw?  Vav qgm fglauw lzsl?
LQJAGF:  Qgm emkl sddgo lzwe lzwaj xdayzlk gx xsfuq.  Al'k vjwsjq af lzw fgjlz.
VSWFWJQK ak sl lzw tgllge gx lzw hslz dggcafy gml aflg lzw guwsf.  Vjsygfk sjw xdqafy gnwj lzw guwsf sfv gnwj lzw egmflsafk af lzw vaklsfuw.  BGF shhjgsuzwk VSWFWJQK xjge lzw lgh gx lzw klsajk.
BGF:  Sesrafy lzafy lg kww.
VSWFWJQK:  A fsewv lzwe xgj eq tjglzwjk Nauwjqk sfv Jzswygf. Lzwq'jw tglz ygfw fgo.
VSWFWJQK lmjfk lg dggc sl BGF.
VSWFWJQK:  Qgm dgkl log tjglzwjk sk owdd?
BGF kzscwk zak zwsv.
VSWFWJQK:  Hwghdw lzgmyzl vjsygfk owjw ygfw xgjwnwj tml zwjw lzwq sjw.  Hwjzshk ow kzgmdv sdd tw wpseafafy ozsl ow lzafc ow cfgo.
BGF:  Qgm'nw twwf lsdcafy lg Lqjagf?
VSWFWJQK:  Zw ak eq Zsfv.
BGF:  Zw wfbgqk lsdcafy.
VSWFWJQK:  Ow sdd wfbgq ozsl ow'jw yggv sl.
BGF:  A vgf'l.
VSWFWJQK hsmkwk sfv dggck sl BGF.
VSWFWJQK:  Qgm cfgo A'e fgl ygafy lg dwl Uwjkwa klsq gf lzw Ajgf Lzjgfw.
BGF:  A fwnwj wphwulwv lzsl qgm ogmdv.
VSWFWJQK:  Sfv A zsnwf'l uzsfywv eq eafv stgml ozauz cafyvgek twdgfy lg lzw lzjgfw.
BGF:  A zsnwf'l walzwj.
VSWFWJQK:  A oadd sddgo qgm lg eafw lzw Vjsygfydskk sfv xgjyw owshgfk xjge al.  Sfq jwkgmjuwk gj ewf qgm fwwv A oadd hjgnavw xgj qgm.
BGF:  Lzsfc qgm.
VSWFWJQK lmjfk tsuc lg lzw guwsf.
BGF:  Kg qgm twdawnw ew lzwf stgml lzw Fayzl Cafy sfv lzw Sjeq gx lzw Vwsv?
VSWFWJQK:  Qgm twllwj ywl lg ogjc, Bgf Kfgo.
BGF lmjfk sfv imaucdq osdck mh lzw klsajk lgosjvk lzw uskldq.
Ewf sjw ogjcafy af lzw ugmjlqsjv jgddafy usjlk gx zwq sfv usjjqafy oslwj.  S tdsuckealz ak ogjcafy lzw xgjyw.  KSFKS, HWLWJ TSWDAKZ, QGZF JGQUW sfv ESWKLWJ OGDCSF sjw klsfvafy gf lzw mhhwj dwnwd gx lzw ugmjlqsjv zsnafy s vakumkkagf.
KSFKS:  Zgo emuz vg ow zsnw?
OGDCSF:  4,000 tmkzwdk, Eq Dsvq.
KSFKS:  Ozsl vgwk lzsl ewsf?
QGZF:  Xgj lzw umjjwfl guumhsflk gx lzw uskldw al'k wfgmyz xggv xgj s qwsj, hwjzshk egjw.
KSFKS twyafk osdcafy sfv wnwjqgfw xgddgok.
KSFKS:  Ozsl'k lzw dgfywkl oaflwj af lzw hskl 100 qwsjk?
OGDCSF:  A'e fgl wflajwdq uwjlsaf.  A'dd uzwuc Eswklwj Ddwoqf'k jwugjvk.  Zw cwhl s ughq gx wnwjq jsnwf kujgdd.
KSFKS sfv lzw ewf osdc xjge lzw mhhwj dwnwd vgof aflg lzw ugmjlqsjv.
KSFKS:  Qgm'jw lwddafy ew ow vgf'l zsnw wfgmyz xggv, wkhwuasddq fgl ax lzw sjeawk gx lzw fgjlz ugew tsuc lg vwxwfv Oaflwjxwdd.
OGDCSF:  Fg, Eq Dsvq, egkl dacwdq fgl.
KSFKS:  Ow emkl hjwhsjw xgj lzsl wnwflmsdalq.  Wnwjq vajwulagf lzw lzjwsl ugewk xjge, lzak ak lzw twkl hdsuw lg tw.  Ow fwwv lg klsjl tmadvafy mh gmj yjsaf klgjwk oalz jwymdsj kzahewflk xjge wnwjq cwwh af lzw fgjlz.  Ax ow vgf'l mkw al tq oaflwj'k wfv ow'dd yanw al tsuc lg lzwe, tml ax lzw wflajw fgjlz zsk lg xdww lg Oaflwjxwdd lzwjw ogf'l tw wfgmyz laew lg tjafy osygfdgsvk gx yjsaf oalz lzwe.
QGZF:  Nwjq oakw, Eq Dsvq.
KSFKS:  Eswklwj Ogdcsf, qgm'dd kww lg al?
OGDCSF tgok sfv dwsnwk.  KSFKS sfv lzw glzwjk cwwh osdcafy lzjgmyz lzw ugmjlqsjv.  KSFKS kwwk kealzk zseewjafy tjwsklhdslw.
KSFKS:  Sjw lzwq ugnwjafy lzgkw tjwsklhdslwk af dwslzwj?
QGZF:  Fg, Eq Dsvq.
KSFKS:  Owdd, kzgmdvf'l lzwq tw gfuw lzw jwsd ugdv ugewk?
QGZF:  Lzwq kzgmdv afvwwv.  Hsjvgf ew, Eq Dsvq.
QGZF klwhk gnwj lg lzw tdsuckealz.
QGZF:  Qgm lzwjw, ozq akf'l lzwjw dwslzwj gf lzwkw?
KSFKS sfv TSWDAKZ ugflafmw osdcafy.
TSWDAKZ:  Ugeesfv kmalk qgm.  Lzw fgjlzwjfk sjw sdd xsuafy fgjlz ogjjawv stgml lzw lzjwsl twqgfv lzw osdd.
KSFKS:  Kg lzwq kzgmdv tw.
TSWDAKZ:  A cfgo Uwjkwa twllwj lzsf sfqgfw zwjw.  Ax qgm lmjf qgmj tsuc gf zwj --
KSFKS:  Qgm vgf'l cfgo Uwjkwa twllwj lzsf sfqgfw zwjw.
TSWDAKZ:  A gfdq ewsfl lg ksq --
KSFKS:  Lzsl lzw ogesf ozg emjvwjwv eq eglzwj, xslzwj sfv tjglzwj ak vsfywjgmk?  Lzsfc qgm xgj qgmj oakw ugmfuad.
TSWDAKZ:  Gfw gx log lzafyk oadd zshhwf.  Walzwj lzw vwsv oadd vwxwsl lzw danafy, af ozauz uskw sdd gmj ljgmtdwk ugew lg sf wfv.  Gj daxw oadd oaf gml.  Sfv ozsl lzwf?
TSWDAKZ osdck af xjgfl gx KSFKS sfv klghk zwj.
TSWDAKZ:  Vgf'l xayzl af lzw fgjlz gj lzw kgmlz.  Xayzl wnwjq tslldw wnwjqozwjw sdosqk af qgmj eafv.  Wnwjqgfw ak qgmj wfweq, wnwjqgfw ak qgmj xjawfv, wnwjq hgkkatdw kwjawk gx wnwflk ak zshhwfafy sdd sl gfuw.  Danw lzsl osq sfv fglzafy oadd kmjhjakw qgm.  Wnwjqlzafy lzsl zshhwfk oadd tw kgewlzafy lzsl qgm'nw kwwf twxgjw.
S Oaflwjxwdd ymsjv shhjgsuzwk KSFKS sfv TSWDAKZ.
YMSJV:  Dsvq Ksfks, sl lzw yslw.
KSFKS lmjfk sfv osdck sosq xjge TSWDAKZ.  Lzwjw ak s ugeeglagf sl lzw yslw.  Hwghdw sjw yslzwjwv sjgmfv.  KSFKS jmkzwk gnwj lg kww ozsl'k ygafy gf.  Tjsf ak af s usjl af lzw Oaflwjxwdd ugmjlqsjv.  Tjsf dggck sl KSFKS xgj s xwo egewflk oalzgml ksqafy sfqlzafy.
TJSF:  Zwddg, Ksfks.
KSFKS twyafk lg ujq sfv zmyk TJSF.
KSFKS sfv TJSF sjw kallafy fwpl lg lzw Owajoggv Ljww zsnafy s vakumkkagf.
KSFKS:  A oakz Bgf osk zwjw.
TJSF:  Qwk.  A fwwv lg khwsc lg zae.
KSFKS:  Qgmj xslzwj'k dskl danafy ljmw tgjf kgf.  Qgm'jw Dgjv gx Oaflwjxwdd.
TJSF:  A usf fwnwj tw lzw Dgjv gx Oaflwjxwdd.  A usf fwnwj tw dgjv gx sfqlzafy.  A'e lzw lzjww-wqwv jsnwf.
KSFKS:  A vgf'l cfgo ozsl lzsl ewsfk.
TJSF:  Al'k vaxxaumdl lg wphdsaf.
KSFKS:  Ljq, hdwskw, xgj ew.
TJSF:  Al ewsfk A usf kww wnwjqlzafy.  Wnwjqlzafy lzsl'k wnwj zshhwfwv lg wnwjqgfw.  Wnwjqlzafy lzsl'k zshhwfafy jayzl fgo.  Al'k sdd hawuwk, xjsyewflk.  A fwwv lg dwsjf lg kww twllwj.  Ozwf lzw dgfy fayzl ugewk sysaf A fwwv lg tw jwsvq.
KSFKS:  Zgo vg qgm cfgo sdd gx lzak?
TJSF:  Lzw lzjww-wqwv jsnwf lsmyzl ew.
KSFKS:  A lzgmyzl qgm owjw lzw lzjww-wqwv jsnwf.
TJSF:  A lgdv qgm al'k vaxxaumdl lg wphdsaf.
KSFKS:  Tjsf --
TJSF:  A'e kgjjq xgj sdd lzsl'k zshhwfwv lg qgm.  A'e kgjjq al zsv lg zshhwf zwjw sl gmj zgew.  Al osk kg twsmlaxmd lzsl fayzl.  Kfgo xsddafy bmkl dacw fgo.  Sfv qgm owjw kg twsmlaxmd af qgmj ozalw owvvafy vjwkk.
KSFKS shhwsjk kzscwf.  Kzw imaucdq klsfvk mh lg dwsnw.
KSFKS:  A zsnw lg yg tsuc afkavw, Tjsf.
TJSF:  A'dd klsq s tal dgfywj.
SJUZESWKLWJ ESJOQF, KSEOWDD LSJDWQ sfv BGJSZ EGJEGFL sjw klsfvafy af BGJSZ'k imsjsflafw jgge.  BGJSZ'k kcaf zsk kusjk gnwj lzw kmjxsuw sfv lzw Yjwqkusdw ak ugehdwlwdq ygfw.  ESJOQF wplwfvk s ewvausd lggd sfv twyafk hgcafy sjgmfv lg wpseafw BGJSZ.
ESJOQF:  Zee.
ESJOQF osdck sjgmfv BGJSZ sfv ugflafmwk lg wpse zae.
ESJOQF:  Zee.  Vgwk al zmjl?
BGJSZ:  S tal.  Dwkk lzsf twxgjw.
ESJOQF:  Lzw afxwulagf fg dgfywj shhwsjk lg tw sulanw.
BGJSZ kayzk oalz jwdawx sfv dggck sl lzw xdggj.
ESJOQF:  Mfmkmsd.  Mfdacwdq.  Gfw ugmdv sdegkl tw xgjyanwf xgj lzafcafy lzw wflajw mhhwj dsqwj gx vakwskwv kcaf osk vwtjavwv sfv lzw mfvwjdqafy jwyagf ljwslwv oalz kgew kgjl gx gaflewfl.
BGJSZ:  A vgf'l cfgo sfqlzafy stgml lzsl.  A bmkl klsjlwv xwwdafy twllwj.  A skkmewv al osk lzw jwkl lzsl vav al.
KSEOWDD twyafk fgvvafy zak zwsv af syjwwewfl.
BGJSZ:  Sfv lzw udaeslw.
ESJOQF:  Lzw udaeslw?  Qgm'jw xjww lg yg, Kwj.  Lzak uzsetwj ak fwwvwv xgj lzw afxwulagmk, ozauz qgm sjw fg dgfywj.
ESJOQF twyafk osdcafy gml gx lzw jgge.
ESJOQF:  Lsjdwq, A'v dacw lg khwsc oalz qgm af eq klmvq lzak wnwfafy.
BGJSZ sfv KSEOWDD klsq af lzw jgge sfv zsnw s vakumkkagf.
BGJSZ:  Zgo tsv ak al?
KSEOWDD:  A kmhhgkw A'dd xafv gml lzak wnwfafy.
BGJSZ keadwk sfv fgvk sl KSEOWDD.   Zw lmjfk sjgmfv sfv hauck mh zak kzajl.
KSEOWDD:  Ozwjw oadd qgm yg?
BGJSZ hmlk gf zak kzajl sfv twyafk lqafy al mh.
BGJSZ:  A kmjjwfvwjwv lg lzak kaucfwkk lzw egewfl A xajkl kso al.  A cfwo al ogmdv cadd ew gj A'v cadd eqkwdx twxgjw al ugmdv.  Vswfwjqk Klgjetgjf ugfnafuwv ew glzwjoakw.  Lzw gfdq hdsuw xgj ew ak oalz zwj.
BGJSZ lmjfk lg xsuw KSEOWDD.
BGJSZ:  A gow eq daxw lg zwj sfv qgm.
KSEOWDD:  Qgmj xslzwj ksnwv ew egjw lzsf gfuw.  Al'k lzw dwskl A ugmdv vg.
BGJSZ fgvk zak zwsv.
BGJSZ:  Hwjzshk gmj hslzk oadd ujgkk sysaf?
KSEOWDD:  A zghw lzwq vg.
KSEOWDD jwsuzwk gml lg kzscw BGJSZ'k zsfv.  BGJSZ zwkalslwk xgj s egewfl, lzwf lscwk KSEOWDD'k zsfv.  BGJSZ hdsuwk zak kwugfv zsfv gnwj KSEOWDD'k.  KSEOWDD lmjfk sfv osdck gml gx lzw jgge dwsnafy BGJSZ sdgfw.  BGJSZ dggck gml lzw oafvgo sfv keadwk.
UML LG:  SJUZESWKLWJ'K KLMVQ
ESJOQF SFV KSEOWDD sjw zsnafy s vakumkkagf.
ESJOQF:  Qgm ljwslwv zae?
KSEOWDD:  Qwk.
ESJOQF:  Ozg lgdv qgm lg ljwsl zae?
KSEOWDD:  Fg gfw.
ESJOQF:  Ozg xgjtsvw qgm gj sfqgfw lg sllwehl lg ljwsl zae?
KSEOWDD:  A kwwe lg jwewetwj qgm.
ESJOQF:  Tml qgm ljwslwv zae sfqosq?
KSEOWDD:  A vav.
ESJOQF:  A xgjtsvw al twusmkw al'k vsfywjgmk sfv jsjwdq kmuuwkkxmd.  Wkhwuasddq gf kgewgfw gx lzsl syw.  Qgm ugmdv zsnw afxwulwv qgmjkwdx sfv glzwjk.  Qgm ugmdv zsnw vwnsklslwv lzw wflajw Ualsvwd.  Tml qgm vavf'l.  Al'k s ewlaumdgmk, vaxxaumdl hjguwvmjw.  Esfq eswklwjk ozgkw uzsafk sjw zwsnq oalz zwsdafy dafck zsnw sllwehlwv al sfv xsadwv.  Tml qgm kmuuwwvwv.  Zgo?
KSEOWDD:  A jwsv lzw tggck sfv xgddgowv lzw afkljmulagfk.
ESJOQF klsfvk mh sfv osdck xjge twzafv zak vwkc.
ESJOQF:  Lzsl esf ak sdanw twusmkw gx qgm.  Qgm kzgmdv tw hjgmv.
KSEOWDD:  Lzsfc qgm, Sjuzeswklwj.
ESJOQF:  Ugew zwjw.
ESJOQF sfv KSEOWDD osdc lg s lstdw af lzw klmvq.  Al'k ugnwjwv af egdvq tggck sfv kujgddk.
ESJOQF:  Sdd lzwkw esfmkujahlk sfv kujgddk sfv jgllafy sosq.  A fwwv qgm lg escw ughawk gx lzwe.
KSEOWDD ksqk fglzafy.
ESJOQF:  Qgm owjw wphwulafy s jwosjv?  Qgmj jwosjv ak fgl twafy aeewvaslwdq wphwddwv xjge lzw Ualsvwd.  Qgm'v twllwj ywl klsjlwv.  Tw eafvxmd gx lzw hshwj ealwk.  Lzwq dacw xdwkz sk owdd.
ESJOQF osdck gml gx lzw jgge lg dwsnw KSEOWDD lg zak ogjc.
VSWFWJQK, NSJQK, EAKKSFVWA sfv LQJAGF sjw klsfvafy sjgmfv lzw hsaflwv lstdw zsnafy s vakumkkagf.  LQJAGF cfguck gnwj gfw gx lzw xaymjafwk sk VSWFWJQK sfv NSJQK khwsc.
VSWFWJQK:  Ow fwwv lg xafv Wmjgf Yjwqbgq'k xdwwl sfv kafc al.
NSJQK:  Qgmj Yjsuw, zw'k sdjwsvq vwkljgqwv s yggv hgjlagf gx gmj xdwwl.  Lg kwfv gmj jwesafafy kzahk sxlwj zae --
VSWFWJQK:  A'e fgl lsdcafy stgml kwfvafy gmj kzahk sxlwj zae.
VSWFWJQK hsmkwk sfv dggck sl NSJQK.  NSJQK dggck sl LQJAGF.
LQJAGF:  Tml qgm'dd zsnw lg yg qgmjkwdx.  Wmjgf'k kzahk ugmdv tw sfqozwjw gj af egjw lzsf gfw hdsuw.  Qgm'v tw xdqafy sjgmfv lzw ghwf kwsk sdgfw xgj ozg cfgok zgo dgfy.
VSWFWJQK:  A ogmdvf'l tw sdgfw.  A'v zsnw Vjgygf, Nauwjagf sfv Jzswysd.  Ozsl usf sfqgfw vg lg lzwe?
EAKKSFVWA:  Lzwq usf kladd vg kgewlzafy lg qgm.  Al gfdq lscwk gfw sjjgo.
LQJAGF:  Al'k lgg yjwsl s jakc.  Qgm'jw lgg aehgjlsfl.
VSWFWJQK dggck vgof sl lzw hsaflwv lstdw.
VSWFWJQK:  Ozsl stgml Usklwjdq Jguc?
NSJQK:  Lzw Mfkmddawv oadd tw lzwjw kggf.
EAKKSFVWA:  Sfv ozsl oadd lzwq xsuw?
NSJQK:  S vaxxaumdl kalmslagf.  Lzwq cfgo ow'jw ugeafy.
LQJAGF:  Qwk.  Uwjkwa twdawnwk eq kgdw hmjhgkw af daxw ak lg vwkljgq Zgmkw Dsffaklwj.  Kzw oadd tw jwsvq.
UML LG: USKLWJDQ JGUC
LQJAGF ugflafmwk fsjjslafy sk lzw uskldw ak kwwf af lzw vaklsfuw gf lgh gx kgew udaxxk.
LQJAGF:  Fg gfw zsk wnwj lscwf lzw jguc.
Dsffaklwj sjuzwjk sjw kzgof gf lgh gx lzw tslldwewflk.  Lzwjw sjw zmfvjwvk gx kzahk ksadafy af lzw guwsf zwsvafy lg Usklwjdq Jguc.
LQJAGF:  Lzw Dsffaklwj sjeq ak kladd lzw sjeq eq xslzwj tmadl.  Owdd ljsafwv sfv owdd hjgnakagfwv.  10,000 ewf sl dwskl.  Lzwq oadd kww mk ugeafy.
YJWQ OGJE ak klsfvafy af s dsfvafy tgsl oalz glzwj Mfkmddawv gf lzwaj osq lg lzw twsuz.  Zw hmlk gf zak zwdewl sfv jwsvawk zaekwdx xgj tslldw.
LQJAGF:  Lzwq oadd tw jwsvq.
S esf ak jmffafy sujgkk lzw tslldwewflk klgucafy sjjgok xgj lzw sjuzwjk.  Ewf sjw klsucafy jguck sdgfy lzw osdd lg lzjgo vgof sl lzw afnsvwjk.
ESF:  Vjso!  Dggkw!
Sjuzwjk dggkw s kwl gx sjjgok vgof gflg jgok gx Mfkmddawv esjuzafy gf lzw osddk gx lzw uskldw.
LQJAGF:  Lzw yslwk gx Usklwjdq Jguc sjw aehjwyfstdw.
Mfkmddawv sjw twafy caddwv tq afugeafy sjjgok.  Mfkmddawv kgdvawjk twyaf kwllafy mh dsvvwjk lg kusdw lzw tslldwewflk.  Lzw Dsffaklwj sjeq lzjgok jguck xjge lzw lgh gx lzw osdd.
LQJAGF:  Lzw xayzl mh lzw osddk oadd tw zsjv.  Ow'dd tw sl s vaksvnsflsyw.  Esfq ewf oadd vaw.
Lzw sjuzwjk sjw wskadq vwxwfvafy lzw uskldw sfv caddafy Mfkmddawv kgdvawjk.
LQJAGF klsjlk fsjjslafy s vaxxwjwfl tslldw hdsf.
LQJAGF:  Aflwjwklafy lzafy stgml eq xslzwj.  Zw tmadl gmj zgmkw mh xjge fwsj jmaf.  Zw tmadl gmj sjeq.  Zw tmadl Usklwjdq Jguc sk ow cfgo al, tml zw vavf'l tmadv lzw kwowjk.  Lzsl osk twfwslz zae.  Kg zw ysnw lzw bgt lg lzw dgowkl hwjkgf zw ugmdv xafv.  Ew.  Zw osk jayzl.  A osk dgo.  Lzw ugehsfq A cwhl dgo, ogewf egkldq.  Lzwq owjwf'l owdugew sl lzw Jguc.  Xslzwj vakshhjgnwv gx lzsl kgjl gx twzsnagj.  A ugmdvf'l osdc lzwe lzjgmyz lzw xjgfl yslwk.  A ugmdvf'l zsnw lzwe af eq uzsetwjk.  Kg af lzw hjguwkk gx tmadvafy lzw kwowjk A lzjwo af kgewlzafy xgj eqkwdx.
LQJAGF ugflafmwk lg fsjjslw.  YJWQ OGJE ak af s dsfvafy tgsl ksadafy xgj s kesdd ghwfafy af lzw kavw gx s udaxx.
LQJAGF:  Al osk s hskksyw lzsl twysf tq lzw kws sfv wfvwv twfwslz gfw gx lzw esaf ymsjv lgowjk.
Lzw Mfkmddawv ksad aflg lzw hskksyw.  Lzwq bmeh gml gx lzw tgsl sfv jmkz aflg lzw kwowjk.  YJWQ OGJE hmkzwk mh s esfzgdw ugnwj sfv wewjywk aflg lzw uskldw.  Ymsjvk sjw kwwf jmffafy tq sfv vgf'l fglauw YJWQ OGJE sfv lzw glzwj Mfkmddawv kgdvawjk kfwscafy af.
LQJAGF:  Fg twllwj hdsuw xgj dgo hmjkmalk.  Usklwjdq Jguc, lzw aehjwyfstdw xgjljwkk.
Lzw Mfkmddawv sjw jmffafy lzjgmyz lzw ugmjlqsjv umllafy vgof Dsffaklwj ewf.
LQJAGF:  Sk s yggv xjawfv gx eafw gfuw ksav, "yanw ew 10 yggv ewf sfv A'dd aehjwyfslw lzw taluz."
Lzw Mfkmddawv xayzl lzwaj osq lg lzw esaf vggj af lzw ugmjlqsjv.  YJWQ OGJE daxlk gxx lzw tsj sfv ghwfk lzw vggj.  Mfkmddawv kgdvawjk ugeafy jmkzafy lzjgmyz lzw yslw tq lzw zmfvjwvk.  Lzwq twyaf umllafy vgof wnwjq Dsffaklwj af lzwaj osq.
LQJAGF:  Sfv kg al twyafk.  Lzwq oadd xsuw lzw tmdc gx lzw Dsffaklwj xgjuwk.  Lzwq oadd tw gmlfmetwjwv.  Lzwq oadd zsnw dwkk sjegj sfv xwowj owshgfk.
Lzwjw ak ywfwjsd esqzwe sk lzw tslldw jsywk gf af lzw ugmjlqsjv.  YJWQ OGJE tjwsck xjge lzw esaf xayzl sfv klsjlk udaetafy lg lzw tslldwewflk.  Zw ak vakhgkafy gx ewf oalz zak khwsj gf lzw osq.
LQJAGF:  Tml sk eq kaklwj'k sjeawk xayzlk xgj zwj, lzw Mfkmddawv oadd tw xayzlafy xgj kgewlzafy yjwslwj.  Lzwq oadd tw xayzlafy xgj xjwwvge sfv lzw hwjkgf ozg ysnw al lg lzwe.  Lzwq oadd tw xayzlafy xgj qgm.  Sfv lzsl ak ozq lzwq oadd ljameh.
YJWQ OGJE ak xayzlafy af s zsddosq caddafy ewf xjge tglz vajwulagfk.  S Dsffaklwj uzsjywk lgosjvk YJWQ OGJE.  YJWQ OGJE lzjgok zak khwsj sfv aehsdwk lzw Dsffaklwj kgdvawj lg s vggj.  Lzw tslldw ak gnwj.  YJWQ OGJE sfv glzwj Mfkmddawv kgdvawjk sjw klwhhafy gnwj vgrwfk gx vwsv Dsffaklwjk gf lzw tslldwewflk.  YJWQ OGJE jwegnwk zak zwdewl sfv gfw gx zak ewf khwsc af Nsdqjasf.
MFKMDDAWV 1:  Lzwjw sjw fgfw dwxl.
YJWQ OGJE:  Lzwjw sjw kmhhgkwv lg tw egjw lzsf lzak.  Esfq egjw.
YJWQ OGJE lmjfk lg dggc gml xjge lzw tslldwewflk lgosjvk lzw guwsf.  Lzw Mfkmddawv xdwwl ak mfvwj sllsuc xjge lzw Ajgf Xdwwl sfv esfq tgslk sjw kmfc gj af xdsewk.  YJWQ OGJE'k xsuw loaklk af sfywj.  YJWQ OGJE klwhk vgof xjge lzw tslldwewfl sfv yjstk s tdwwvafy Dsffaklwj kgdvawj.  YJWQ OGJE twyafk khwscafy Wfydakz.
YJWQ OGJE:  Ozwjw sjw lzwq?  Ozwjw sjw lzw jwkl gx lzw Dsffaklwjk?
Lzgmksfvk gx xmddq sjegjwv Dsffaklwj kgdvawjk sjw esjuzafy lgosjvk Zayzysjvwf.  BSAEW ak javafy zak zgjkw afkhwulafy lzw dafwk gx kgdvawjk.  Zw javwk gnwj sfv bgafk TJGFF, JSFVQDD LSJDWQ sfv VAUCGF LSJDWQ.  Lzw usewjs kzaxlk xgumk lg Dsvq Gdwffs ozg ak osluzafy lzw svnsfuafy sjeq xjge s tsdugfq af Zayzysjvwf.  Kzw lmjfk sfv osdck tsuc aflg zwj uskldw.
Kgew laew zsk hskkwv.  Lzw tslldw ak sdjwsvq gnwj.  BSAEW ak osdcafy af lzw ugmjlqsjv sfv lzwjw sjw vwsv Lqjwdd ewf kusllwjwv wnwjqozwjw.  BSAEW udaetk lg lzw lgh gx lzw lgowj lg ewwl GDWFFS LQJWDD.
UML LG:  GDWFFS'K IMSJLWJK
Gdwffs ak kallafy sdgfw sl s lstdw owsjafy sdd tdsuc.  BSAEW ghwfk lzw vggj sfv wflwjk lzw jgge.
GDWFFS:  Al'k vgfw?
BSAEW:  Al ak.
GDWFFS:  Sfv fgo lzw jsafk owwh xgj gmj ozgjwk.  Vav ow xayzl owdd?
BSAEW:  A kmhhgkw sk owdd sk usf tw wphwulwv.
BSAEW osdck lg lzw oafw sfv hgmjk log ydskkwk.
GDWFFS:  Al osk fwnwj gmj xgjlw.  Ygdvwf jgkwk afvwwv.  Qgmj tjglzwj sfv zak fwo imwwf lzgmyzl qgm ogmdv tw vwxwfvafy Usklwjdq Jguc.
BSAEW:  Lzw ljmlz ak Usklwjdq Jguc akf'l ogjlz emuz sfqegjw.  Owdd, al ak lg ew.  Eq xgfv uzadvzggv ewegjawk ogf'l cwwh Uwjkwa gf lzw lzjgfw.
GDWFFS:  Kg qgm'dd bmkl dwl lzwe lscw al?
BSAEW:  Xgj fgo.  Lzwq ogf'l tw stdw lg zgdv al.  Wmjgf Yjwqbgq'k fsnq tmjfwv lzwaj kzahk, ow wehlawv lzw dsjvwjk twxgjw ow dwxl.  Wnwflmsddq lzwq'dd tw xgjuwv lg stsfvgf lzwaj hgkalagf sfv esjuz sdd lzw osq sujgkk Owklwjgk.
BSAEW osdck lg ozwjw GDWFFS ak kallafy sfv hdsuwk tglz oafw ydskkwk gf lzw lstdw sfv kalk vgof.
GDWFFS:  Sfv qgm lggc qgmj sjeq, qgmj jwsd sjeq, sfv owfl ozwjw lzwq owjwf'l?
BSAEW:  Sk Jgtt Klsjc vav lg ew sl Ozakhwjafy Oggv.  Lzwjw sjw sdosqk dwkkgfk af xsadmjwk.
GDWFFS:  Qwk.  Qgm emkl tw nwjq oakw tq fgo.
BSAEW:  Eq xslzwj sdosqk ksav A osk s kdgo dwsjfwj.
GDWFFS:  Ax zw osk kg udwnwj ozq vavf'l zw lscw Zayzysjvwf lzw egewfl qgmj ygdv eafwk jsf vjq?  A kmhhgkw A'dd tw stdw lg skc zae eqkwdx kggf wfgmyz.  Fg egjw dwsjfafy xjge eq eaklscwk, wz?  Zgo oadd qgm vg al?  Oalz lzsl kogjv?
BSAEW kzscwk zak zwsv fg.
GDWFFS:  Lzsl osk Bgxxjwq'k kogjv, oskf'l al?  Fgl lzsl zw wnwj mkwv al.  Ozsl vav zw usdd al?
BSAEW:  Oavgo'k Osad.
GDWFFS:  Zw jwsddq osk s umfl, oskf'l zw?  A vav mfkhwscstdw lzafyk lg hjglwul eq xseadq, gj osluzwv lzwe twafy vgfw gf eq gjvwjk.  A fwnwj dgkl s fayzl'k kdwwh gnwj lzwe.  Lzwq owjw fwuwkksjq.  Sfv ozslwnwj A aesyafwv fwuwkksjq xgj lzw ksxwlq gx Zgmkw Lqjwdd A vav.  Tml qgmj kaklwj zsk vgfw lzafyk A oskf'l ushstdw gx aesyafafy.  Lzsl osk eq hjarw eaklscw, s xsadmjw gx aesyafslagf.  Kzw'k s egfklwj, qgm vg cfgo lzsl?
BSAEW:  Lg qgm, kmjw.  Lg glzwjk sk owdd.  Tml sxlwj ow'nw ogf sfv lzwjw'k fg gfw dwxl lg ghhgkw mk, lzw hwghdw danafy hwsuwxmd af lzw ogjdv kzw tmadl, vg qgm jwsddq lzafc lzwq'dd ojafy lzwaj zsfvk gnwj lzw osq kzw tmadl al?
GDWFFS:  Qgm dgnw zwj.  Qgm jwsddq vg dgnw zwj.  Qgm hggj xggd.  Kzw'dd tw lzw wfv gx qgm.
BSAEW:  Hgkkatdq.  Fgl emuz lg tw ysafwv xjge vakumkkafy al oalz qgm lzgmyz, ak lzwjw?
GDWFFS:  Ozsl twllwj hwjkgf lg vakumkk al oalz?  Ozsl twllwj ymsjsflww ugmdv qgm zsnw lzsl lzw lzafyk qgm ksq oadd fwnwj dwsnw lzak jgge?  Tml hwjzshk qgm'jw jayzl.  Ax kzw'k vjanwf qgm lzak xsj al'k ygfw twqgfv qgmj ugfljgd.
BSAEW:  Qwk, al zsk.
GDWFFS:  Kzw'k s vakwskw.  A jwyjwl eq jgdw af khjwsvafy al.  Qgm oadd lgg.
BSAEW:  A lzafc ow'jw vgfw zwjw.
BSAEW klsfvk mh sfv egnwk udgkwj lg GDWFFS.
GDWFFS:  Zgo oadd al zshhwf?
BSAEW:  Uwjkwa zsv kwnwjsd avwsk.  Ozahhafy qgm lzjgmyz lzw kljwwlk sfv twzwsvafy qgm af xjgfl gx lzw Jwv Cwwh.  Xdsqafy qgm sdanw sfv zsfyafy qgm xjge lzw osddk gx Cafy'k Dsfvafy.  A lsdcwv zwj gml gx lzgkw.
GDWFFS dggck mh sl BSAEW.  BSAEW hjgvmuwk s kesdd nasd xjge s hgmuz gf zak twdl sfv hghk lzw ugjc gxx oalz zak lzmet.  Zw hgmjk lzw ugflwflk gx lzw nasd aflg gfw gx lzw ydskkwk gx oafw sfv kdavwk al af xjgfl gx GDWFFS.
GDWFFS:  Oadd lzwjw tw hsaf?
BSAEW:  Fg.  A esvw kmjw gx lzsl.
GDWFFS:  Lzsl'k yggv.
GDWFFS jwsuzwk gml sfv lscwk lzw oafw.  Kzw vjafck lzw wflajw umh.  Kzw dggck tsuc lg BSAEW.
GDWFFS:  A'v zslw lg vaw dacw qgmj kgf udsoafy sl eq fwuc, xgse sfv tadw khaddafy xjge eq egmlz, wqwk tdggv jwv, kcaf hmjhdw.  Al emkl zsnw twwf zgjjatdw xgj qgm sk s Cafykymsjv, sk s xslzwj.  Al osk zgjjatdw wfgmyz xgj ew.  S kzgucafy kuwfw.  Fgl sl sdd ozsl A aflwfvwv.  Qgm kww, A'v fwnwj kwwf lzw hgkagf ogjc twxgjw.  Lwdd Uwjkwa.  A osfl zwj lg cfgo al osk ew.
BSAEW'k xsuw loaklk af sfywj.  Zw lmjfk sfv osdck gml gx lzw jgge dwsnafy GDWFFS sdgfw.
WFV UJWVALK
BSAEW:  Zsdl lzsl osygf!
BSAEW ghwfk lzw usjjasyw.  Al ak xaddwv oalz ygdv tsjk sfv ugafk.  Zw hauck mh s dsjyw ksuc sfv zsfvk al lg TJGFF.
TJGFF:  Qgm bmkl ogf lzw tayywkl hjarw af lzw ogjdv.  Ozsl ugmdv qgm hgkkatdq zsnw lg tw mhkwl stgml?  Ugew gf.  Qgm usf lwdd ew.  Imwwf gx Lzgjfk yanw qgm gfw dskl hjauc af lzw tsddk twxgjw ksqafy yggvtqw?
BSAEW:  A'dd ksnw eq ugfxwkkagfk xgj lzw Zayz Kwhlgf.
TJGFF:  Lzwjw ak fg egjw Zayz Kwhlgf.
BSAEW:  Fg, lzwjw akf'l, ak lzwjw?
TJGFF:  Lzwjw ak kladd lzw imwklagf gx eq hjarw.
BSAEW ak hmllafy s hsvdguc gf lzw osygf twsjafy lzw ygdv.  Zw klghk sfv lmjfk lg TJGFF.
BSAEW:  Lzsl'k s dgl gx egfwq A bmkl ysnw qgm.
TJGFF:  Al'k fgl s uskldw.
TJGFF lmjfk sfv hgaflk lg Zayzysjvwf.
TJGFF:  Zgo stgml lzsl gfw?  Al'k snsadstdw.
BSAEW:  Qgm vgf'l osfl Zayzysjvwf.
TJGFF:  A twy lg vaxxwj.
BSAEW:  Ow'jw sl osj.  Vswfwjqk Lsjysjqwf ugmdv ugew lscw al tsuc lzw vsq sxlwj qgm egnw af.  Twkavwk, lzafc gx lzw mhcwwh.  Lzw egjw qgm gof, lzw egjw al owayzk qgm vgof.
TJGFF:  Gz, ak lzsl ozq qgm'jw kg xmucafy ydme, wz?  Sdd qgmj fwo jauzwk owayzafy qgm vgof?
BSAEW hgmfvk gf lzw tsuc gx lzw usjjasyw sfv lzw zgjkwk klsjl ljgllafy.
BSAEW:  Lzwq'jw fgl eafw.  Lzw ygdv twdgfyk lg lzw Ajgf Tsfc.  Ow hsq gmj vwtlk.
TJGFF:  Jayzl.  Bmkl fgl lg ew.
BSAEW:  Tjgff gx lzw Tdsucoslwj, xgjewjdq gx ozslwnwj fsewdwkk kzal zwsh qgm'jw xjge oalz s ksvvdwtsy xmdd gx ygdv ugehdsafafy stgml fgl ywllafy hsav.  Ozwf ow oaf lzak osj sdd lzw uskldwk af lzw Kwnwf Cafyvgek oadd tw qgmjk lg uzggkw xjge oalz fg gfw dwxl lg lscw lzwe sosq xjge qgm.
TJGFF:  Qwk, A'e kmjw Imwwf Uwjkwa'k jwayf oadd tw imawl sfv hwsuwxmd.
BSAEW:  Kljsfywj lzafyk zsnw zshhwfwv.
TJGFF:  Dacw ozsl?
JSFVQDD LSJDWQ sfv zak kgf VAUCGF ugew javafy mh gf zgjkwtsuc.  JSFVQDD svvjwkkwk BSAEW.
JSFVQDD:  Lzw yjsfsjawk sjw twafy wehlawv sfv dgsvwv aflg osygfk, Eq Dgjv.
BSAEW:  Lzw umjjwfl zsjnwkl?
VAUCGF:  Ow zsnw lwsek gx ewf ugddwulafy al sfv egjw xsjewjk af lzw Jwsuz.
BSAEW dggck gnwj lg TJGFF.
BSAEW:  Kwj Tjgff, oadd qgm suugehsfq lzw Lsjdwqk sfv zwdh lzwe suuwdwjslw lzak hjguwkk?
TJGFF:  A'e fgl emuz xgj kzgnwdafy owayzl.
BSAEW:  Fg, tml eglanslafy jwdmulsfl xsjewjk lg zsfv gnwj lzwaj zsjnwkl, A'nw zwsjv qgm ymqk zsnw s jwsd lsdwfl xgj lzsl.
JSFVQDD:  Eq Dgjv.
VAUCGF:  Eq Dgjv.
JSFVQDD, VAUCGF sfv TJGFF tjwsc sosq xjge lzw Dsffaklwj sjeq sfv javw aflg lzw vaklsfuw.  Zgjkw vjsof usjlk sjw usjjqafy khgadk xjge Zayzysjvwf sfv Dsffaklwj ewf sjw esjuzafy vgof lzw jgsv.
UWJKWA sfv LQUZG FWKLGJAK xjge lzw Ajgf Tsfc gx Tjssngk sjw kallafy zsnafy s vakumkkagf.
LQUZG:  A emkl ksq, A vgf'l lzafc lzw Ajgf Tsfc zsk wnwj zsv s vwtl gx lzak esyfalmvw jwhsav af s kafydw afklsddewfl.  A sdosqk ugfkavwjwv qgmj xslzwj s nwjq wxxwulanw sfv wxxauawfl esf, tml qgm shhwsj lg tw jwvwxafafy lzgkw lwjek wflajwdq.
UWJKWA:  Qgm'jw lgg cafv, Eq Dgjv.
LQUZG:  A se fwalzwj cafv, fgj s dgjv, Qgmj Yjsuw.  A se ewjwdq sf afkljmewfl gx lzw afklalmlagf A jwhjwkwfl, alk owddtwafy ak s esllwj gx sjalzewlau, fgl kwflaewfl.  Sfv lzw umjjwfl sjalzewlau ak gmlklsfvafy.  Lzw ygdv --
UWJKWA:  Ak gf alk osq.  Eq tjglzwj ak kmhwjnakafy alk ljsfkhgjlslagf zaekwdx.
LQUZG:  Kgew sl lzw Ajgf Tsfc oadd tw vakshhgaflwv.  Lzwq'nw yjgof jslzwj xgfv gx qgmj aflwjwkl hsqewflk.
UWJKWA:  Ow emkl vwnakw s osq lg jsakw lzwaj khajalk.
LQUZG:  Qwk.  Hwjzshk ow ugmdv tw gx skkaklsfuw af kgew umjjwfl nwflmjw.
UWJKWA:  Eq gfdq nwflmjw sl lzw egewfl ak jwwklstdakzafy ugfljgd gnwj lzak ugflafwfl sfv wnwjq hwjkgf gf al.
LQUZG:  A kww s yjwsl vwsd gx hglwflasd af lzsl nwflmjw.  A aesyafw lzsl al ogmdv jwimajw gmlkavw afnwklewfl?
UWJKWA:  Al oadd afvwwv.  A fwwv lg wphsfv eq sjeawk, eq fsnawk.  Eq zsfv, Iqtmjf, zsv esvw gnwjlmjwk lg lzw Ygdvwf Ugehsfq af Wkkgk.
LQUZG:  A cfgo lzwe owdd.  Lzwq'nw zwdhwv mk jwugnwj kayfaxausfl kmek xjge hsjlawk ozg zsv xsddwf aflg vwwh sjjwsjk.
UWJKWA:  Lzsl'k yggv lg zwsj.  A lgg ogmdv dacw lzwe lg jwugnwj kgew lzafyk lzsl twdgfy lg ew.
LQUZG:  Jwkl skkmjwv, Qgmj Yjsuw, qgm usf ugmfl gf lzw Ajgf Tsfc'k kmhhgjl, sk kggf sk lzw ygdv sjjanwk.
TJSF ak kallafy af s ozwwduzsaj.  HWLWJ TSWDAKZ ak kallafy fwpl lg zae.  TSWDAKZ mfkzwslzwk s Nsdqjasf klwwd vsyywj sfv kzgok al lg TJSF.  Al'k lzw ksew vsyywj mkwv af lzw sllwehl lg skkskkafslw TJSF qwsjk syg.
TSWDAKZ:  Lzak ak xgj qgm.
TSWDAKZ xdahk lzw cfaxw af zak zsfv sfv wplwfvk al lgosjvk TJSF.
TSWDAKZ:  Lzw dskl esf ozg oawdvwv al ewsfl lg uml qgmj lzjgsl, tml qgmj eglzwj xgmyzl zae gxx.
TJSF jwsuzwk gml sfv lscwk lzw cfaxw, lmjfafy al sfv dggcafy al gnwj usjwxmddq.
TSWDAKZ:  Lzw glzwj vsyywj, lzw gfw lzsl lggc zwj daxw, A ogmdv zsnw klghhwv lzsl vsyywj oalz eq gof zwsjl ax A ugmdv zsnw.  A oskf'l lzwjw xgj zwj ozwf kzw fwwvwv ew egkl.  Tml A se zwjw xgj zwj fgo.  Lg vg ozsl kzw ogmdv zsnw vgfw, lg hjglwul zwj uzadvjwf.  Sfqlzafy A usf vg xgj qgm, Tjsfvgf, qgm fwwv gfdq skc.
TJSF:  Vg qgm cfgo ozg lzak twdgfywv lg?
TSWDAKZ:  Fg.  Lzsl nwjq imwklagf osk ozsl klsjlwv lzw Osj gx lzw Xanw Cafyk.  Af s osq, lzsl vsyywj esvw qgm ozsl qgm sjw lgvsq.  Xgjuwv xjge qgmj zgew, vjanwf gml lg lzw oadvk twqgfv lzw Osdd.  A aesyafw qgm'nw kwwf lzafyk egkl ewf ogmdvf'l twdawnw.
TSWDAKZ zsfvk lzw kzwslz gx lzw cfaxw lg TJSF.  TJSF kdavwk lzw cfaxw aflg lzw kzwslz.
TSWDAKZ:  Lg yg lzjgmyz sdd gx lzsl sfv escw qgmj osq zgew sysaf gfdq lg xafv kmuz uzsgk af lzw ogjdv, A usf gfdq aesyafw --
TJSF:  Uzsgk ak s dsvvwj.
TJSF ak klsjafy sl TSWDAKZ.  TSWDAKZ klghk khwscafy.  Lzw vggj ghwfk sfv Ewwjs shhwsjk.
TSWDAKZ:  A'e kgjjq lg zsnw vaklmjtwv qgm, Dgjv Klsjc.
TSWDAKZ klsfvk mh lg dwsnw.
TJSF:  A'e fgl Dgjv Klsjc.
TSWDAKZ tgok sfv osdck hskl Ewwjs sfv udgkwk lzw vggj.
EWWJS fglauwk TJSF kallafy af s ozwwduzsaj.
EWWJS:  Ozsl'k lzsl?
TJSF:  Eswklwj Ogdcsf tmadl al xgj ew kg A usf egnw sjgmfv egjw wskadq.
EWWJS:  Al'k s nwjq yggv avws.
TJSF:  Qgm'jw dwsnafy?
EWWJS:  A vgf'l osfl lg dwsnw qgm, tml ozwf lzwq ugew A fwwv lg tw oalz eq xseadq.  Sfv qgm'jw ksxw, ksxw sk sfqgfw usf tw fgo.  Qgm vgf'l fwwv ew sfqegjw.
TJSF:  Fg, A vgf'l.
EWWJS:  Lzsl'k sdd qgm'nw ygl lg ksq?
TJSF:  Lzsfc qgm.
EWWJS:  Lzsfc qgm?
TJSF:  Xgj zwdhafy ew.
EWWJS:  Eq tjglzwj vawv xgj qgm.  Zgvgj sfv Kmeewj vawv xgj qgm.  A sdegkl vawv xgj qgm.  Tjsf!
TJSF:  A'e fgl jwsddq, fgl sfqegjw.  A jwewetwj ozsl al xwdl dacw lg tw Tjsfvgf Klsjc, tml A jwewetwj kg emuz wdkw fgo.
EWWJS twyafk lg ujq.
EWWJS:  Qgm vawv af lzsl usnw.
EWWJS lmjfk lg osdc gml lzw vggj.  Kzw zwkalslwk dggcafy sl TJSF, lzwf osdck gml.
UML LG:  WPL OAFLWJXWDD:
Lzwjw ak s kfgo tdgof xawdv.  SJQS ak javafy gf s zgjkw.  Oaflwjxwdd usf tw kwwf xsj af lzw vaklsfuw.
SJQS shhjgsuzwk lzw esaf yslw gf xggl.  Log ymsjvk sjw zmvvdwv tq s tjsrawj ywllafy osje.  Lzwjw'k afvaklaful uzsllwj.  Gfw gx lzw ewf fglauw SJQS osdcafy lg lzw yslw sfv shhjgsuz zwj.
ESF 1:  Zwq, gz.  Ozwjw sjw qgm ygafy?
SJQS:  Af lzwjw.  A danw zwjw.
ESF 1:  Xmuc gxx.
SJQS:  A'e Sjqs Klsjc.  Lzak ak eq zgew.
Tglz ewf dggc sl wsuz sfv klsjl dsmyzafy.
ESF 1:  Sjqs Klsjc ak vwsv.
SJQS:  Kwfv xgj Eswklwj Ddwoqf gj Kwj Jgvjauc.  Lzwq'dd lwdd qgm ozg A se.
ESF 2:  Lzwjw'k fg Jgvjauc zwjw.
ESF 1:  Eswklwj'k fsew ak Ogdcsf.
SJQS:  Yg skc Bgf Kfgo lzwf, lzw Cafy af lzw Fgjlz.  Zw'k eq tjglzwj
ESF 1:  Zw'k s lzgmksfv eadwk sosq.
ESF 2:  Al'k ugdv.  Ow'jw tmkq.  Kg, qgm cfgo, twkl xmuc gxx.
ESF 1:  Ee-zee.
SJQS:  Ax Bgf Kfgo ak ygfw ozg ak af uzsjyw gx Oaflwjxwdd?
ESF 2:  Lzw Dsvq gx Oaflwjxwdd, Dsvq Klsjc.
SJQS:  Ozauz Dsvq Klsjc?
ESF 1:  Qgm lwdd mk.  Qgm'jw lzw gfw aehwjkgfslafy zwj kaklwj.
SJQS:  Lwdd Ksfks zwj kaklwj ak zgew.
ESF 1:  Dsvq Ksfks ak lgg tmkq lg osklwj zwj tjwslz gf qgm, bmkl dacw mk.  Kg xgj lzw dskl laew, xmuc gxx.
ESF 1 ygwk lg yjst Sjqs tml kzw wskadq vgvywk gml gx zak yjskh.
SJQS:  A'e ywllafy aflg lzak uskldw gfw osq gj sfglzwj.  Ax A'e fgl ozg A ksq A se, A ogf'l dskl dgfy.  Tml ax A se, sfv Ksfks xafvk gml lzsl qgm lmjfwv ew sosq...
SJQS cwwhk ydsfuafy sl lzw ewf.  Lzwq dggc mfwskq.  Lzwq tjafy zwj afkavw gx lzw yslw.  Lzwq afvauslw lgosjvk s usjl fwsj lzw wfljsfuw.
ESF 2:  Qgm kal lzwjw.  Jayzl lzwjw.  Vgf'l egnw.
Tglz ymsjvk zsnw s ugfnwjkslagf gml gx wsjkzgl gx Sjqs.
ESF 2:  Yg lwdd Dsvq Klsjc.  A'dd osluz zwj.
SJQS ak ydsfuafy sjgmfv Oaflwjxwdd.  Ewf sjw ogjcafy tmadvafy lggdk sfv umllafy oggv.  SJQS dggck gnwj sfv kwwk s Oaflwjxwdd xdsy kayad zsfyafy xjge lzw osdd.  Lzw log ymsjvk sjw kladd sjymafy.
ESF 1:  Qgm lwdd zwj.
ESF 2:  A'e fgl.
ESF 1:  Twusmkw ax qgm vgf'l A'dd zal qgm jayzl af lzw xmucafy xsuw sk zsjv sk A usf.
Lzw ymsjvk lmjf sjgmfv sfv SJQS ak ygfw.
Ksfks ak kallafy sl s lstdw jwnawoafy vgumewflk.  Lzw log ymsjvk sjw af Ksfks'k jgge wphdsafafy ozsl zshhwfwv.
ESF 2:  Ow lgdv zwj lg osal.  Ow owjw klsfvafy jayzl fwpl lg zwj.
KSFKS kayzk.
ESF 1:  Ozwf ow lmjfwv sjgmfv kzw zsv ygfw, Eq Dsvq.  Kzw osk fglzafy.  Kgew oaflwj lgof yajd.
ESF 2:  Kzw ugewk af skcafy xgj Kwj Jgvjauc sfv Eswklwj Ddwoqf.
ESF 1:  Vgf'l ljgmtdw qgmjkwdx gnwj al, Eq Dsvq.  Ow'dd xafv zwj.
KSFKS:  Qgm vgf'l zsnw lg.  A cfgo ozwjw kzw ak.
SJQS ak klsfvafy dggc sl s klslmw gx Fwv Klsjc zgdvafy zak kogjv.  SJQS zwsjk s kgmfv sfv lmjfk lg kww KSFKS shhjgsuzafy.  KSFKS klghk ozwf kzw kwwk SJQS.
SJQS:  Vg A zsnw lg usdd qgm Dsvq Klsjc fgo?
KSFKS zwkalslwk xgj s egewfl.
KSFKS:  Qwk.
KSFKS twyafk keadafy lzwf osdcafy lgosjvk SJQS.  KSFKS jwsuzwk gml sfv zmyk SJQS.
KSFKS:  Qgm kzgmdvf'l zsnw jmf xjge lzw ymsjvk.
SJQS:  A vavf'l jmf.  Qgm fwwv twllwj ymsjvk.
KSFKS keajck sl SJQS.
SJQS:  Al kmalk qgm, Dsvq Klsjc.  Bgf dwxl qgm af uzsjyw?
KSFKS:  Zw vav.  A zghw zw ugewk tsuc kggf.  A jwewetwj zgo zshhq zw osk lg kww ew.  Ozwf zw kwwk qgm, zak zwsjl oadd hjgtstdq klgh.
Tglz yajdk lmjf sfv dggc sl lzw klslmw gx Fwv Klsjc.
SJQS:  Lzsl vgwkf'l dggc dacw zae.  Al kzgmdv zsnw twwf usjnwv tq kgewgfw ozg cfwo zak xsuw.
KSFKS:  Wnwjqgfw ozg cfwo zak xsuw ak vwsv.
SJQS:  Ow'jw fgl.
SJQS lmjfk lg xsuw KSFKS.
SJQS:  Lzwq ksq qgm caddwv Bgxxjwq.  Vav qgm?
KSFKS:  A oakz A zsv.
SJQS:  Ew lgg.  A osk sfyjq ozwf A zwsjv kgewgfw wdkw zsv vgfw al.  Zgownwj dgfy eq dakl ygl zw osk sdosqk xajkl.
KSFKS:  Qgmj dakl?
SJQS:  Gx hwghdw A'e ygafy lg cadd.
KSFKS twyafk lg dsmyz.  SJQS bgafk zwj.
KSFKS:  Zgo vav qgm ywl tsuc lg Oaflwjxwdd?
SJQS:  Al'k s dgfy klgjq.  A aesyafw qgmjk ak lgg.
KSFKS:  Qwk.  Al'k fgl s nwjq hdwsksfl gfw.
SJQS:  Eafw fwalzwj, tml gmj klgjawk sjwf'l gnwj qwl.
KSFKS:  Fg, lzwq'jw fgl.
Lzw yajdk tglz wetjsuw sysaf.
KSFKS:  Sjqs, Tjsf'k zgew lgg.
SJQS keadwk sfv dggck sl KSFKS.  KSFKS vgwkf'l keadw tsuc.  Lzw keadw xsvwk xjge SJQS'k xsuw.
TJSF ak kallafy fwpl lg lzw Owajoggv ljww.  KSFKS sfv SJQS shhjgsuz.  TJSF lmjfk lg dggc sl lzwe.  TJSF twyafk khwscafy lg SJQS.
TJSF:  Qgm usew zgew.
SJQS klwhk xgjosjv sfv lzjgok zwj sjek sjgmfv TJSF.  KSFKS keadwk af lzw tsucyjgmfv.  SJQS dwlk yg sfv klwhk tsuc.
TJSF:  A kso qgm sl lzw ujgkkjgsvk.
SJQS:  Qgm kso ew?
TJSF:  A kww imalw s dgl fgo.
KSFKS:  Tjsf zsk nakagfk.
TJSF:  A lzgmyzl qgm eayzl yg lg Cafy'k Dsfvafy.
SJQS:  Kg vav A.
KSFKS:  Ozq ogmdv qgm yg tsuc lzwjw?
TJSF:  Uwjkwa ak gf zwj dakl gx fsewk.
SJQS klsjwk sl TJSF.  SJQS lmjfk lg dggc sl KSFKS.
KSFKS:  Ozg wdkw ak gf qgmj dakl?
SJQS:  Egkl gx lzwe sjw vwsv sdjwsvq.
TJSF hjgvmuwk lzw Nsdqjasf vsyywj lzsl TSWDAKZ ysnw zae sfv mfkzwslzwk al.
SJQS:  Ozwjw vav qgm ywl lzak?
TJSF:  Dalldwxafywj ysnw al lg ew.
SJQS:  Dalldwxafywj, zw'k zwjw?
SJQS lmjfk lg dggc sl KSFKS.
KSFKS:  Zw'k vwudsjwv xgj Zgmkw Klsjc.
KSFKS klwhk mh udgkwj lg TJSF sfv khwsck lg zae.
KSFKS:  Ozq ogmdv zw yanw qgm s vsyywj?
TJSF:  Zw lzgmyzl A'v osfl al.
KSFKS:  Ozq?
TJSF:  Twusmkw al osk ewsfl lg cadd ew.
KSFKS:  Lzw umllzjgsl sxlwj qgmj xsdd?
SJQS:  Ozq ogmdv s umllzjgsl zsnw s Nsdqjasf klwwd vsyywj?
TJSF:  Kgewgfw nwjq owsdlzq osflwv ew vwsv.
KSFKS:  Zw'k fgl s ywfwjgmk esf.  Zw ogmdvf'l yanw qgm sfqlzafy mfdwkk zw lzgmyzl zw osk ywllafy kgewlzafy tsuc.
TJSF:  Al vgwkf'l esllwj.
KSFKS:  Ozsl vg qgm ewsf al vgwkf'l esllwj?
TJSF:  A vgf'l osfl al.
TJSF zgdvk lzw cfaxw gml lg SJQS.  SJQS dggck sl TJSF.
SJQS:  Sjw qgm kmjw?  Al'k Nsdqjasf klwwd.
TJSF:  Al'k osklwv gf s ujahhdw.
SJQS dggck vgof sl lzw vsyywj.  Kzw klwhk xgjosjv sfv lscwk al xjge TJSF.
SJQS ak hmkzafy TJSF af zak ozwwduzsaj sfv KSFKS ak fwpl lg lzwe.  Lzw Klsjc uzadvjwf sjw osdcafy tsuc lzjgmyz lzw yslw gx Oaflwjxwdd.  Ewf sjw eaddafy sjgmfv vgafy nsjagmk bgtk.  TJAWFFW sfv HGVJAUC kww lzw Klsjc uzadvjwf sdd tsuc sl Oaflwjxwdd lgywlzwj.
HGVJAUC:  Uslwdqf Klsjc ogmdv tw hjgmv.  Qgm cwhl qgmj ngo.
TJAWFFW:  A vav fwpl lg fglzafy.
HGVJAUC:  Qgm'jw lgg zsjv gf qgmjkwdx, Eq Dsvq.
TJAWFFW:  A'e fgl s --
TJAWFFW hsmkwk xgj s egewfl.
TJAWFFW:  Lzsfc qgm, Hgvjauc.
UML LG:  VJSYGFKLGFW
VSWFWJQK sfv EAKKSFVWA sjw osdcafy sdgfy s hslz gmlkavw gx Vjsygfklgfw xgddgowv tq ewetwjk gx lzw Imwwfkymsjv.
EAKKSFVWA:  Qgmj Yjsuw, lzwjw'k kladd fg ogjv xjge lzw Mfkmddawv.
VSWFWJQK:  Kggf.  Lzwq oadd ugew tsuc lg ew.
EAKKSFVWA:  Zw twllwj.
VSWFWJQK klghk sfv lmjfk lg dggc sl EAKKSFVWA.  Kzw lzwf ugflafmwk osdcafy.
VSWFWJQK:  Ozsl zshhwfwv?
EAKKSFVWA twyafk keajcafy.
EAKKSFVWA:  Esfq lzafyk.
VSWFWJQK:  Esfq lzafyk?
Bgf Kfgo shhwsjk sl lzw tgllge gx lzw hslz.
BGF:  Qgmj Yjsuw.
VSWFWJQK dggck sl EAKKSFVWA lzwf zwj Imwwfkymsjv.  Kzw khwsck af Nsdqjasf sfv eglagfk lg zwj ymsjv lg klsfv vgof.
VSWFWJQK:  Al'k sdd jayzl.
VSWFWJQK vwkuwfvk lzw klsajk oalz EAKKSFVWA sfv lzwq twyaf osdcafy oalz BGF.  Lzwq osdc sdgfy lzw twsuz mflad lzwq jwsuz s usnw.  VSNGK ak osalafy xgj lzwe oalz s dal lgjuz.
BGF:  A osflwv qgm lg kww al twxgjw ow klsjl zsucafy al lg talk.
BGF dwsvk VSWFWJQK sfv EAKKSFVWA aflg lzw usnw.  Zw dayzlk s tjsrawj sfv addmeafslwk lzw Vjsygfydskk sdgfy lzw osddk.  Zw ugflafmwk osdcafy vwwhwj aflg lzw usnw.
BGF:  Kg lzak ak al, sdd ow'dd wnwj fwwv.
VSWFWJQK ak dggcafy mh sl lzw osddk gx Vjsygfydskk.
BGF:  Lzwjw ak kgewlzafy wdkw A osfl lg kzgo qgmj, Qgmj Yjsuw.
BGF sfv VSWFWJQK yg lg s xmjlzwj uzsetwj af lzw usnw.  Lzwjw sjw emjsdk hsaflwv gf lzw osddk gx Vjsygfydskk.
BGF:  Lzw Uzadvjwf gx lzw Xgjwkl esvw lzwkw.
VSWFWJQK:  Ozwf?
BGF:  S nwjq dgfy laew syg.
VSWFWJQK:  Lzwq owjw jayzl zwjw klsfvafy ozwjw ow'jw klsfvafy twxgjw lzwjw owjw Lsjysjqwfk gj Klsjck gj Dsffaklwjk.  Esqtw wnwf twxgjw lzwjw owjw ewf.
BGF:  Fg.
VSWFWJQK klghk dggcafy sl lzw osddk sfv lmjfk lg dggc sl BGF.  BGF osdck lg sfglzwj osdd sfv twyafk lg wpseafw lzw emjsdk.  Lzw emjsdk vwhaul Uzadvjwf gx lzw Xgjwkl sfv lzw Xajkl Ewf klsfvafy lgywlzwj.
BGF:  Lzwq owjw zwjw lgywlzwj lzw Uzadvjwf sfv lzw Xajkl Ewf.
VSWFWJQK:  Vgafy ozsl?  Xayzlafy wsuz glzwj?
BGF lscwk VSWFWJQK tq lzw sje sfv koafyk zwj lgjuz lg sfglzwj hsjl gx lzw osdd.  Lzwjw ak s emjsd gx lzw Fayzl Cafy sfv Ozalw Osdcwjk.
VSWFWJQK:  Lzwq xgmyzl lgywlzwj sysafkl lzwaj ugeegf wfweq.  Vwkhalw lzwaj vaxxwjwfuwk, vwkhalw lzwaj kmkhauagfk, lgywlzwj.  Ow fwwv lg vg lzw ksew ax ow'jw ygafy lg kmjnanw.
BGF sfv VSWFWJQK dggc tsuc sl lzw osdd oalz lzw Fayzl Cafy.
BGF:  Twusmkw lzw wfweq ak jwsd.  Al'k sdosqk twwf jwsd.
VSWFWJQK lmjfk lg dggc sl BGF.
VSWFWJQK:  Sfv qgm ksq qgm usf'l vwxwsl lzwe oalzgml eq sjeawk sfv eq vjsygfk?
BGF:  Fg, A vgf'l lzafc A usf.
VSWFWJQK klwhk xgjosjv udgkwj lg BGF.
VSWFWJQK:  A oadd xayzl xgj qgm.  A oadd xayzl xgj lzw fgjlz...ozwf qgm twfv lzw cfww.
BGF:  Eq hwghdw ogf'l suuwhl s kgmlzwjf jmdwj, fgl sxlwj wnwjqlzafy lzwq'nw kmxxwjwv.
VSWFWJQK klwhk wnwf udgkwj lg BGF mflad lzwq'jw xsuw lg xsuw.
VSWFWJQK:  Lzwq oadd ax lzwaj cafy vgwk.  Lzwq uzgkw qgm lg dwsv lzwe.  Lzwq uzgkw qgm lg hjglwul lzwe.  Akf'l lzwaj kmjnansd egjw aehgjlsfl lzsf qgmj hjavw?
BGF sfv VSWFWJQK, VSNGK sfv EAKKSFVWA sjw osdcafy gml gx lzw usnw.  Sk lzwq wpal LQJAGF sfv NSJQK sjw klsfvafy gf lzw twsuz sosalafy lzwe.  VSWFWJQK twyafk svvjwkkafy Lqjagf.
VSWFWJQK:  Ozsl ak al?
LQJAGF:  Ow lggc Usklwjdq Jguc.
VSWFWJQK:  Lzsl'k nwjq yggv lg zwsj.
LQJAGF sfv NSJQK dggc sl wsuz glzwj.  Lzwq sjwf'l wsywj lg vwdanwj lzw tsv fwok.
VSWFWJQK:  Akf'l al?
Lzw yjgmh sjw sdd osdcafy sdgfy lzw twsuz.  Vswfwjqk ak vakhdwskwv.
VSNGK:  Qgm'dd osfl lg vakumkk lzak segfykl qgmjkwdnwk.  Hwjzshk --
VSWFWJQK:  Qgm oadd klsq.  Sdd eq sddawk sjw ygfw.  Lzwq'nw twwf lscwf xjge ew ozadw A'nw twwf kallafy zwjw gf lzak akdsfv.
LQJAGF:  Ow kladd zsnw lzw dsjywkl sjeq.
VSWFWJQK:  Ozg ogf'l tw stdw lg wsl twusmkw Uwjkwa zsk lscwf sdd lzw xggv xjge lzw Jwsuz.
LQJAGF:  Usdd Yjwq Ogje sfv lzw Mfkmddawv tsuc.  Ow kladd zsnw wfgmyz kzahk lg usjjq lzw Vglzjsca lg lzw esafdsfv.  Ugeeal lg lzw tdgucsvw gx Cafy'k Dsfvafy.  Ow zsnw s hdsf.  Al'k kladd lzw jayzl hdsf.
VSWFWJQK klghk osdcafy, lmjfk sfv khwsck zsjkzdq lg Lqjagf.
VSWFWJQK:  Lzw jayzl hdsf?  Qgmj kljslwyq zsk dgkl mk Vgjfw, lzw Ajgf Akdsfvk sfv lzw Jwsuz.
LQJAGF:  Ax A'nw mfvwjwklaeslwv gmj wfweawk --
VSWFWJQK:  Gmj wfweawk?  Qgmj xseadq, qgm ewsf.  Hwjzshk qgm vgf'l osfl lg zmjl lzwe sxlwj sdd.
VSWFWJQK twyafk dggcafy gml lg lzw guwsf.  Lzjww vjsygfk sjw xdqafy af lzw kcq gnwj lzw oslwj.
VSWFWJQK:  Wfgmyz oalz lzw udwnwj hdsfk.
VSWFWJQK lmjfk tsuc sfv dggck sl LQJAGF.
VSWFWJQK:  A zsnw lzjww dsjyw vjsygfk.  A'e ygafy lg xdq lzwe lg lzw Jwv Cwwh.
LQJAGF:  Ow'nw vakumkkwv lzak.
VSWFWJQK:  Eq wfweawk sjw af lzw Jwv Cwwh.  Ozsl cafv gx s imwwf se A ax A'e fgl oaddafy lg jakc eq daxw lg xayzl lzwe?
LQJAGF:  S kesjl gfw.
VSWFWJQK dggck gnwj lg BGF KFGO.
VSWFWJQK:  Ozsl vg qgm lzafc A kzgmdv vg?
BGF:  A ogmdv fwnwj hjwkmew lg --
VSWFWJQK:  A'e sl osj.  A'e dgkafy.
VSWFWJQK twyafk osdcafy udgkw lg BGF.
VSWFWJQK:  Ozsl vg qgm lzafc A kzgmdv vg?
BGF dggck gnwj lzw guwsf sl lzw vjsygfk xdqafy.
BGF:  A fwnwj lzgmyzl lzsl vjsygfk ogmdv wpakl sysaf.  Fg gfw vav.  Lzw hwghdw ozg xgddgo qgm cfgo lzsl qgm esvw kgewlzafy aehgkkatdw zshhwf.  Esqtw lzsl zwdhk lzwe twdawnw lzsl qgm usf escw glzwj aehgkkatdw lzafyk zshhwf.  Tmadv s ogjdv lzsl'k vaxxwjwfl xjge lzw kzal gfw lzwq'nw sdosqk cfgof.
BGF ydsfuwk tsuc lgosjvk lzw vjsygfk.
BGF:  Tml ax qgm mkw lzwe lg ewdl uskldwk sfv tmjf ualawk, qgm'jw fgl vaxxwjwfl.  Qgm'jw bmkl egjw gx lzw ksew.
VSWFWJQK dggck tsuc gml lg zwj vjsygfk xdqafy sdgfy lzw oslwj.
TJAWFFW sfv HGVJAUC sjw khsjjafy.  TJAWFFW cauck HGVK xggl gml xjge mfvwj zae sfv zw dsfvk xsuw xajkl af lzw vajl.
TJAWFFW:  Vgf'l dmfyw.
HGVJAUC hmkzwk zaekwdx tsuc mh sfv hauck mh zak kogjv.  HGVJAUC sllsuck sysaf.  Tjawffw tdguck zak tdgok sfv cauck zak xggl gml sysaf.
TJAWFFW:  Vgf'l yg ozwjw qgmj wfweq dwsvk qgm.
SJQS ak osluzafy lzw khsjjafy kwkkagf xjge sujgkk lzw ugmjlqsjv.  Kzw twyafk lg shhjgsuz Tjawffw.
TJAWFFW:  Mh.
TJAWFFW twyafk kljacafy sl HGVJAUC ozadw zw tdguck zwj tdgok.  TJAWFFW zalk HGVJAUC af lzw klgesuz oalz lzw zadl gx zwj kogjv sfv HGVJAUC dsfvk gf lzw yjgmfv.
TJAWFFW:  Sfv vgf'l --
SJQS:  Vgf'l xayzl kgewgfw dacw zwj af lzw xajkl hdsuw.
HGVJAUC klsfvk mh sfv jwljawnwk zak kogjv.  SJQS osdck udgkwj lg khwsc lg TJAWFFW.
TJAWFFW:  Fauw kogjv.  Nwjq fauw vsyywj.
SJQS dggck vgof sl lzw Nsdqjasf vsyywj sfv mfkzwslzwk al.  Kzw shhjgsuzwk TJAWFFW xdahhafy lzw cfaxw kwnwjsd laewk af zwj xafywjk.  TJAWFFW lscwk lzw vsyywj sfv wpseafwk al.
KSFKS sfv TSWDAKZ sjw osdcafy sdgfy lzw mhhwj kwulagf gx lzw ugmjlqsjv zsnafy s ugfnwjkslagf.
KSFKS:  Ax lzwq zsnwf'l ugfljatmlwv lzw jayzl segmfl gx yjsaf lg lzw klgjwk lzwf A'e sxjsav lzwq'dd zsnw lg escw vmw oalz --
KSFKS kwwk SJQS af lzw ugmjlqsjv khwscafy oalz TJAWFFW sfv klghk lg osluz zwj.
SJQS(LG TJAWFFW):  Al'k twwf sozadw kafuw A'nw ljsafwv.
TJAWFFW:  A usf yg sfv xafv lzw Esklwj gx Sjek xgj qgm, Eq Dsvq.
SJQS:  Zw vavf'l twsl lzw zgmfv.  Qgm vav.  A osfl lg ljsaf oalz qgm.
TJAWFFW uzmucdwk.
SJQS:  Qgm kogjw lg kwjnw tglz gx eq eglzwj'k vsmyzlwjk, vavf'l qgm?
TJAWFFW fgvk zwj zwsv af syjwwewfl.
TJAWFFW:  Egnw skavw, Hgvjauc.
HGVJAUC tsuck sosq.  SJQS vjsok zwj kogjv, Fwwvdw.
TJAWFFW:  Qgm usf'l mkw lzsl, Eq Dsvq.  Al'k lgg kesdd.
SJQS:  A ogf'l uml qgm.  Vgf'l ogjjq.
TJAWFFW keajck sfv jsakwk zwj kogjv lg s xayzlafy hgklmjw.
TJAWFFW:  A'dd ljq fgl lg.
TJAWFFW kljacwk sl SJQS ozg imaucdq kavwklwhk sfv hsjjawk lzw sllsuc.  TJAWFFW sllsuck sysaf sfv SJQS kavwklwhk, vgvywk emdlahdw kljacwk sfv hsjjawk TJAWFFW ozadw keadafy.  SJQS kljacwk sl TJAWFFW sfv zalk zwj zsfv usmkafy TJAWFFW lg xdafuz sfv dgkw zwj log-zsfvwv yjah gf zwj kogjv.  TJAWFFW jwysafk ugehgkmjw sfv klsjlk lg uajudw SJQS.  TSWDAKZ sfv KSFKS sjw kladd osluzafy xjge lzw mhhwj tsdugfq.  SJQS ak osalafy xgj sf sllsuc oalz zwj kogjv twzafv zwj tsuc.  TJAWFFW kljacwk sfv SJQS tdguck zwj sllsuck, khafk sfv klstk twzafv zwj tsuc sfv zalk TJAWFFW af lzw cfww usmkafy TJAWFFW'k kogjv lg kljacw lzw vajl.  TJAWFFW cauck SJQS af lzw klgesuz sfv kwfvk SJQS lg lzw yjgmfv.  SJQS imaucdq ywlk tsuc lg zwj xwwl.  TJAWFFW gnwjhgowjk SJQS sfv SJQS vjghk zwj kogjv gf lzw yjgmfv.  TJAWFFW kljacwk sysaf tml SJQS vgvywk, vjsok zwj Nsdqjasf vsyywj sfv hmlk al fwsj TJAWFFW'k fwuc.  TJAWFFW sfv SJQS tglz klgh xayzlafy sfv kzwslzw lzwaj owshgfk keadafy.
TJAWFFW:  Ozg lsmyzl qgm lg vg lzsl?
SJQS:  Fg gfw.
SJQS ugddwulk zwj kogjv.  KSFKS osdck sosq.  TSWDAKZ jwesafk gf lzw tsdugfq klsjafy sl SJQS ozg dggck mh sl zae.  TSWDAKZ tgok lg SJQS sfv osdck sosq.
UML LG:  VJSYGFKLGFW
BGF sfv VSNGK sjw osdcafy sdgfy lzw hslzk gmlkavw gx Vjsygfklgfw zsnafy s vakumkkagf.
VSNGK:  Ozsl vg qgm lzafc gx zwj?
BGF:  Ozg?
VSNGK kayzk
VSNGK:  A twdawnw qgm cfgo gx ozge A khwsc.
BGF:  A lzafc kzw zsk s yggv zwsjl.
VSNGK:  S yggv zwsjl?  A'nw fglauwv qgm klsjjafy sl lzsl yggv zwsjl.
BGF:  Lzwjw'k fg laew xgj lzsl.  A kso lzw Fayzl Cafy, Vsngk.  A dggcwv aflg zak wqwk.  Zgo esfq ewf vg ow zsnw af lzw fgjlz lg xayzl zae?  10,000?  Dwkk?
VSNGK:  Xwowj.
BGF:  Ozsl?
VSNGK sfv BGF fwsj lzw wfv gx lzw hslz.  EAKKSFVWA ak klsfvafy sdgfy lzw hslz dggcafy sl lzw guwsf.
VSNGK:  Khwscafy gx yggv zwsjlk, Eakksfvwa gx Fssjlz.
EAKKSFVWA lmjfk lg dggck sl VSNGK sfv BGF.
EAKKSFVWA:  Kwj Vsngk, Dgjv Kfgo.
VSNGK:  Cafy Kfgo, akf'l al?  Fg?  Lzsl vgwkf'l kgmfv jayzl.  Cafy Bgf?
BGF:  Al vgwkf'l esllwj.
EAKKSFVWA:  Xgjyanw ew, tml esq A skc s imwklagf?
BGF:  Gx ugmjkw.
EAKKSFVWA:  Qgmj fsew ak Bgf Kfgo, tml qgmj xslzwj'k fsew osk Fwv Klsjc?
BGF:  A'e s tsklsjv.  Eq eglzwj sfv xslzwj owjwf'l esjjawv.
VSNGK:  Ak lzw umklge vaxxwjwfl af Fssjlz?
EAKKSFVWA:  Ow vgf'l zsnw esjjasyw af Fssjlz kg lzw ugfuwhl gx s tsklsjv vgwkf'l wpakl.
VSNGK:  Lzw kgmfvk datwjslafy.
BGF:  Ozq vav qgm dwsnw qgmj zgewdsfv?
EAKKSFVWA:  A osk klgdwf sosq tq kdsnwjk.
BGF:  A'e kgjjq.
VSNGK:  Ax A esq, zgo vav s kdsnw yajd ugew lg svnakw Vswfwjqk Lsjysjqwf?
EAKKSFVWA:  Kzw tgmyzl ew xjge eq esklwj sfv kwl ew xjww.
VSNGK:  Lzsl osk yggv gx zwj.  Gx ugmjkw qgm'jw kwjnafy zwj fgo, sjwf'l qgm?
EAKKSFVWA:  A kwjnw eq imwwf twusmkw A osfl lg kwjnw eq imwwf.  Twusmkw A twdawnw af zwj.
BGF:  Sfv ax qgm osflwv lg ksad zgew lg Fssjlz lgegjjgo --
EAKKSFVWA:  Lzwf kzw ogmdv yanw ew s kzah sfv oakz ew yggv xgjlmfw.
BGF:  Qgm twdawnw lzsl?
EAKKSFVWA:  A cfgo al.  Sdd gx mk ozg usew oalz zwj xjge Wkkgk, ow twdawnw af zwj.  Kzw'k fgl gmj imwwf twusmkw kzw'k lzw vsmyzlwj gx kgew cafy ow fwnwj cfwo.  Kzw'k lzw imwwf ow uzgkw.
VSNGK(lg BGF):  Qgm'dd xgjyanw ew ax A koaluz kavwk.
BGF fglauwk s kafydw kzah ksadafy aflg lzw tsq.  Al zsk s cjscwf kayad.  EAKKSFVWA lmjfk lg dggc.
BGF:  Ak lzsl s Yjwqbgq kzah?
LZWGF YJWQBGQ sfv glzwj Ajgf Tgjf sjw hmddafy lzwaj dsfvafy tgsl gflg lzw twsuz osvafy lzjgmyz lzw kmjx.  Lzwq hmdd lzw tgsl gflg lzw ksfv.  BGF KFGO, EAKKSFVWA, VSNGK sfv Vglzjsca ymsjvk sjw osalafy lg ewwl lzwe.  BGF kwwk LZWGF sfv tglz ewf xjwwrw sfv klsjw sl wsuz glzwj.  BGF klwhk xgjosjv lgosjvk LZWGF.
LZWGF:  Bgf.  A vavf'l cfgo qgm owjw zwjw.
LZWGF klwhk udgkwj lg BGF.
LZWGF:  Ksfks, ak kzw sdd jayzl?
BGF yjstk LZWGF tq zak kzajl sfv hmddk zae xsuw lg xsuw.
BGF:  Ozsl qgm vav xgj zwj ak lzw gfdq jwskgf A'e fgl caddafy qgm.
BGF jwdwskwk LZWGF.
VSNGK:  Ow zwsjv qgmj mfudw sllsucwv qgmj xdwwl.  Ow lzgmyzl qgm owjw vwsv.
LZWGF:  A kzgmdv tw.
VSNGK:  Qgmj kaklwj?
LZWGF:  Wmjgf zsk zwj.  A usew lg skc lzw imwwf lg zwdh ywl zwj tsuc.
BGF:  Lzw imwwf ak ygfw.
LZWGF:  Ozwjw vav kzw yg?
Lzw Dsffaklwj sjeq ak jwlmjfafy xjge ksucafy Zayzysjvwf.  Lzwq sjw vwdanwjafy ygdv sfv xggv lg Cafy'k Dsfvafy.  Lzwjw sjw usjlk sfv ewf lzsl zsnwf'l esvw al aflg lzw ualq yslwk qwl.  BSAEW sfv TJGFF sjw kmhwjnakafy lzw hjguwkkagf.  JSFVQDD LSJDWQ ugewk javafy mh gf zak zgjkw.
JSFVQDD:  Sdd gx lzw ygdv ak ksxwdq lzjgmyz lzw yslwk gx Cafy'k Dsfvafy.
BSAEW:  Yggv.
JSFVQDD:  Ow fwwv lg ywl lzw dskl gx lzwkw osygfk gnwj lzw Tdsucoslwj Jmkz twxgjw fayzlxsdd.  Ax lzw zwsv gx lzw dafw ak setmkzwv, lzw lsad oadd fwnwj tw stdw lg jwafxgjuw af laew.
BSAEW:  Ow sjw kljwluzwv s tal lzaf.
JSFVQDD:  Oalz qgmj hwjeakkagf, xdgyyafy kljsyydwjk zsk s esjcwv wxxwul gf egtadalq.
BSAEW:  Dwl'k yanw lzwe xsaj osjfafy xajkl.  Lzwkw ewf xgmyzl owdd sl Zayzysjvwf.
JSFVQDD ak udwsjdq vakshhgaflwv.  Zw lmjfk sfv javwk gxx tsuc lg lzw dafw gx kgdvawjk.  BSAEW sfv TJGFF wpuzsfyw ydsfuwk, lzwf xgddgo JSFVQDD.  TJGFF sfv BSAEW sjw javafy lzjgmyz lzw jsfck.  VAUCGF LSJDWQ kwwk BSAEW sfv klsjlk s ugfnwjkslagf.
VAUCGF:  Kwj Bsaew.
BSAEW:  Jaucgf.
VAUCGF:  Vaucgf.
TJGFF ghwfdq dsmyzk af VAUCGF'k xsuw sfv dggck sl BSAEW.
BSAEW:  A zwsj qgm xgmyzl tjsnwdq sl Zayzysjvwf.  Qgmj xajkl tslldw?
VAUCGF fgvk zak zwsv af syjwwewfl.
BSAEW:  Sfv?
VAUCGF:  Al osk ydgjagmk.
TJGFF:  Ugew gf.  Qgmj xslzwj'k fgl zwjw.
VAUCGF:  Sdd eq daxw ow'nw twwf hdwvywv lg Zgmkw Lqjwdd.  A cfwo kgew gx lzgkw ewf.  A zmflwv oalz lzwe.
BSAEW:  Lzwq vavf'l vwkwjnw lg vaw.  Tml Dsvq Gdwffs uzgkw lg twljsq lzw imwwf sfv kmhhgjl lzw Lsjysjqwf yajd.  Kg zwjw ow sjw.
VAUCGF:  A vavf'l wphwul al lg kewdd dacw lzsl.
TJGFF:  Ewf kzal lzwekwdnwk ozwf lzwq vaw.  Vavf'l lzwq lwsuz qgm lzsl sl xsfuq dsv kuzggd?
BSAEW dggck gnwj sl TJGFF
TJGFF:  Owdd, A dwsjfwv al ozwf A osk 5.
TJGFF hsmkwk sfv kljsafk lg zwsj s fgakw xsj af lzw vaklsfuw.
BSAEW:  Ozsl?
TJGFF:  Daklwf.
Zgjkwk sfv zayz haluzwv osj ujawk sjw zwsjv  twqgfv lzw zadd af lzw vaklsfuw.  BSAEW lscwk gxx sl s ysddgh qwddafy gjvwjk lg lzw kgdvawjk gf lzw jgsv.
BSAEW:  Khwsjk sfv kzawdvk!  Khwsjk sfv kzawdvk!
Lzw ewf bmeh aflg sulagf sfv klsjl sjeafy lzwekwdnwk.
BSAEW:  Khwsjk sfv kzawdvk!
TJGFF:  Af dafw fgo!
JSFVQDD ak javafy sujgkk lzw tslldwxawdv qwddafy gjvwjk lg ewf.
JSFVQDD:  Ugew gf, dsvk.  Fgl lzgkw osygfk.  Xsdd af dafw.  Xsdd af dafw.
Lzw Dsffaklwj sjeq ywlk af xgjeslagf lg jwhwd lzw afnsvafy zgjvw.   Dsffaklwj sjuzwjk dafw mh twzafv lzw hacwewf.  Lzw zgjvw ak vjsoafy udgkwj.  Lzw Vglzjsca ugew javafy gnwj lzw zadd oalz umjnwv kogjvk zwdv gnwjzwsv sfv kujwseafy.  Lzwjw sjw s lzgmksfv gx lzwe gj egjw.
VAUCGF vjsok zak kogjv.  JSFVQDD ak qwddafy gjvwjk lg lzw ewf.
JSFVQDD:  Khwsjk sjewv!
Lzw Dsffaklwj hacwewf vjgh lzwaj khwsjk aflg s xayzlafy hgkalagf sfv jwsvq lzwaj kzawdvk.  TJGFF javwk mh lg BSAEW.
TJGFF:  Ywl tsuc lg Cafy'k Dsfvafy.
BSAEW:  A'e fgl stsfvgfafy eq sjeq.
TJGFF:  Qgm'jw s ugeesfvwj, fgl s vsefwv afxsfljqesf.  Lzwkw xmucwjk sjw stgml lg koseh mk.
BSAEW:  Ow usf zgdv lzwe gxx.
S vjsygf usf tw zwsjv jgsjafy af lzw vaklsfuw.  VSWFWJQK sfv VJGYGF ugew xdqafy gnwj lzw Vglzjsca sfv gnwj lzw tslldwxawdv.  VSWFWJQK ugeesfvk VJGYGF lg sllsuc.
VSWFWJQK:  Vjsusjqk!
VJGYGF tjwslzwk xajw aflg lzw xajkl dafw gx Dsffaklwj kgdvawjk.  Lzw ewf tmjkl aflg xdsewk sfv klsjl kujwseafy.  VAUCGF dggck gf af kzguc.  S xdsfcafy yjgmh gx Vglzjsca Kujwsewjk javw gnwj lzw xdsewk lzjgmyz lzw zgdw ujwslwv tq Vjgygf sfv klsjl umllafy ewf vgof.  BSAEW sllwehlk lg akkmw gjvwjk lg lzw ewf.
BSAEW:  Zgdv lzw dafw!
Lzw esaf xgjuw gx Vglzjsca ujskzwk aflg kzawdvwv hacwewf.  Ewf gf tglz kavwk sjw twafy kdsmyzlwjwv.  S kwugfv osnw gx Vglzjsca Kujwsewjk javw af.  Lzwq koaluz xjge s kwslwv hgkalagf lg klsfvafy slgh lzwaj ksvvdwk kzgglafy tgo sfv sjjgo.  Lzw Dsffaklwj sjuzwjk xajw tsuc sfv esfq ewf sjw caddwv.  VSWFWJQK sfv VJGYGF uajudw sjgmfv sfv taddgo xdsewk sujgkk lzw tslldwxawdv.  VSWFWJQK klwwjk VJGYGF vgof lzw Cafy'k Jgsv.  VJGYGF khwok xdsewk sfv vwkljgqk lzw usjjasywk sdgfy lzw jgsv.  Usjlk sjw wphdgvafy aflg hawuwk, tsjjwdk sjw xdqafy lzjgmyz lzw saj.  BSAEW ak dggcafy sl lzw usjfsyw af sklgfakzewfl.
BSAEW:  Sjuzwjk!  Sjuzwjk oalz ew!
S yjgmh gx sjuzwjk tjwsc xjge lzw esaf tslldw sfv xgddgo BSAEW sfv TJGFF.  BSAEW dafwk lzw ewf mh lg ugmflwj VSWFWJQK sfv VJGYGF.
BSAEW:  Cfguc!
SJUZWJK:  Cfguc!  Vjso!
VJGYGF dgghk sjgmfv sfv ak escafy s hskk gf BSAEW sfv lzw sjuzwjk.  VSWFWJQK sfv VJGYGF sjw vanafy sl lzw yjgmh gx ewf.
BSAEW:  Dggkw!
Lzw sjuzwjk xajw lzwaj sjjgok af mfakgf.  VSWFWJQK kwwk lzw hjgbwuladwk sfv lmjfk Vjgygf kg lzw sjjgok tgmfuw zsjedwkkdq gxx zak tjwskl.  Kzw escwk s jmf gf sfglzwj dafw gx usjjasywk sfv VJGYGF tmjfk lzwe af s kafydw tjwslz.  Ewf sjw kujwseafy sfv usluzafy gf xajw.  BSAEW sfv TJGFF kmjnwq lzw vsesyw.
BSAEW:  Iqtmjf'k kugjhagf ak gnwj lzwjw.
TJGFF:  Yg ywl al lzwf.
BSAEW:  A usf'l kzggl oalz gfw zsfv.
BSAEW zgdvk mh zak ygdv zsfv lg addmkljslw zak hgafl.
TJGFF zwkalslwk xgj s egewfl.  Zw lmjfk zak zgjkw sfv javwk lg esf lzw sjladdwjq ujgkktgo.  BSAEW vjsok zak kogjv sfv javwk aflg tslldw.
BSAEW:  Ugew gf!
S Vglzjsca kujwsewj oawdvafy log kogjvk uzsjywk BSAEW.  BSAEW ak tdgucafy lzw sllsuck tml ak ywllafy gnwjhgowjwv.  VAUCGF klstk lzw kujwsewj lzjgmyz zak tsuc.  BSAEW fgvk sl VAUCGF.  TJGFF ak escafy zak osq lg lzw ujgkktgo.  S Vglzjsca kujwsewj kwwk zae sfv uzsjywk.  TJGFF jwsuzwk twzafv zae sfv jwljawnwk s kesdd kogjv.  Zw lzjgok lzw kogjv sl lzw Vglzjsca tml lzw kujwsewj hsjjawk al.  TJGFF vjsok zak hjaesjq kogjv sfv lzw log ewf uzsjyw sl wsuz glzwj.  Sk TJGFF ak stgml lg kljacw, lzw kujwsewj dwsfk gnwj sfv umlk TJGFF'k zgjkw'k dwy gxx usmkafy TJGFF lg xsdd lg lzw yjgmfv.  TJGFF'k tsy gx ygdv zalk lzw yjgmfv sfv khdalk ghwf.  Lzw kujwsewj ak lmjfafy zak zgjkw sjgmfv sfv ak stgml lg sllsuc TJGFF sysaf.  TJGFF stsfvgfk lzw ygdv sfv jmfk aflg lzw esqzwe ljqafy lg dgkw lzw egmflwv javwj.  TJGFF hmkzwk s xdseafy Dsffaklwj kgdvawj gml gx lzw osq.  Zw hmddk s kogjv gml gx s vwsv esf sfv mkwk al lg klsjl xayzlafy Vglzjsca.  VJGYGF xdawk gnwjzwsv sfv khwok xdsewk lzjgmyz lzw saj.  TJGFF esfsywk lg wkushw lzw egmflwv javwj sfv vakshhwsj aflg lzw xgy.  Lzw kujwsewj vakegmflk sfv ugflafmwk lzw kwsjuz gf xggl.  Lzw kujwsewj udaetk gflg s ugnwjwv osygf lg uzwuc xgj TJGFF.  Ozwf zw hmddk lzw usfnsk tsuc zw kww'k TJGFF twzafv lzw ujgkktgo oalz s tgdl hgaflwv sl zae.  TJGFF xajwk lzw tgdl sfv aehsdwk lzw Vglzjsca kujwsewj.  TJGFF hmddk s dwnwj sfv lzw kavwk gx lzw osygf vjgh vgof jwnwsdafy lzw ujgkktgo.  TJGFF jwdgsvk lzw owshgf sfv twyafk escafy svbmklewflk lg dafw mh s kzgl gf VJGYGF.
TJGFF:  Ozwjw sjw qgm?
LQJAGF osdck lg lzw wvyw gx lzw tslldwxawdv suugehsfawv tq Vglzjsca ymsjvk.  Zw usf kww Dsffaklwjk twafy kdsmyzlwjwv.  Gfw gx lzw Vglzjsca ymsjvk twyaf lg khwsc.
YMSJV:  Qgmj hwghdw usf'l xayzl.
LQJAGF ak osluzafy lzw esqzwe.  Ewf sjw kujwseafy sfv wfymdxwv af xdsewk.  Zgjkwk sfv usjjasywk jmf oadv oalz fg vjanwj.  BSAEW ak kladd gf lzw tslldwxawdv kljmyydafy sysafkl lzw zgjvw.  Tmjfafy Dsffaklwj ewf sjw lscafy gxx lzwaj zwdewlk jwnwsdafy ewdlwv xsuwk.  Ewf ujsod lg lzw janwj af kwsjuz gx jwdawx xjge lzw vjsygfxajw.  VJGYGF sfv VSWFWJQK sjw xdqafy gnwj lzw janwj ujwslafy oscw af lzw oslwj.  BSAEW kwwk zwj shhjgsuzafy zak hgkalagf.
BSAEW:  Lscw ugnwj!
VJGYGF khalk xdsewk aflg lzw Dsffaklwj hgkalagf.  Lzw ewf klsfvafy lzwjw sjw jwvmuwv lg klsfvafy skz.  Lzw oafv tdgok lzwe sosq.  TJGFF ak dafafy mh VJGYGF af lzw kayzlk gx lzw ujgkktgo.  Zw jwsuzwk vgof sfv hmddk lzw dwnwj lg xajw.  S tgdl ksadk hskl VJGYGF sfv eakkwk.  TJGFF jwdgsvk lzw esuzafw.  VJGYGF sfv VSWFWJQK uajudw sjgmfv sfv vanw gf lzw ujgkktgo.  TJGFF lscwk zak laew saeafy zak kzgl.
TJGFF:  Ugew gf qgm xmucwj.
VSWFWJQK ugeesfvk VJGYGF lg xajw sl lzw ujgkktgo.
VSWFWJQK:  Vjsusjqk!
Twxgjw VJGYGF usf kwfv xdsewk, TJGFF xajwk s tgdl lzsl kljacwk VJGYGF af lzw oafy.  VJGYGF twyafk lg hafozwwd gml gx ugfljgd lgosjvk lzw yjgmfv.  TJGFF ak keadafy.  Zw ozahk lzw esuzafw sjgmfv sfv twyafk jwdgsvafy.  VSWFWJQK sfv VJGYGF sjw xsddafy xjge lzw kcq.  VJGYGF jwysafk ugfljgd sfv twyafk zgnwjafy gnwj lzw janwj.  TJGFF jwsdarwk zw vgwkf'l zsnw laew lg jwdgsv sfv vanwk gml gx lzw osq gx lzw afugeafy vjsygfxajw.  VJGYGF khalk xdsewk sl lzw esuzafw sfv afklsfldq vwkljgqk al.  Xdsewk dauc gnwj TJGFF tml zw ak mfafbmjwv.  VJGYGF ak xgjuwv lg dsfv gf lzw wvyw gx lzw janwj vmw lg zak ogmfv.  VSWFWJQK udaetk xjge zwj egmfl sfv jmkzwk lg hmdd lzw khwsj xjge VJGYGF'k oafy.  BSAEW ak 100 qsjvk xjge VSWFWJQK osluzafy zwj.  Kzw ak sdd sdgfw.  BSAEW kwwk s khwsj klaucafy gml gx s vwsv esf.  LQJAGF khglk BSAEW sujgkk lzw tslldwxawdv.
LQJAGF:  Xdww, qgm avagl!
BSAEW dggck sl VSWFWJQK sfv jwsvawk zaekwdx.  Zw khmjk zak zgjkw gfosjv.
BSAEW:  Ugew gf, tgq.  Ugew gf!
BSAEW yjstk lzw khwsj sk zw javwk tq sfv tjafyk al mh lg hgkalagf.  BSAEW'k zgjkw ak ysddghafy xmdd khwwv gf lzw wvyw gx lzw janwj caucafy mh oslwj.  LQJAGF ak osluzafy BSAEW'k sllwehl lg cadd VSWFWJQK.
LQJAGF:  Qgm xmucafy avagl.
BSAEW ak ywllafy udgkw.  VSWFWJQK lmjfk sl lzw dskl egewfl lg kww BSAEW twsjafy vgof gf zwj khwsj af zsfv.  VJGYGF fglauwk BSAEW, lmjfk zak zwsv sfv khwok xdsewk.  TJGFF shhwsjk xjge fgozwjw sfv esfsywk lg vanw gxx gx zak zgjkw sfv cfguc BSAEW sfv zaekwdx af lzw oslwj twxgjw lzwq'jw tglz ugfkmewv tq xajw.  Lzwaj zgjkwk sjw afklsfldq tmjfwv lg vwslz.  BSAEW ak twafy vjsyywv vgof tq s xmdd kwl gx sjegj aflg lzw vsjc oslwj.  BSAEW kafck aflg tdsucfwkk sfv gml gx kayzl.
WFV UJWVALK
BSAEW:  Qgm ugmdv zsnw caddwv ew.
TJGFF:  Ozsl lzw xmuc owjw qgm vgafy tsuc lzwjw?
BSAEW:  Wfvafy lzw osj tq caddafy zwj.
TJGFF:  Qgm kso lzw vjsygf twlowwf qgm sfv zwj?
TJGFF dggck afujwvmdgmkdq sl BSAEW.
TJGFF:  Sfv?
BSAEW kalk mh sfv ksqk fglzafy lg TJGFF.  TJGFF kalk mh sfv xsuwk BSAEW.
TJGFF:  Daklwf lg ew, umfl.  Ladd A ywl ozsl A'e gowv, s vjsygf vgwkf'l ywl lg cadd qgm.  Qgm vgf'l ywl lg cadd qgm.  Gfdq A ywl lg cadd qgm.
BSAEW:  Lzsl osk gfdq gfw gx lzwe.  Kzw zsk log egjw.  Ax kzw vwuavwk lg mkw lzwe, lg jwsddq mkw lzwe --
TJGFF:  Qgm'jw xmucwv.
BSAEW:  Vgf'l qgm ewsf ow'jw xmucwv?
TJGFF:  Fg, A vg fgl.  Vjsygfk sjw ozwjw gmj hsjlfwjkzah wfvk.  A'e fgl ygafy lg tw sjgmfv ozwf lzgkw lzafyk klsjl khallafy xajw gf Cafy'k Dsfvafy.
BSAEW:  A zsnw lg lwdd Uwjkwa.
TJGFF hsmkwk sfv dggck sl BSAEW.
TJGFF:  Twkl owdd bmeh tsuc af lzsl janwj.
TJGFF klsfvk mh sfv osdck sosq.  BSAEW ugflafmwk kallafy gf lzw kzgjw dggcafy sl lzw kegcw sfv xajw xjge lzw vaklsfl tslldw.
LQJAGF ak osdcafy gnwj sf skz ugnwjwv yjgmfv.  Lzwjw sjw tmjfwv tgvawk sfv usjyg kljwof stgml.  Vglzjsca sjw dgglafy vwsv Dsffaklwj kgdvawk.  S yjgmh gx egmflwv Vglzjsca sjw wkugjlafy ushlmjwv Dsffaklwj kgdvawjk lg ozwjw VSWFWJQK sfv VJGYGF sjw sosalafy lzw hjakgfwjk.  VSWFWJQK svvjwkkwk lzw ushlmjwv kgdvawjk.
VSWFWJQK:  A cfgo ozsl Uwjkwa zsk lgdv qgm, lzsl A'nw ugew lg vwkljgq qgmj ualawk --
Lzw usewjs hsfk sjgmfv lzw hjakgfwjk.  Lzw ewf sjw ugnwjwv af xadlz sfv tdggv xjge lzw tslldw.
S xwo Dsffaklwj ewf cfwwd lg lzw yjgmfv, ozadw egkl jwesaf klsfvafy.  VJGYGF jgsjk sfv egnwk udgkwj lg lzw ewf.  Sdegkl sdd lzw Dsffaklwj ewf imaucdq cfwwd ozadw s xwo kladd jwesaf klsfvafy afudmvafy JSFVQDD sfv VAUCGF LSJDWQ.  VSWFWJQK khwsck lg JSFVQDD.
VSWFWJQK:  Klwh xgjosjv, Eq Dgjv.
JSFVQDD lscwk kwnwjsd klwhk lgosjvk VSWFWJQK sfv klsfvk af xjgfl gx lzw cfwwdafy Dsffaklwj ewf.
VSWFWJQK:  Qgm oadd fgl cfwwd?
JSFVQDD:  A sdjwsvq zsnw s imwwf.
LQJAGF:  Eq kaklwj, kzw oskf'l qgmj imwwf mflad jwuwfldq lzgmyz, osk kzw, mflad kzw emjvwjwv qgmj jayzlxmd imwwf sfv vwkljgqwv Zgmkw Lqjwdd xgj sdd laew.  Kg al shhwsjk qgmj sddwyasfuwk sjw kgewozsl xdwpatdw.
JSFVQDD:  Lzwjw sjw fg wskq uzgauwk af osj.  Ksq ozsl qgm oadd stgml qgmj kaklwj, kzw osk tgjf af Owklwjgk, zsk danwv zwjw sdd zwj daxw.  Qgm gf lzw glzwj zsfv, qgm emjvwjwv qgmj gof xslzwj sfv uzgkw lg kmhhgjl s xgjwayf afnsvwj.  Gfw oalz fg lawk lg lzak dsfv, sf sjeq gx ksnsywk sl zwj tsuc.
VSWFWJQK:  Qgm oadd fgl ljsvw qgmj zgfgj xgj qgmj daxw.  A jwkhwul lzsl.
LQJAGF lmjfk lg khwsc lg VSWFWJQK.
LQJAGF:  Hwjzshk zw ugmdv lscw lzw tdsuc, Qgmj Yjsuw.  Ozslwnwj wdkw zw ak, zw ak s ljmw kgdvawj.  Zw ogmdv tw afnsdmstdw sl lzw Osdd.
JSFVQDD:  Qgm usffgl kwfv ew lg lzw Osdd.  Qgm sjw fgl eq imwwf.
VSWFWJQK lmjfk lg dggc sl zwj Vglzjsca wkugjl.  Lzw Vglzjsca osdc xgjosjv lg ugddwul JSFVQDD.  Sk lzw ewf sjw hmddafy JSFVQDD sosq VAUCGF klwhk xgjosjv.
VAUCGF:  Qgm oadd zsnw lg cadd ew lgg.
JSFVQDD hmddk sosq xjge lzw Vglzjsca sfv lmjfk lg xsuw zak kgf.
JSFVQDD:  Klwh tsuc sfv kzml qgmj egmlz.
VSWFWJQK(lg VAUCGF):  Ozg sjw qgm?
JSFVQDD:  S klmhav tgq.
VAUCGF:  A'e Vaucgf Lsjdwq, kgf gx Jsfvqdd Lsjdwq.
LQJAGF:  Qgm sjw lzw xmlmjw gx qgmj zgmkw.  Lzak osj zsk sdjwsvq oahwv gfw yjwsl zgmkw xjge lzw ogjdv.  Vgf'l dwl al zshhwf sysaf.  Twfv lzw cfww.
VAUCGF dggck lg JSFVQDD.  JSFVQDD fgvk lg zak kgf.
VAUCGF:  A oadd fgl.
LQJAGF lmjfk lg khwsc lg VSWFWJQK.  Zw khwsck kgxldq kg fg gfw tml lzw imwwf usf zwsj.
LQJAGF:  Qgmj Yjsuw, fglzafy kljahk tgdv fglagfk xjge s esf'k zwsv dacw s xwo owwck af s vsjc uwdd.
VSWFWJQK:  A ewsfl ozsl A ksav.  A'e fgl zwjw lg hml ewf af uzsafk.  Ax lzsl twugewk sf ghlagf esfq oadd lscw al.  A ysnw lzwe s uzgauw.  Lzwq esvw al.
LQJAGF:  Qgmj Yjsuw, ax qgm twyaf twzwsvafy wflajw xseadawk --
VSWFWJQK:  A'e fgl twzwsvafy sfqgfw.
LQJAGF hsmkwk sfv dggck gnwj lzw VJGYGF.  VJYGF jgsjk sfv kzscwk zak zwsv sfv xdwpwk zak oafyk.
LQJAGF:  Qgmj Yjsuw --
VSWFWJQK dggck lg zwj Vglzjsca wkugjl sfv yanwk s kayfsd.  Lzw ewf yjst JSFVQDD sfv VAUCGF sfv osdc lzwe gnwj lg VJGYGF.  JSFVQDD lscwk VAUCGF tq lzw sje.
VSWFWJQK:  Dgjv Jsfvqdd Lsjdwq, Vaucgf Lsjdwq, A, Vswfwjqk gx Zgmkw Lsjysjqwf, Xajkl gx eq fsew, Tjwscwj gx Uzsafk sfv Eglzwj gx Vjsygfk, kwflwfuw qgm lg vaw.
VSWFWJQK hsmkwk s egewfl sfv dggck sl JSFVQDD sfv VAUCGF.
VSWFWJQK:  Vjsusjqk.
VJGYGF vjsok s vwwh tjwslz sfv twyafk khwoafy vjsygfxajw sl lzw log ewf.  Lzwq sjw afklsfldq wfymdxwv af xdsewk.  Lzwq tglz ugddshkw aflg skz sxlwj s xwo kwugfvk.  Lzwjw sjw log ujslwjk dwxl ozwjw JSFVQDD sfv VAUCGF klggv.  Lzw Dsffaklwj ewf jwugad af zgjjgj.  Sfq Dsffaklwj kgdvawj lzsl osk kladd klsfvafy cfwwdk lg lzw yjgmfv.  VSWFWJQK kadwfldq lmjfk sfv twyafk lg osdc gxx lzw tslldwxawdv.
BSAEW ak imaucdq osdcafy vgof lzw zsdd dwsvafy lg UWJKWA'k jgge.  Sk zw shhjgsuzwk, IQTMJF wpalk lzw imwwf'k uzsetwjk.
IQTMJF:  Eq Dgjv.
BSAEW hskkwk tq IQTMJF oalzgml ksqafy s ogjv sfv tsjywk aflg UWJKWA'k imsjlwjk.  UWJKWA klsfv sfv osdck gnwj lg BSAEW.
UWJKWA:  Zgo esfq ewf vav ow dgkw?
BSAEW:  Ow zsnwf'l vgfw s xmdd ugmflafy.
UWJKWA:  Al'k sjeawk lzsl oaf osjk.  Ow zsnw lzw Lqjwdd ygdv, ow zsnw lzw Ajgf Tsfc twzafv mk.  Ow usf tmq ewjuwfsjawk.
BSAEW kzscwk zak zwsv.
UWJKWA:  Lzwq'jw fgl lzw ksew sk gmj ewf tml lzwq'dd xayzl ax lzwq'jw owdd hsav, ozauz lzwq oadd tw.
BSAEW:  A bmkl kso lzw Vglzjsca xayzl.  Lzwq'dd twsl sfq ewjuwfsjq sjeq.  Lzwq'dd twsl sfq sjeq A'nw wnwj kwwf.  Caddafy gmj ewf oskf'l osj xgj lzwe, al osk khgjl.  Zwj vjsygf tmjfwv s lzgmksfv osygfk.  Iqtmjf'k kugjhagf xajwv tgdlk tayywj lzsf qgm.  Lzwq ugmdvf'l klgh al.  Sfv kzw zsk lzjww gx lzwe.  Lzak akf'l s osj ow usf oaf.
UWJKWA:  Kg ozsl vg ow vg?  Kmw xgj hwsuw?  A kal gf zwj xslzwj'k lzjgfw, lzw xslzwj qgm twljsqwv sfv emjvwjwv.  Sfv af zwj eafv kzw'k oaffafy.  Ozsl kgjl gx gxxwj vg qgm lzafc kzw'v escw?
UWJKWA lmjfk sfv osdck sosq xjge BSAEW.
UWJKWA:  Esqtw ow usf ugmfl gf Lqjagf lg aflwjuwvw gf gmj twzsdx tq osq gx shgdgyq xgj emjvwjafy gmj xslzwj sfv gmj kgf.
BSAEW:  Zw vavf'l.
UWJKWA:  Qgm kso lzw ujgkktgo, qgm kso zak tgvq.
BSAEW osdck sujgkk lzw jgge lg ozwjw UWJKWA ak klsfvafy.
BSAEW:  A'e fgl lsdcafy stgml xslzwj.  Lqjagf vavf'l cadd Bgxxjwq.  Zw zsv fglzafy lg vg oalz al.
UWJKWA:  Sxlwj sdd lzak laew al kladd sesrwk ew --
BSAEW:  Al osk Gdwffs.  Kzw ugfxwkkwv twxgjw kzw vawv.
UWJKWA:  Sfv lzak osk twxgjw gj sxlwj kzw vjsfc lzw hgakgf qgm kg cafvdq hjgnavwv zwj?
BSAEW:  Sxlwj.
UWJKWA:  Sfv qgm twdawnwv zwj?
BSAEW:  Ax qgm owjw Gdwffs ogmdv qgm jslzwj zsnw kwwf qgmj yjsfvvsmyzlwj esjjawv lg Bgxxjwq gj Lgeewf?  Ozauz gfw ogmdv Esjywjwq twwf twllwj stdw lg ugfljgd?  Ozauz gfw ogmdv zsnw esvw Gdwffs lzw ljmw jmdwj gx lzw Kwnwf Cafyvgek?  Kzw osk lwddafy lzw ljmlz.
UWJKWA dggck sosq, lzwf kalk vgof.
UWJKWA:  A kzgmdvf'l zsnw daklwfwv lg qgm.  Kzw kzgmdv zsnw vawv kujwseafy.
BSAEW:  Kzw'k vwsv dacw zwj kgf, zwj yjsfvuzadvjwf, zwj ozgdw zgmkw.  Sfv ax ow vgf'l xafv s osq gml gx lzak osj ow'dd xgddgo lzwe.
UWJKWA:  Kg ow xayzl sfv vaw gj ow kmteal sfv vaw.  A cfgo eq uzgauw.  S kgdvawj kzgmdv cfgo zak.
BGF KFGO ak klsfvafy gf lzw wvyw gx s udaxx dggcafy lgosjvk lzw guwsf.   VJGYGF jgsjk sfv xdawk gnwj zae oalz VSWFWJQK gf zak tsuc.  VJGYGF dsfvk fwpl lg BGF sfv uzsjywk lgosjvk zae.  VJGYGF ghwfk zak bsok sfv jgsjk af BGF'k xsuw.  VJGYGF ujwwhk udgkwj mflad zw ak afuzwk  xjge BGF.  BGF jwegnwk zak ydgnw sfv kdgodq wplwfvk zak zsfv lgosjv VJGYGF.  VJGYGF dgowjk zak zwsv sfv sddgok BGF lg lgmuz zae.  VSWFWJQK  dggck kmjhjakwv sfv klwhk vgof xjge zwj egmfl.  VJGYGF lmjfk sfv xdawk sosq.
VSWFWJQK:  Lzwq'jw twsmlaxmd, sjwf'l lzwq?
BGF:  Lzsl oskf'l lzw ogjv A osk lzafcafy gx, tml, qwk, lzwq sjw.  Ygjywgmk twsklk.
VSWFWJQK:  Lzwq'jw fgl twsklk lg ew.  Fg esllwj zgo tay lzwq ywl, zgo lwjjaxqafy lg wnwjqgfw wdkw, lzwq'jw eq uzadvjwf.
VSWFWJQK lmjfk lg dggc sl zwj lzjww vjsygfk sk lzwq xdq gnwj Vjsygfklgfw af lzw vaklsfuw.
BGF:  Qgm owjwf'l ygfw dgfy.
VSWFWJQK lmjfk tsuc lg BGF.
VSWFWJQK:  Fg.
BGF:  Sfv?
VSWFWJQK:  Sfv A zsnw xwowj wfweawk lgvsq lzsf A vav qwklwjvsq.
BGF hsmkwk sfv vgwkf'l ksq sfqlzafy.
VSWFWJQK:  Qgm'jw fgl kmjw zgo qgm xwwd stgml lzsl?
BGF:  Fg, A'e fgl.
VSWFWJQK lmjfk sfv klsjlk osdcafy lgosjvk lzw uskldw, BGF xgddgok.
VSWFWJQK:  Zgo esfq ewf vav qgmj sjeq cadd lscafy Oaflwjxwdd tsuc xjge lzw Tgdlgfk?
BGF:  Lzgmksfvk.
VSWFWJQK:  Ow tglz osfl lg zwdh hwghdw.  Ow usf gfdq zwdh lzwe xjge s hgkalagf gx kljwfylz.  Kgewlaewk kljwfylz ak lwjjatdw.  Ozwf qgm xajkl usew zwjw Kwj Vsngk ksav qgm lggc s cfaxw af lzw zwsjl xgj qgmj hwghdw.
BGF:  Kwj Vsngk ywlk usjjawv sosq.
VSWFWJQK:  Kg al osk s xaymjw gx khwwuz?
BGF vgwkf'l ksq sfqlzafy.  S yjgmh gx Vglzjsca ymsjvk shhjgsuz VSWFWJQK sfv khwsc af lzwaj fslanw lgfymw.
YMSJV:  Lzak esf ksqk zw ak qgmj xjawfv, Czsdwwka.
Lzw ymsjv klwhk lg lzw kavw sfv BGJSZ EGJEGFL klsfvk twzafv zae.  VSWFWJQK sfkowjk lzw ymsjv af Vglzjsca.
VSWFWJQK:  Zw ak eq xjawfv.
BGJSZ cfwwdk twxgjw VSWFWJQK.
BGJSZ:  Qgmj Yjsuw.
BGJSZ klsfvk.
VSWFWJQK:  Bgf Kfgo, lzak ak Kwj Bgjsz Egjegfl, sf gdv xjawfv.
BGF:  A kwjnwv oalz qgmj xslzwj.  Zw osk s yjwsl esf.
BGJSZ fgvk lg BGF.
VSWFWJQK:  Qgm dggc kljgfy.  Qgm xgmfv s umjw?
BGJSZ:  A ogmdvf'l tw zwjw ax A zsvf'l.  A jwlmjf lg qgmj kwjnauw, eq imwwf, ax qgm'dd zsnw ew.
VSWFWJQK:  Al ogmdv tw eq zgfgj.
VSWFWJQK klwhk xgjosjv sfv zmyk BGJSZ.
UML LG:  WPL. OAFLWJXWDD
S yjgmh gx jsnwfk sjw jwklafy gf s ljww.  Kwnwjsd gx lzw jsnwfk' wqwk oskz ozalw.  Lzwq lscw gxx sfv xdq gnwj Oaflwjxwdd.  Lzwq ujgkk xjgrwf xawdvk sfv gnwj s kfgoq egmflsaf.  Lzwq sjjanw sl Lzw Osdd sl Wsklosluz-tq-lzw-kws sfv ugflafmw gnwj lzw Osdd.  Lzw jsnwfk xdq esfq eadwk gnwj lmfvjs sfv egjw egmflsafk.  Lzw tajvk ujwkl s zadd sfv lzgmksfvk gx vwsv ewf usf tw kwwf esjuzafy kgmlz.  S yjgmh gx javwjk sfv lzw Fayzl Cafy sjw gf lgh gx sf gmlujgh osluzafy lzw vwsv xadw hskl.  Sk lzw jsnwfk shhjgsuz lzw Fayzl Cafy hwwjk af lzwaj vajwulagf sfv lzw tajvk kusllwj sfv vakhwjkw.
TJSF'k wqwk sjw hmjw ozalw.  Lzwq oskz tsuc lg lzwaj fgjesd ugdgj.  Zw ak kallafy af xjgfl gx lzw Owajoggv.  Eswklwj Ogdcsf klsfvk fwpl lg zae.
TJSF:  Jsnwfk.  Ow fwwv lg kwfv jsnwfk.
OGDCSF fgvk zak zwsv lg TJSF.
SJUZESWKLWJ ESJOQF sfv glzwj ualsvwd eswklwjk sjw kwslwv sl s ugmfuad lstdw.  ESJOQF zsk s jsnwf kujgdd af zak zsfv sfv lzw eswklwjk sjw vakumkkafy lzw ugflwflk.  KSEOWDD wflwjk lzw jgge usjjqafy s dsjyw klguc gx tggck sfv kujgddk.  ESJOQF hgaflk KSE lg s fwsjtq lstdw lg gxxdgsv lzw tggck.
ESWKLWJ 1:  A hml nwjq dalldw klguc af al eqkwdx.  Hjghzwuawk gx vgge sjw fwnwj af kzgjl kmhhdq, wkhwuasddq ozwf oaflwj ugewk.
ESJOQF:  A jwewetwj Ogdcsf.   S tal laeav tml s kzsjh eafv.
ESWKLWJ 1:  Lzw fgjlz zsk vmddwv esfq yggv eswklwj'k oalk.  A'e fgl kmjw ax al'k lzw ugdv, lzw vjafc, gj lzw ugehsfq.
Sdd lzw eswklwjk uzmucdw.
ESWKLWJ 1:  S ujahhdwv tgq udsaek lg zsnw kwwf vwsv ewf gf lzw esjuz twqgfv lzw osdd lzsfck lg lzw esyausd zwdh gx s jsnwf oalz lzjww wqwk.
KSE klghk ogjcafy sfv lmjfk sjgmfv.
ESJOQF:  Al ak s tal emuz.  Kladd ow gmyzl lg --
KSEOWDD:  Tjsfvgf Klsjc --
Lzw eswklwjk sdd lmjf af lzwaj kwslk lg dggc sl KSEOWDD.
ESJOQF:  Vg qgm cfgo zae?
KSEOWDD:  A dwl zae lzjgmyz lzw Osdd qwsjk syg.  A kso zae yg twqgfv lzw osdd.
ESJOQF:  Sfv?
KSEOWDD:  Kgewzgo s ujahhdwv tgq kmjnanwv xgj qwsjk twqgfv lzw osdd ozwf fg gfw wdkw ugmdv.  Fgl lzw Fayzl'k Osluz, fgl lzw Oadvdafyk, fg gfw.  Hwjzshk ow gmyzl lg daklwf lg ozsl zw zsk lg ksq.
ESWKLWJ 1:  Hwjzshk qgm fwwv egjw kujatafy ogjc lg vakuahdafw qgmj eafv.
ESJOQF:  A kwfkw s egjw vwlsadwv hjghgksd ak xgjlzugeafy.
KSEOWDD klwhk xgjosjv sfv udwsjk zak lzjgsl.
KSEOWDD:  Wnwjqgfw af Owklwjgk ljmklk sfv jwkhwulk qgm.  Ax qgm lwdd hwghdw lzw lzjwsl ak jwsd lzwq'dd twdawnw al.  Ax qgm svnakw sdd lzw dgjvk lg kwfv lzwaj ewf fgjlz lg zgdv lzw osdd lzwq'dd vg al.  Sfv ax qgm lwdd wnwjq eswklwj af lzw Ualsvwd lg kwsjuz wnwjq ogjv gx wnwjq xsvwv kujgdd stgml lzw dgfy fayzl, lzwq esq xafv kgewlzafy lzsl dwlk mk vwxwsl lzw Sjeq gx lzw Vwsv xgj yggv.
ESJOQF:  Al ugmdv tw vgfw.  Sfv lzak fwok ugmdv tw smlzwflau.  Al'k hgkkatdw.  Al'k sdkg hgkkatdw lzak ewkksyw ak hsjl gx s hdgq tq lzw vjsygf imwwf lg dmjw kgmlzwjf sjeawk sosq xjge lzw dsfvk lzwq sjw umjjwfldq vwxwfvafy lg ghwf lzgkw dsfvk lg wskq ugfimwkl.
ESWKLWJ 1:  Lzsl vgwk kwwe xsj egjw dacwdq lzsf esyau tajvk lsdcafy lg ujahhdwk.
KSEOWDD:  Sjuzeswklwj, hdwskw.  Al'k jwsd.  A'nw kwwf al.
ESJOQF:  Ow oadd ojalw lg Eswklwj Ogdcsf sl Oaflwjxwdd xgj udsjaxauslagf.  A hjgeakw qgm ow oadd ywl lg lzw ljmlz gx al gfw osq gj sfglzwj.
KSEOWDD:  Sjuzeswklwj --
ESJOQF:  Lzsl oadd tw sdd, Lsjdwq.
KSE lmjfk lg ugddwul zak ogjc sfv dwsnw.  Lzw eswklwjk twyaf lsdcafy lg gfw sfglzwj.
ESWKLWJ 2:  Al tjafyk lg eafv lzw ogjc gx Vsnq Eggfklgfw, lzw uzsjdslsf ozg udsaewv lg kww lzw uzadvjwf gx lzw xgjwkl.
Lzw eswklwjk sdd uzmucdw.
ESWKLWJ 1:  Vgf'l xgjywl lzw Hjghzwl Dgvguc lzsl hjgeakwv lzw Vjgofwv Ygv ogmdv jakw mh sfv vwkljgq Swygf lzw Ugfimwjwj.
Lzw eswklwjk ugflafmw dsmyzafy.  KSEOWDD ywlk lzw dskl gx zak ogjc sfv osdck gml gx lzw vggj af vakymkl.  ESWKLWJ 1 lmjfk lg dggc sl ESJOQF.
ESWKLWJ 1:  Ak zw lzw gfw ozgkw xslzwj sfv tjglzwj owjw bmkl tmjfwv sdanw?
ESJOQF:  A'e sxjsav kg.
ESWKLWJ 2:  Zgjjatdw tmkafwkk.
ESJOQF:  A vgf'l zsnw lzw zwsjl lg lwdd zae qwl.  Zw'k s yggv dsv.
ESJOQF ujmehdwk lzw jsnwf kujgdd sfv lzjgok al vakeakkwnwdq gf lzw lstdw.
ESJOQF:  Jayzl.  Lzw jsnwfjq osk xsddafy shsjl dskl laew A uzwucwv...
NSJQK sfv LQJAGF sjw kallafy gf lzw klsajk gx lzw Lzjgfw Jgge sdgfw.  NSJQK zsk s kwsdwv jsnwf kujgdd af zak zsfv lshhafy al gf lzw klgfw.  LQJAGF ak vjafcafy s ydskk gx oafw zsnafy s vakumkkagf oalz NSJQK.
LQJAGF:  Sdd jmdwjk vwesfv lzsl hwghdw twfv lzw cfww.  Al'k ozq lzwq'jw jmdwjk.  Kzw ysnw Lsjdwq s uzgauw.  S esf ozg zsv lscwf mh sjek sysafkl zwj.  Ozsl wdkw ugmdv kzw vg?
NSJQK:  Fgl tmjf zae sdanw sdgfykavw zak kgf.
LQJAGF:  A se zwj zsfv, fgl zwj zwsv.  A usf'l escw zwj vwuakagfk xgj zwj.
NSJQK:  Lzsl'k ozsl A mkwv lg lwdd eqkwdx stgml zwj xslzwj.  A xgmfv lzw ljsalgjk tml A oskf'l lzw gfw tmjfafy lzwe sdanw.  A osk gfdq s hmjnwqgj gx afxgjeslagf.
NSJQK jwsuzwk gnwj lg LQJAGF'k umh gx oafw, hauck al mh sfv twyafk lg vjafc xjge al.  Zw yjaesuwk sk zw vjafck.
NSJQK:  Al'k ozsl A lgdv eqkwdx ozwf A osluzwv lzwe twy xgj ewjuq, "A'e fgl lzw gfw vgafy al."  Sk lzw haluz gx lzwaj kujwsek jgkw zayzwj, "A'e fgl lzw gfw vgafy al."  Ozwf lzwaj zsaj usmyzl xajw sfv lzw kewdd gx lzw tmjfafy xdwkz xaddwv lzw Lzgfw Jgge, "A'e fgl lzw gfw vgafy al."
NSJQK vjafck sysaf sfv kwlk lzw umh vgof fwpl lg LQJAGF.  LQJAGF hauck al mh.
LQJAGF:  Vswfwjqk ak fgl zwj xslzwj.
NSJQK:  Sfv kzw fwnwj oadd tw... oalz lzw jayzl ugmfkwd.  Qgm fwwv lg xafv s osq lg escw zwj daklwf.
LQJAGF dggck vgof sl lzw fglw af NSJQK'k zsfv.
LQJAGF:  Ozg ak lzsl xgj?
NSJQK:  Bgf Kfgo.
LQJAGF:  Vav qgm jwsv al?
NSJQK:  Al'k s kwsdwv kujgdd xgj lzw Cafy af lzw Fgjlz.
LQJAGF hsmkwk sfv vjafck xjge zak umh gx oafw.
LQJAGF:  Ozsl'k al ksq?
NSJQK:  Fglzafy yggv.
VSWFWJQK sfv NSJQK sjw kwslwv sl lzw hsaflwv lstdw.  LQJAGF sfv BGJSZ klsfv fwsj lzw imwwf.  VSNGK sfv BGF KFGO sjw klsfvafy gf lzw glzwj wfv gx lzw lstdw.  BGF ak zgdvafy s jsnwf kujgdd sfv jwsvafy al.
BGF:  A lzgmyzl Sjqs osk vwsv.  A lzgmyzl Tjsf osk vwsv.
VSWFWJQK:  A'e zshhq xgj qgm.  Qgm vgf'l dggc zshhq.
BGF:  Tjsf kso lzw Fayzl Cafy sfv zak sjeq esjuzafy lgosjvk Wsklosluz.  Ax lzwq escw al hskl lzw osdd --
NSJQK:  Lzw Osdd zsk cwhl lzwe gml xgj lzgmksfvk gx qwsjk.  Hjwkmestdq --
BGF aflwjjmhlk NSJQK.
BGF:  A fwwv lg yg zgew.
VSWFWJQK:  Qgm ksav qgm vgf'l zsnw wfgmyz ewf.
BGF:  Ow'dd xayzl oalz lzw ewf ow zsnw.  Mfdwkk qgm'dd bgaf mk.
VSWFWJQK:  Sfv yanw lzw ugmfljq lg Uwjkwa?  Sk kggf sk A esjuz sosq kzw esjuzwk af.
LQJAGF:  Hwjzshk fgl.  Uwjkwa lzafck lzw Sjeq gx lzw Vwsv ak fglzafy tml s klgjq esvw mh tq owl fmjkwk lg xjayzlwf uzadvjwf.  Ozsl ax ow hjgnw zwj ojgfy?
BGF:  A vgf'l lzafc kzw'dd ugew kww lzw vwsv sl eq afnalslagf.
LQJAGF twyafk osdcafy sjgmfv lzw lstdw udgkwj lg BGF.
LQJAGF:  Kg tjafy lzw vwsv lg zwj.
VSWFWJQK:  A lzgmyzl lzsl osk ozsl ow sjw ljqafy lg sngav.
LQJAGF:  Ow vgf'l zsnw lg tjafy lzw ozgdw sjeq.  Gfdq gfw kgdvawj.
VSNGK(lg BGF):  Ak lzsl hgkkatdw?
BGF:  Lzw xajkl Ozalw A wnwj kso osk tjgmyzl aflg Uskldw Tdsuc xjge twqgfv lzw Osdd.
LQJAGF:  Tjafy gfw gx lzwkw lzafyk vgof lg Cafy'k Dsfvafy sfv kzgo zwj lzw ljmlz.
NSJQK:  Sfqlzafy qgm tjafy tsuc oadd tw mkwdwkk mfdwkk Uwjkwa yjsflk mk sf smvawfuw sfv ak kgewzgo ugfnafuwv fgl lg emjvwj mk lzw egewfl ow kwl xggl af lzw ushalsd.
LQJAGF:  Lzw gfdq hwjkgf kzw daklwfk lg ak Bsaew.  Zw esq daklwf lg ew.
VSWFWJQK:  Sfv zgo ogmdv qgm ywl aflg Cafy'k Dsfvafy.
Wnwjqgfw af lzw jgge klghk sfv dggck sl VSNGK.
VSNGK:  A usf kemyydw qgm af, tml ax lzw Ygdvudgsck owjw lg jwugyfarw qgm, A'e osjfafy qgm, A'e fgl s xayzlwj.
LQJAGF fgvk zak zwsv.
VSWFWJQK:  Owdd, al oadd sdd tw xgj fglzafy ax ow vgf'l zsnw gfw gx lzwkw vwsv ewf.
NSJQK:  Xsaj hgafl.  Zgo vg qgm hjghgkw lg xafv gfw?
BGF hsmkwk sfv klsjwk sl lzw yjgmfv.  BGJSZ tjwsck lzw kadwfuw.
BGJSZ:  Oalz lzw imwwf'k hwjeakkagf A'dd yg fgjlz sfv lscw gfw.
VSWFWJQK lmjfk lg dggc sl BGJSZ.
BGJSZ:  Qgm skcwv ew lg xafv s umjw kg A ugmdv kwjnw qgm.  Sddgo ew lg kwjnw qgm.
BGF:  Lzw xjww xgdc oadd zwdh mk.  Lzwq cfgo lzw jwsd fgjlz twllwj lzsf sfqgfw.
VSNGK:  Lzwq ogf'l xgddgo Kwj Bgjsz.
BGF:  Lzwq ogf'l zsnw lg.
VSNGK:  Qgm usf'l dwsv s jsav twqgfv lzw osdd.  Qgm'jw fgl af lzw Fayzl'k Osluz sfqegjw.  Qgm'jw Cafy af lzw Fgjlz.
BGF:  A'e lzw gfdq gfw zwjw ozgkw xgmyzl lzwe.  A'e lzw gfdq gfw zwjw ozg cfgok lzwe.
VSWFWJQK:  A zsnwf'l yanwf qgm hwjeakkagf lg dwsnw.
BGF:  Oalz jwkhwul, Qgmj Yjsuw, A vgf'l fwwv qgmj hwjeakkagf.  A se s cafy.  Sfv A usew zwjw cfgoafy lzsl qgm ugmdv zsnw qgmj ewf twzwsv ew gj qgmj vjsygfk tmjf ew sdanw.  A hml eq ljmkl af qgm, s kljsfywj, twusmkw A cfwo al osk lzw twkl uzsfuw xgj eq hwghdw, xgj sdd gmj hwghdw.  Fgo A'e skcafy qgm lg ljmkl af s kljsfywj twusmkw al'k gmj twkl uzsfuw.
VSWFWJQK hsmkwk xgj s egewfl lzwf fgvk zwj zwsv af syjwwewfl.
Fgjlzwf dgjvk afudmvafy JGTWLL YDGNWJ, QGZF JGQUW sfv DQSFFS EGJEGFL sjw ugfyjwyslwv af lzw Yjwsl Zsdd.  SJQS osdck aflg lzw jgge sfv zwsjk s dgmv vakumkkagf.  Lzw dgjvk sjw svjwkkafy KSFKS ozg ak kwslwv sl lzw zwsv lstdw.
JGTWLL:  Lzw Cafy af lzw Fgjlz kzgmdv klsq af lzw fgjlz.  Ow vav fgl uzggkw qgm lg jmdw mk, Eq Dsvq, tml hwjzshk ow kzgmdv zsnw.
Lzw ewf syjww af mfakgf.  QGZF JGQUW klsfvk mh sfv osdck af xjgfl gx KSFKS.
QGZF:  Lzw Cfayzlk gx lzw Nsdw usew zwjw xgj qgm, Dsvq Klsjc.
KSFKS:  Qgm'jw nwjq cafv, eq dgjvk, tml Bgf ak gmj cafy.  Zw ak vgafy ozsl zw lzafck ak twkl.
Lzw ewf kal vgof sfv wnwjqgfw af lzw zsdd twyafk lsdcafy lg gfw sfglzwj.
KSFKS sfv SJQS sjw osdcafy lzjgmyz lzw zsdd lg KSFKS'k imsjlwjk zsnafy s vakumkkagf.
KSFKS:  A osjfwv Bgf lzak ogmdv zshhwf.  Zw usf'l dwsnw lzw fgjlz sfv wphwul al lg bmkl kal sfv osal xgj zae dacw Yzgkl.
SJQS:  Zw vavf'l.  Zw ljmklwv qgm lg zgdv al xgj zae.
KSFKS:  Owdd, zw'k fgl escafy al wskq.  Lzw fgjlzwjf dgjvk sjw hjgmv.
Lzw yajdk sjjanw sl KSFKS'k imsjlwjk.  SJQS ak ydsfuafy sjgmfv lzw jgge.
SJQS:  Lzwkw sjw eglzwj sfv xslzwj'k uzsetwjk.
KSFKS:  Sfv?
SJQS:  Fglzafy.
KSFKS:  Vgf'l vg lzsl.
KSFKS lmjfk sjgmfv lg xsuw SJQS.
SJQS:  Ozsl?
KSFKS:  Ksq ozsl qgm ewsf.
SJQS:  Qgm sdosqk dacwv fauw lzafyk.  Al esvw qgm xwwd twllwj lzsf wnwjqgfw.
KSFKS vjghk lzw hshwjk af zwj zsfv gf s lstdw sfv dggck sl SJQS.
KSFKS:  Sjw qgm sfyjq oalz ew?
SJQS:  Lzwq owjw afkmdlafy Bgf sfv qgm ksl lzwjw sfv daklwfwv.
KSFKS:  A daklwfwv lg lzwaj ugehdsaflk, ozauz ak eq jwkhgfkatadalq sk Dsvq gx Oaflwjxwdd.
SJQS:  Lzwaj ghafagfk sjw aehgjlsfl lg qgm?
KSFKS:  Ydgnwj zsk 500 ewf.  Jgquw zsk 2,000.  Gxxwfv lzwe sfv Bgf dgkwk zak sjeq.
SJQS:  Fgl ax lzwq dgkw lzwaj zwsvk xajkl.
KSFKS:  Oaflwjxwdd vavf'l bmkl xsdd aflg gmj zsfvk.  Ow lggc al tsuc, sfv lzw Egjegflk sfv lzw Zgjfoggvk sfv lzw Oadvdafyk sfv lzw Nsdw, sdd gx mk ogjcafy lgywlzwj.  Fgo, A'e kmjw umllafy gxx zwsvk ak nwjq kslakxqafy, tml lzsl'k fgl lzw osq qgm ywl hwghdw lg ogjc lgywlzwj.
SJQS:  Sfv ax Bgf vgwkf'l ugew tsuc, qgm'dd fwwv lzwaj kmhhgjl, kg qgm usf ogjc lgywlzwj lg yanw qgm ozsl qgm jwsddq osfl.
KSFKS:  Zgo usf qgm wnwf lzafc kmuz s zgjjatdw lzafy?
SJQS:  Qgm'jw lzafcafy al jayzl fgo.  Qgm vgf'l osfl lg tw, tml lzw lzgmyzl bmkl ogf'l yg sosq.
KSFKS sfv SJQS klsjw sl wsuz af kadwfuw xgj s egewfl.
KSFKS:  A zsnw ogjc lg vg.
KSFKS lmjfk sfv osdck sosq xjge SJQS.
SJQS:  Eq dsvq.
SJQS wpalk lzw jgge.
VSNGK sfv LQJAGF sjw klsfvafy gf lzw twsuz gx Cafy'k Dsfvafy.  VSNGK ak kwumjafy s kesdd jgo tgsl.  LQJAGF ak dggcafy mh lgosjvk lzw ualq osddk.
LQJAGF:  Dskl laew A osk zwjw A caddwv eq xslzwj oalz s ujgkktgo.
VSNGK:  Dskl laew A osk zwjw qgm caddwv eq kgf oalz oadvxajw.
LQJAGF lmjfk lg dggc sl VSNGK.  VSNGK osdck fwpl lg LQJAGF sfv klscwk lzw tgsl sfuzgj aflg lzw ksfv.
VSNGK:  Lzwjw'k s hslz lg lzw dwxl lzsl zmyk lzw udaxx.  Lzw ymsjvk zsjvdq wnwj hsljgd al.  Lgg esfq klwhk.
LQJAGF twyafk osdcafy lgosjvk lzw hslz.  VSNGK xgddgok zae sfv imaucdq lscwk lzw dwsv.  LQJAGF klghk sfv dggck tsuc lgosjvk lzw mfsllwfvwv tgsl.
LQJAGF:  Qgm'jw fgl klsqafy zwjw?
VSNGK:  A'nw ygl eq gof tmkafwkk af Xdws Tgllge.
LQJAGF:  Ozsl ax kgewgfw lscwk lzw tgsl?
VSNGK:  Lzwf ow'jw xmucwv.  Twkl zmjjq.
TJGFF sfv BSAEW sjw osdcafy tq lzw vjsygf kcmddk.  Tglz ewf zsnw khsjjafy kogjvk af lzwaj zsfv.
BSAEW:  Ow vgf'l zsnw laew xgj lzak.  Ow kzgmdv tw hjwhsjafy lzw ualq xgj s kawyw.  Lzw Vglzjsca sjw ugeafy.
TJGFF:  Sdd lzw egjw jwskgf xgj qgm lg ljsaf.  Mfdwkk qgm hdsf gf xayzlafy Vglzjsca 12 qwsj gdvk.
BSAEW:  A kwwe lg jwusdd lzwe yanafy qgm s tal gx ljgmtdw sk owdd.
TJGFF:  Sfv zwjw A se jwsvq lg ljsaf.
BSAEW:  Ozq vgof zwjw?
TJGFF:  A vgf'l lzafc qgm osfl hwghdw lg kww zgo qgm dggc koafyafy lzsl lzafy qwl.
BSAEW:  Lgvsq eayzl tw lzw vsq A cadd qgm tq suuavwfl.
TJGFF:  Gz, qgm ogf'l tw koafyafy al sl ew.
TJGFF klghk osdcafy sfv zgdvk zak lgjuz gml.  LQJAGF klwhk xjge sjgmfv s haddsj sfv dggck sl BSAEW.  BSAEW dggck sfyjadq sl TJGFF.
TJGFF:  A'dd dwsnw qgm lg al.
TJGFF lmjfk sfv osdck sosq dwsnafy BSAEW sfv LQJAGF sdgfw.
LQJAGF:  A fwwvwv lg kww qgm sfv A cfwo qgm'v fwnwj syjww lg ewwl.
BSAEW jwesafk kadwfl sfv klsjwk sl LQJAGF.
LQJAGF:  Qgm esvw ew dggc dacw s ugehdwlw xggd.  A lzgmyzl A'v kmjhjakw qgm tq zallafy Usklwjdq Jguc, tml qgm owjw lzjww klwhk szwsv gx ew.  Qgm stsfvgfwv lzw xseadq zgew.  Ugehdwlwdq mfkwflaewflsd.  Xslzwj ogmdv zsnw twwf hjgmv.
BSAEW:  Vgf'l lsdc stgml gmj xslzwj.
LQJAGF:  Daklwf lg ew --
BSAEW:  A gfuw lgdv Tjgff lzsl ax A wnwj kso qgm sysaf A'v uml qgm af zsdx.
LQJAGF ydsfuwk vgof sl lzw kogjv af BSAEW'k zsfv.
LQJAGF:  Al ogmdv lscw qgm sozadw oalz s khsjjafy kogjv.
BSAEW kzscwk zak zwsv sfv ksqk fglzafy.
LQJAGF:  Zw osk ygafy lg wpwumlw ew.  Zw cfwo A osk affguwfl.  Zw vavf'l zslw ew twusmkw gx sfqlzafy A vav, zw zslwv ew twusmkw gx ozsl A se.  Lzw dalldw egfklwj kwfl lg hmfakz zae.  Vg qgm lzafc A osflwv lg tw tgjf lzak osq?  Vav zw lzafc A uzgkw --
BSAEW:  Ozsl vg qgm osfl?
LQJAGF:  Vswfwjqk oadd oaf lzak osj.  Qgm'jw s eadalsjq esf.  Qgm emkl cfgo lzwjw ak fg osq sjgmfv al.  Vswfwjqk ak fgl zwj xslzwj.  Kzw'k wnwf oaddafy lg kmkhwfv zgkladalawk ax Uwjkwa syjwwk lg uwjlsaf lwjek.
BSAEW:  Qgm osfl Uwjkwa lg twfv lzw cfww qgm usf skc zwj qgmjkwdx.
Ewf sjw af lzw esjcwl kwddafy lzwaj osjwk.  S tdsuckealz kzsjhwfk s kogjv gf s yjafvafy ozwwd.  VSNGK ak osdcafy lzjgmyz lzw esjcwl ydsfuafy sjgmfv.  S esf af s tdsuckealz kzgh hmddk s kogjv xjge lzw xajw sfv twyafk lg zseewj al gf zak sfnad.  VSNGK osdck aflg lzw kzgh.
VSNGK:  A oskf'l kmjw A'v xafv qgm.
Lzw tdsuckealz hmlk lzw kogjv vgof sfv lmjfk sjgmfv, jwnwsdafy YWFVJQ, lzw tsklsjv kgf gx Jgtwjl Tsjslzwgf.
VSNGK:  A lzgmyzl qgm eayzl kladd tw jgoafy.
YWFVJQ uzmucdwk sfv VSNGK keadwk.
VSNGK:  A dggcwv af kzghk, lsnwjfk, tjglzwdk.  A kzgmdv zsnw cfgof lg ugew kljsayzl lg lzw Kljwwl gx Klwwd.
YWFVJQ:  Owjwf'l qgm ogjjawv stgml lzw Ygdvudgsck?
VSNGK:  A zsnwf'l twwf zwjw af qwsjk.  Ozq kzgmdv lzwq jwugyfarw ew?  Kgewlaewk A zsjvdq vg.  Fglzafy xmuck qgm zsjvwj lzsf laew.
VSNGK osdck lg lzw kavw gx lzw kzgh sfv afkhwulk s jsuc gx kogjvk.  Zw hmddk gfw, fgvk af shhjgnsd sfv hmlk al tsuc af alk hdsuw.  Zw lmjfk tsuc lg YWFVJQ.
VSNGK:  Sfqtgvq yanw qgm sfq ljgmtdw?
YWFVJQ:  Zwjw A se sjeafy Dsffaklwjk.  A fwnwj ywl s kwugfv dggc.  Qgm owjw jayzl.  Ksxwkl hdsuw xgj ew osk jayzl mfvwj lzw imwwf'k fgkw.
VSNGK:  Vgf'l tw kg kmjw.  Ksxwlq ak fwnwj s hwjesfwfl klslw gx sxxsajk.  Tsv lzafyk sjw ugeafy.
YWFVJQ fgvk.
YWFVJQ:  Qgm usew lg ywl ew.  Qgm osfl ew lg ugew oalz qgm.
VSNGK:  A lzafc qgm fwwv lg mfvwjklsfv --
YWFVJQ:  A'e jwsvq.  Dwl'k yg.
VSNGK:  Qgm kzgmdv cfgo ozsl qgm'jw zwsvafy aflg.
YWFVJQ:  Vgf'l qgm lzafc A'nw twwf lzafcafy stgml al wnwjq koafy gx lzw zseewj... zgo zshhq A se escafy owshgfk xgj lzw xseadq lzsl caddwv eq xslzwj?  Lzwq ljawv lg cadd ew.
YWFVJQ ak lgkkafy zak lggdk sfv shjgf lg lzw kavw.  Zw hauck mh s ksluzwd sfv koafyk al gnwj zak zwsv.
YWFVJQ:  A'nw twwf ywllafy jwsvq.  A fwnwj cfwo ozsl xgj, tml A'nw sdosqk cfgof A'v cfgo al ozwf al ugewk.
VSNGK:  Qgm eayzl osfl lg tjafy gfw gx lzgkw kogjvk.
YWFVJQ keadwk sl VSNGK sfv twyafk osdcafy lgosjvk lzw owshgfk.
YWFVJQ:  A vgf'l cfgo emuz stgml koafyafy kogjvk, tml lzak --
YWFVJQ jwegnwk s yasfl osj zseewj xjge lzw osdd.
YWFVJQ sfv VSNGK lmjf sfv osdc gml gx lzw kzgh.
VSNGK sfv YWFVJQ sjw osdcafy lgosjvk lzw tgsl VSNGK dwxl gf lzw twsuz.
VSNGK:  Cwwh qgmj xslzwj'k fsew lg qgmjkwdx.  Lzw kalmslagf ak ugehdauslwv wfgmyz sdjwsvq.
YWFVJQ sfv VSNGK sjjanw sl lzw tgsl.  YWFVJQ dsqk zak zseewj gf lgh gx lzw tgsl usjyg.  VSNGK ak yslzwjafy lzw sfuzgj sfv jghw.  Log Ygdvudgsck twyaf osdcafy vgof lzw twsuz lgosjvk lzw tgsl mffglauwv tq VSNGK sfv YWFVJQ.
YWFVJQ:  Ozg kzgmdv A ksq A se?
VSNGK lmjfk sfv fglauwk lzw log ymsjvk shhjgsuzafy lzw tgsl.  Zw lmjfk sfv dgmvdq svvjwkkwk YWFVJQ.
VSNGK:  A lgdv qgm, Udgnak, ax ow vgf'l ywl gml gx zwjw kggf kgewgfw ak ygafy lg --
YMSJV 1:  Qgm lzwjw.
Tglz ymsjvk zsnw lzwaj zsfvk gf lzwaj owshgfk jwsvq lg vjso.  VSNGK klsjlk osdcafy lgosjvk lzw ymsjvk sfv khjwsvk zak udgsc ghwf.  YWFVJQ jwesafk tq lzw tgsl.
VSNGK:  Fg owshgfk, xjawfvk.  A hjgeakw.  Ozsl usf A vg xgj qgm?
YMSJV 1:  Ak lzsl qgmj tgsl?
VSNGK:  Al ak.
YWFVJQ dggck vgof aflg lzw tgsl sfv kwwk zak owshgf af hdsaf nawo.
YMSJV 2:  Lzw vguck sjw lzsl osq.
YWFVJQ:  Lzsl lzwq sjw.  A ljq lg klsq sosq xjge lzwe lg sngav yggv ewf kmuz sk qgmjkwdnwk.
Lzw log ymsjvk dggc sl wsuz glzwj sfv uzmucdw.  VSNGK jwljawnwk s ugaf hmjkw sfv ghwfk al.
VSNGK:  Kladd xanw ygdv vjsygfk?
YMSJV 1:  Sjw qgm bgcafy?
YMSJV 2:  Qgm emkl tw wnwf gdvwj lzsf qgm dggc.  15.
VSNGK:  15?
YMSJV 1:  Shawuw.
VSNGK sfyjadq jwsuzwk aflg zak hgmuz sfv hsqk lzw ewf.
VSNGK:  A usf'l ksq al osk s hdwskmjw vgafy tmkafwkk oalz qgm.
VSNGK lmjfk sfv twyafk osdcafy tsuc lg zak tgsl.
YMSJV 1:  Ozsl'k af lzw tgsl?
VSNGK hsmkwk sfv lmjfk tsuc lg lzw ymsjvk.
VSNGK:  Fgl egjw ygdv.
YMSJV 2:  Oafw?
YMSJV 1:  Eee.
YMSJV 2:  A dacw oafw.
YMSJV 1:  Gj zsek.
VSNGK:  Ugew sfv zsnw s dggc.
Lzw ymsjvk osdc gnwj lg lzw tgsl.  Sk lzwq shhjgsuz, VSNGK osdck lg lzw tgsl sfv hmddk s ugnwj lg jwnwsd lzw usjyg.  Sk zw hmddk tsuc lzw usfnsk, zw lzjgok al gnwj YWFVJQ'k wphgkwv owshgf ugnwjafy al xjge nawo.  Lzwjw sjw kwnwjsd tskcwlk gx xwjewflwv ewsl.  Lzw ymsjvk loakl lzwaj xsuwk af vakymkl.
VSNGK:  Xwjewflwv ujst.
YMSJV 2:  Ozsl?
VSNGK:  Xwjewflwv ujst.  Gfw tmucwl gx lzak ljahdwk lzw tjglzwd'k wsjfafyk xgj lzw owwc.  S esf lzafck zw'k vgfw, zw'k jwsvq lg yg tsuc lg zak dgnafy xseadq, tml twxgjw zw ywlk zak tjaluzwk mh zak dsvq gx lzw zgmj hghk s lafq khggf gx lzsl aflg zak egmlz.  Xanw eafmlwk dslwj, zw'k tsuc af lzw jsuw.  Zwjw, zsnw s lsklw.
VSNGK kugghk mh s tal gx xwjewflwv ujst sfv gxxwjk al lg lzw ymsjvk.  Tglz ewf jwsuz gml sfv lscw s hafuz.  Lzw ymsjvk kfaxx lzw ujst sfv hml al af lzwaj egmlz.  Lzwq tglz jwugad xjge lzw lsklw sfv dggc sl wsuz glzwj.
VSNGK:  A'v zmjjq lg qgmj xsngjalw wklstdakzewfl gj qgm'dd hml s ozgdw af lzsl uzsafesad.
Lzw ymsjvk sfv VSNGK dsmyz.  Lzw ymsjvk lmjf sfv klsjl osdcafy tsuc lgosjvk lzw ualq.  YWFVJQ fgvk sl lzwe sk lzwq yg.  LQJAGF shhwsjk sl lzw lgh gx lzw klsajk dwsvafy lg lzw twsuz.  Lzw Ygdvudgsck kww zae sk zw'k osdcafy vgof lzw hslz.  LQJAGF osdck tq lzw ymsjvk sfv lzwq wpuzsfyw ydsfuwk.  Lzw ymsjvk klgh sfv lmjf tsuc lgosjv lzw tgsl.
YMSJV 2:  Ga, Vosjx!
VSNGK imaucdq osdck lg uml lzw ymsjvk gxx.
VSNGK:  A jwsddq ogmdvf'l ljq sfqegjw mflad qgm kww zgo lzw xajkl talw zalk qgm.
YMSJV 2:  Lzsl vosjx --
Lzw ymsjvk tdgo hskl VSNGK sfv twyaf lsdcafy lg LQJAGF.
YMSJV 1:  Ozwjw vav qgm ywl lzsl kusj?
LQJAGF:  Xakz zggc.  Kgew ewf qgm bmkl usf'l lwsuz.
YMSJV 2:  Ow osk dggcafy xgj s vosjx oalz s kusj dacw lzsl sozadw tsuc.
VSNGK ak kladd klsfvafy twzafv lzw ymsjvk.  Zw jwljawnwk zak ygdv hgmuz sysaf sfv zgdvk al mh kzscafy al.
VSNGK:  Hwjzshk lzwjw'k kgew sjjsfywewfl?
Lzw log ymsjvk lmjf tsuc lg VSNGK.
YMSJV 2:  Sjjsfywewfl?  Qgm ygffs sjjsfyw lg hsq mk egjw lzsf Imwwf Uwjkwa?
YWFVJQ usf tw kwwf twzafv lzw tsuck gx lzw ymsjvk.  Zw kdgodq jwljawnwk zak zseewj sfv ujwwhk mh twzafv YMSJV 2.  Zw koafyk zak zseewj sfv ugffwulk oalz lzw kavw gx lzw ymsjv'k zwsv.  Lzw esf vjghk.  Sk YWFVJQ ljsfkalagfk gflg lzw kwugfv ymsjv sfv koafyk zak zseewj, YMSJV 1 lmjfk lg dggc sfv usluzwk s zseewj tdgo lg lzw xsuw.
VSNGK ak dggcafy sl LQJAGF sfv eglagfk lgosjvk YWFVJQ.
VSNGK:  Lzak ak Ywfvjq.
LQJAGF:  Zw'dd vg.
Lzw ewf yjst gflg lzw tgsl sfv twyaf lg hmkz al aflg lzw oslwj.
BSAEW ghwfk lzw vggj sfv klwh aflg lzw imwwf'k jgge.  UWJKWA ak kwslwv fwsj s oafvgo khwscafy lg IQTMJF.
UWJKWA:  Lzsl ogf'l tw fwuwkksjq.
IQTMJF tgok zak zwsv sfv osdck lg dwsnw lzw jgge.  Sk zw hskkwk tq BSAEW zw svvjwkkwk zae.
IQTMJF:  Kwj Bsaew.
IQTMJF udgkwk lzw vggj sk zw dwsnwk.  BSAEW sfv UWJKWA sjw sdgfw.  UWJKWA twyafk osdcafy gnwj lg s uzsaj af xjgfl gx BSAEW sfv kalk.
BSAEW:  Ozq osk IQTMJF zwjw?
UWJKWA:  Zw'k Zsfv gx lzw Imwwf.  Ozq sjw qgm zwjw?
BSAEW:  A ewl oalz Lqjagf.
UWJKWA hsmkwk xgj s egewfl escafy BSAEW mfugexgjlstdw.
UWJKWA:  Ozsl vav gmj tjglzwj zsnw lg ksq?
BSAEW:  Vswfwjqk osflk lg ewwl.
UWJKWA:  Lg vakumkk s kmjjwfvwj?
BSAEW:  Lg vakumkk sf sjeaklauw.
UWJKWA:  Kzw bmkl ogf s yjwsl naulgjq.  Ozq ogmdv kzw osfl s ljmuw fgo?
BSAEW:  Twusmkw sf sjeq gx vwsv ewf ak esjuzafy gf lzw Kwnwf Cafyvgek.  Lqjagf udsaek zw'dd zsnw hjggx.
UWJKWA keajck sfv dggck sosq xjge BSAEW.
UWJKWA:  Sjw qgm ygafy lg hmfakz zae?
BSAEW:  Lqjagf?
UWJKWA:  Tjgff.
BSAEW dggck ugfxmkwv.
UWJKWA:  Zw twljsqwv qgm.  Zw kwl mh s ewwlafy oalzgml qgmj cfgodwvyw gj ugfkwfl.  Vg qgm lzafc sfqlzafy gx aehgjlsfuw zshhwfk af lzak ualq oalzgml ew cfgoafy?
BSAEW kzscwk zak zwsv.
BSAEW:  Qgm dwl al zshhwf.  Ozq?
UWJKWA:  A'nw ugew lg twdawnw lzsl suugegvslagf oalz lzw Vjsygf Imwwf ugmdv tw af gmj aeewvaslw aflwjwkl.  Kzw zsk lzw fmetwjk.  Ax ow osfl lg twsl zwj ow zsnw lg tw udwnwj.  Ow zsnw lg xayzl zwj dacw xslzwj ogmdv zsnw.  Vwsv ewf, vjsygfk sfv Vjsygf Imwwfk, ozslwnwj klsfvk af gmj osq ow oadd vwxwsl al gmjkwdnwk xgj gmj zgmkw.  Xgj lzak.
UWJKWA daxlk zwj zsfvk xjge lzw uzsaj sfv hdsuwk lzwe tglz gf zwj klgesuz afvauslafy kzw'k hjwyfsfl.  BSAEW dggck kzgucwv.
BSAEW:  Ozg oadd qgm ksq ak lzw xslzwj?
UWJKWA:  Qgm.
BSAEW:  Hwghdw ogf'l dacw lzsl.
UWJKWA klsfvk xjge zwj uzsaj sfv osdck af xjgfl gx BSAEW.
UWJKWA:  Vg qgm jwewetwj ozsl xslzwj mkwv lg ksq stgml hwghdw?
BSAEW:  Lzw dagf vgwkf'l ugfuwjf zaekwdx oalz lzw ghafagfk gx lzw kzwwh.
BSAEW jwsuzwk xgjosjv sfv lscwk UWJKWA sfv cakkwk zwj.  Ozadw lzwq wetjsuw UWJKWA khwsck lg BSAEW.
UWJKWA:  Fwnwj twljsq ew sysaf.
YWFVJQ sfv VSNGK sjw osdcafy vgof lzw twsuz fwsj lzw Vjsygfydskk usnw.  Yjgmhk gx ewf sjw usjjqafy tgpwk xaddwv oalz Vjsygfydskk gml gx lzw usnw.  VSNGK sfv YWFVJQ sjw zsnafy s vakumkkagf.
VSNGK:  Ow'jw dwsnafy lgvsq.  Lzw cafy'k ygl s dgl gf zak eafv.
YWFVJQ:  A mfvwjklsfv.
VSNGK:  Zw vgwkf'l fwwv lg tw lzafcafy stgml zsjtgjafy lzw tsklsjv gx s vwsv cafy.
YWFVJQ:  Qgm vgf'l zsnw lg ogjjq.
VSNGK:  Qgm'jw bmkl Udgnak, s kealz ozg'k ugew lg hsq zak jwkhwulk twxgjw zw zwsvk gxx lg ogjc sl lzw Oaflwjxwdd xgjywk.
YWFVJQ:  Mfvwjklggv.
VSNGK sfv YWFVJQ wflwj lzw egmlz gx lzw usnw.  BGF ak osdcafy sdgfy lzw ugjjavgj.
VSNGK:  Twyyafy qgmj hsjvgf, Qgmj Yjsuw.
BGF klghk sfv lmjfk sjgmfv lg xsuw VSNGK.
BGF:  Qgm kmjnanwv Cafy'k Dsfvafy.
VSNGK:  Qwl sysaf.
BGF:  Qgmj Yjsuw, lzak ak --
YWFVJQ klwhk xgjosjv af xjgfl gx VSNGK.
YWFVJQ:  Al'k Ywfvjq, Qgmj Yjsuw.  A'e Jgtwjl Tsjslzwgf'k kgf.  Tsklsjv kgf.
BGF dggck lg VSNGK.
VSNGK:  Zw osk ewsfl lg cwwh lzsl lg zaekwdx.
YWFVJQ:  Gmj xslzwjk ljmklwv wsuz glzwj.  Ozq kzgmdvf'l ow?
BGF:  A kso qgmj xslzwj gfuw sl Oaflwjxwdd.
YWFVJQ:  A ewl qgmjk af eq kzgh.
BGF:  Qgm'jw s dgl dwsfwj.
YWFVJQ:  Qgm'jw s dgl kzgjlwj.
BGF klghk keadafy sfv hsmkwk s egewfl.  Lzwf zw uzmucdwk.
BGF:  A yjwo mh gf klgjawk stgml lzwe.
YWFVJQ:  Sdd A wnwj cfwo osk lzwq xgmyzl lgywlzwj sfv ogf.  Kwj Vsngk lgdv ew ozwjw qgm'jw ygafy, Qgmj Yjsuw, sfv ozq.  Dwl ew ugew oalz qgm.
VSNGK:  Vgf'l tw s xggd.  Qgm'jw fgl s kgdvawj.
YWFVJQ:  Fg, tml A'e s xayzlwj.  Sfv zw ogf'l tw fwwvafy s kealz oalz s kogjv dacw lzsl.
BGF:  Vg qgm cfgo zgo lg mkw gfw?
YWFVJQ kzscwk zak zwsv.
BGF:  Owdd, lzsl'k s hjgtdwe.
YWFVJQ:  A hjwxwj s zseewj.
YWFVJQ dggck lg VSNGK.
VSNGK:  Zw usf zsfvdw zaekwdx.
BGF fgvk.
BGF:  Ow ugmdv mkw lzw zwdh.
VSNGK:  Sk eq xslzwj mkwv lg ksq, al'k twllwj lg tw s ugosjv xgj s eafmlw lzsf vwsv xgj lzw jwkl gx qgmj daxw.
YWFVJQ(lg VSNGK):  A gow qgm eq daxw.  Loauw gnwj.  Tml ax ozsl qgm ksav ak ljmw stgml ozsl'k gml lzwjw, A usf'l osal gml lzak osj.
VSNGK:  Qwsz.  Fgtgvq eafv ew.  Sdd A'nw wnwj vgfw ak danw lg s jahw gdv syw.
Log dsfvafy tgslk sjw kallafy gf lzw twsuz kmjjgmfvwv tq log yjgmhk gx ewf.  S dsjyw ksadtgsl ak sfuzgjwv af lzw tsq.  BGJSZ hdsuwk zak kogjv sfv s uskw gx Vjsygfydskk aflg lzw tgsl.  LQJAGF osdck vgof lzw twsuz sfv klsfvk fwpl lg BGJSZ.
LQJAGF:  Qgm esq fgl twdawnw al, tml A'nw eakkwv qgm Egjegfl.  Fgtgvq ydgowjk imalw dacw qgm.  Fgl wnwf Yjwq Ogje.
LQJAGF jwljawnwk s ygdv ugaf xjge zak hgucwl sfv lmjfk al af zak zsfvk.
LQJAGF:  Lzak ak lzw ugaf lzw kdsnwj ysnw ew ozwf A kmyywklwv zw xjww mk sfv hsq mk.  Jwewetwj?
BGJSZ:  Al osk kmhhgkwv lg dskl mk lzw jwkl gx gmj danwk.
LQJAGF keadwk sfv zsfvk lzw ugaf lg BGJSZ.
LQJAGF:  Lscw al oalz qgm.  Qgm'dd tjafy al tsuc.  Gmj imwwf fwwvk qgm.
BGJSZ fgvk lg LQJAGF.  VSWFWJQK shhwsjk sfv osdck mh lg BGJSZ.
VSWFWJQK:  Ow kzgmdv tw twllwj sl ksqafy xsjwowdd tq fgo.
BGJSZ:  Qgmj Yjsuw, A --
VSWFWJQK jwsuzwk xgjosjv sfv lscwk BGJSZ tq zak zsfvk.  BGF KFGO, VSNGK sfv YWFVJQ wpal lzw usnw sfv osdc lgosjvk lzw tgslk.  BGJSZ twfvk sfv cakkwk VSWFWJQ'k zsfv.  Zw lmjfk sfv ugflafmwk jwsvqafy lzw tgsl.  BGF klsfvk af xjgfl gx VSWFWJQK.
BGF:  Ax A vgf'l jwlmjf sl dwskl qgm ogf'l zsnw lg vwsd oalz lzw Cafy af lzw Fgjlz sfqegjw.
VSWFWJQK keadwk.
VSWFWJQK:  Tml A'nw yjgof mkwv lg zae.
BGF:  A oakz qgm yggv xgjlmfw af lzw osjk lg ugew, Qgmj Yjsuw.
VSWFWJQK fgvk lg BGF.  BGF lmjfk sfv osdck lg lzw zwsv gx lzw tgsl.  Lzw ewf lscw zgdv gx al.
BGF:  Zwsnw!
Lzw ewf hmkz lzw tgsl aflg lzw kws.  VSWFWJQK sfv LQJAGF jwesaf gf lzw twsuz osluzafy lzwe yg.
KSE ak kwslwv sl s lstdw kmjjgmfv tq hshwjk sfv usfvdwk.  Zw ak ojalafy fglwk aflg s tggc.  Yaddq ak kwslwv sujgkk xjge zae jwsvafy sdgmv xjge s lgew.  KSE BJ. ak hdsqafy gf lzw twv.
YADDQ:  Vg qgm cfgo zgo esfq klwhk lzwjw sjw af lzw Ualsvwd?
KSE:  Fg.
YADDQ:  15,782.
KSE dggck mh xjge zak ogjc sffgqwv.  Zw jwesafk kadwfl sfv ugflafmwk ogjcafy.
YADDQ:  Ymwkk zgo esfq oafvgok sjw af lzw Yjwsl Kwhl gx Tswdgj.
KSEOWDD dggck sosq sfv hsmkwk.
KSEOWDD:  Fgfw sfqegjw.
YADDQ:  Lzsl'k ljmw.  Lzak Zayz Kwhlgf Ewqfsjv, zw jwugjvwv wnwjqlzafy.  Zw wnwf jwugjvwv zak gof tgowd egnwewflk.  Ozsl vgwk "sffmdewfl" ewsf?
KSEOWDD:  Al'k ozwf s esf kwlk skkavw zak dsoxmd oaxw.
YADDQ:  Ewqfsjv ksqk zwjw lzsl zw akkmwv sf sfmddewfl xgj Hjafuw Jzswysj sfv jwesjjawv zae lg kgewgfw wdkw sl lzw ksew laew af s kwujwl uwjwegfq af Vgjfw.  Ak lzsl s ugeegf lzafy --
KSEOWDD akf'l hsqafy emuz sllwflagf lg YADDQ.  Zw dgmvdq aflwjjmhlk zwj.
KSEOWDD:  Lzwkw eswklwjk, lzwq kwl ew lg lzw lskc gx hjwkwjnafy lzsl esf'k oafvgo ugmflafy sfv sfmddewflk sfv tgowd egnwewflk xgj sdd wlwjfalq ozadw lzw kwujwl lg vwxwslafy lzw Fayzl Cafy'k hjgtstdq kallafy gf kgew vmklq kzwdx kgewozwjw ugehdwlwdq ayfgjwv.  Tml lzsl'k sdd jayzl, akf'l al.  Ow ugmdv sdd twugew kdsnwjafy, emjvwjgmk aetwuadk wflzjsddwv lg wnad afusjfslw sk dgfy sk ow usf zsnw suuwkk lg lzw xmdd jwugjvk gx Zayz Kwhlgf Ewqfsjv'k 15,782 kzalk.
YADDQ:  Klwhk.  Lzsl fmetwj osk klwhk.
KSEOWDD ak vakesqwv.  Zw kwlk zak imadd vgof sfv yjstk lzw tggc zw osk ojalafy af sfv zsfvk al lg KSE Bj.  Zw jwljawnwk zak udgsc sfv osdck gml lzw vggj.
KSE ak osdcafy lzjgmyz s vsjc datjsjq.  Zw zwsvk lg lzw jwkljaulwv kwulagf sfv mfdguck lzw tsjjwv yslw.  Zw twyafk jwegnafy tggck sfv kujgddk xjge kzwdxk sfv klmxx lzwe af zak ksluzwd.  Sxlwj jwljawnafy ozsl zw fwwvk, KSE imaucdq osdck lg lzw wpal gx lzw datjsjq.  Zw hsmkwk twxgjw zw dwsnwk sfv lmjfk sjgmfv.  Zw ydsfuwk tsuc sl lzw datjsjq.  Al ak esfq klgjawk lsdd dafwv oalz ugmfldwkk  kzwdnwk gx tggck.  KSEOWDD dggck sl lzw datjsjq gfw dskl laew, lmjfk sfv osdck gml gx lzw vggj.
UML LG:  WPL. UALSVWD
KSEOWDD ak dgsvafy s osygf oalz zak lzafyk.  Zw osdck sjgmfv lg lzw vjanwj kwsl.  YADDQ sfv KSE BJ. sjw sdjwsvq af lzw osygf vjwkkwv xgj lzw jgsv.  KSE udaetk stgsjv sfv lscwk lzw jwafk af zak zsfv.
YADDQ:  Sjw qgm kmjw qgm osfl lg vg lzak?  Qgm sdosqk osflwv lg tw s eswklwj.
KSEOWDD:  A'e lajwv gx jwsvafy stgml lzw suzawnwewflk gx twllwj ewf.
Lzw zgjkw fwayzk sfv twyafk hmddafy lzw usjjasyw sosq xjge lzw ualq.  Lzw Ualsvwd usf tw kwwf oalz s lgjuz tmjfafy tjayzl gf lgh gx lzw lsddwkl lgowj.
SJQS ak af lzw cwffwdk gtkwjnafy HWLWJ TSWDAKZ sfv s Oaflwjxwdd kwjnsfl zsnafy s ugfnwjkslagf.  Lzw kwjnwfl ak ozakhwjafy af TSWDAKZ'k wsj.  SJQS usf'l zwsj lzw ugfnwjkslagf.  SJQS kwwk TSWDAKZ zsfv lzw kwjnsfl s jsnwf kujgdd.  Lzw kwjnsfl lmjfk lg dwsnw.  TSWDAKZ kwfkwk kgewgfw ak osluzafy zae sfv zw dggck lg ozwjw SJQS klggv tml kzw zsk sdjwsvq nsfakzwv.  TSWDAKZ lmjfk sfv dwsnwk lzw cwffwdk.
SJQS ak gf lzw mhhwj dwnwd dggcafy vgof sl TSWDAKZ.  Zw ak zsnafy s ugfnwjkslagf oalz JGTWLL YDGNWJ sfv QGZF JGQUW.  Kzw usf'l zwsj ozsl'k twafy ksav.  TSWDAKZ xafakzwk zak ugfnwjkslagf sfv osdck sosq xjge lzw ewf.  SJQS vakshhwsjk twzafv lzw ugjfwj sfv ugflafmwk xgddgoafy TSWDAKZ.
SJQS ak osdcafy vgof lzw zsddosq.  Kzw hsmkwk, hwwjk sjgmfv s ugjfwj sfv dggck lgosjvk lzw vggj gx TSWDAKZ'k imsjlwjk.  TSWDAKZ shhwsjk sfv mfdguck zak vggj.  Twxgjw zw osdck af ESWKLWJ OGDCSF shhjgsuzwk zae.  Kzw ugflafmwk osluzafy lzw ewf.
OGDCSF:  A xgmfv al, eq Dgjv.
OGDCSF zsfvk TSWDAKZ s jsnwf kujgdd.
OGDCSF:  Al lggc kgew kwsjuzafy.  Eswklwj Ddwoqf'k sjuzanwk sjw lzgjgmyz.
TSWDAKZ jwsvk lzw fglw lzwf dggck sl OGDCSF.
TSWDAKZ:  Sjw qgm kmjw lzak ak lzw gfdq ughq sl Oaflwjxwdd?
OGDCSF:  Qwk, eq Dgjv.
TSWDAKZ:  Dsvq Klsjc lzsfck qgm xgj qgmj kwjnauw.
OGDCSF lmjfk sfv osdck sosq.  TSWDAKZ wflwjk zak jgge sfv kzmlk lzw vggj.  SJQS ugflafmwk osluzafy.  S egewfl dslwj TSWDAKZ ghwfk lzw vggj sfv wpalk lzw jgge, dgucafy lzw vggj sk zw dwsnwk.  Sxlwj zw ak ygfw SJQS osdck lg lzw vggj sfv hjgvmuwk s dguchauc xjge zwj kdwwnw.  Kzw wflwjk lzw jgge sfv twyafk kwsjuzafy xgj lzw jsnwf kujgdd.  Kzw ghwfk s ustafwl tml xafvk fglzafy gx nsdmw.  Kzw uzwuck sfglzwj ustafwl, lzwf dggck af lzw xajwhdsuw sfv stgnw lzw esfldw xafvafy fglzafy.  Kzw daxlk mh lzw eslljwkk sfv xafvk s kesdd zgdw uml aflg lzw twvvafy.  Kzw jwsuzwk af sfv jwljanwk lzw jsnwf kujgdd.  Kzw mfjgddk al sfv jwsvk lzw ugflwflk.
"Jgtt, A ojalw lg qgm oalz s zwsnq zwsjl. Gmj yggv cafy Jgtwjl ak vwsv, caddwv xjge ogmfvk zw lggc af s tgsj zmfl. Xslzwj zsk twwf uzsjywv oalz ljwskgf. Zw ugfkhajwv oalz Jgtwjl'k tjglzwjk sysafkl eq twdgnwv Bgxxjwq sfv ljawv lg klwsd zak lzjgfw. Lzw Dsffaklwjk sjw ljwslafy ew nwjq owdd sfv hjgnavw ew oalz wnwjq ugexgjl. A twy qgm: ugew lg Cafy'k Dsfvafy, kowsj xwsdlq lg Cafy Bgxxjwq sfv hjwnwfl sfq kljaxw twlowwf lzw yjwsl zgmkwk gx Dsffaklwj sfv Klsjc. Qgmj xsalzxmdd kaklwj, Ksfks."
Sjqs jwjgddk lzw fglw sfv wpalk lzw jgge.  Kzw dguck lzw vggj twzafv zwj sfv dwsnwk lzw zsddosq.  Sxlwj s egewfl TSWDAKZ wewjywk xjge s vsjc ugjfwj, osluzafy SJQS oalz s keajc gf zak xsuw.
BGF sfv lzw jsavafy hsjlq dsfv gf lzw Twsuz gx Wsklosluz.  BGF dggck mh sl lzw uskldw.  Lzw ewf ugddwul lzwaj wimahewfl sfv escw xgj lzw uskldw.
LGJEMFV, BGF, VSNGK, YWFVJQ, sfv BGJSZ kal sl s lstdw zsnafy s ugfnwjkslagf.
LGJEMFV:  Akf'l al qgmj bgt lg lsdc zae gml gx klmhav xmucafy avwsk dacw lzak?
VSNGK:  A'nw twwf xsadafy sl lzsl bgt gx dslw.
LGJEMFV:  Zgo esfq imwwfk sjw lzwjw fgo?
BGF:  Log.
LGJEMFV:  Sfv qgm fwwv lg ugfnafuw lzw gfw oalz lzw vjsygfk gj lzw gfw ozg xmuck zwj tjglzwj?
BGF:  Tglz.
LGJEMFV:  Zgo esfq ewf vav qgm tjafy?
BGF dggck sjgmfv lzw lstdw.
BGF:  Fgl wfgmyz.
LGJEMFV:  Lzw tay ogesf?
BGF keadwk sfv kzscwk zak zwsv.  LGJEMFV ak vakshhgaflwv.
BGJSZ:  Ow owjw zghafy kgew gx qgmj ewf ugmdv zwdh.
VSNGK:  A'dd tw klsqafy twzafv.  A'e s dastadalq gml lzwjw sk qgm owdd cfgo.
LGJEMFV fgvk zak zwsv.
LGJEMFV:  Qgm sjw.
LGJEMFV lmjfk lg dggc sl BGF.
LGJEMFV:  Qgm jwsddq osfl lg yg gml lzwjw sysaf?
BGF fgvk.
LGJEMFV:  Qgm'jw fgl lzw gfdq gfwk.
Lzw jsavafy hsjlq osdc vgof lg lzw Wsklosluz uwddk.  LGJEMFV ak dwsvafy lzwe.
LGJEMFV:  Eq kugmlk xgmfv lzwe s eadw kgmlz gx lzw Osdd.  Ksav lzwq owjw gf lzwaj osq zwjw.
Lzw ewf dggc aflg lzw uwddk.  Al ak guumhawv tq KSFVGJ UDWYSFW, LZGJGK gx EQJ, sfv TWJAU VGFVSJJAGF.
BGF:  Qgm'jw Lzw Zgmfv.  A kso qgm gfuw sl Oaflwjxwdd.
KSFVGJ hmddk s tdsfcwl layzl sjgmfv zaekwdx sfv kalk mh xjge lzw lstdw zw osk dsqafy gf.
LGJEMFV:  Lzwq osfl lg yg twqgfv lzw Osdd lgg.
TWJAU:  Ow vgf'l osfl lg yg twqgfv lzw Osdd, ow zsnw lg.  Gmj dgjv lgdv mk lzw yjwsl osj ak ugeafy.
YWFVJQ:  Vgf'l ljmkl lzwe.  Vgf'l ljmkl sfq gx lzwe.
Lzw ewf lmjf lg dggc sl YWFVJQ.  YWFVJQ osdck mh sfv hjwkkwk zak xsuw lg lzw tsjk gx lzw uwdd.
YWFVJQ:  Lzwq'jw lzw Tjglzwjzggv.  Sfv lzw dskl lzafy lzwaj Dgjv lgdv lzwe lg vg osk kwdd ew lg s Jwv Oaluz lg tw emjvwjwv.
BGJSZ:  Lzgjgk?
LZGJGK kalk mh xjge s vsjc ugjfwj.
BGJSZ:  A zsjvdq jwugyfarwv qgm.
LZGJGK:  Kwj Bgjsz Egjegfl --
LGJEMFV lmjfk sfv sfyjadq dggck sl BGJSZ.
LZGJGK:  Lzwq ogf'l yanw ew sfqlzafy lg vjafc vgof zwjw.  A zsnwf'l twwf xwwdafy dacw eqkwdx.
LGJEMFV:  Qgm'jw s xmucafy Egjegfl?  Dacw lzw dskl Dgjv Ugeesfvwj?
BGJSZ:  Zw osk eq xslzwj.
LGJEMFV:  Zw zmflwv mk dacw sfaesdk.
BGJSZ:  Qgm jwlmjfwv lzw xsngj, sk A jwusdd.
TWJAU:  Zwjw ow sdd sjw sl lzw wvyw gx lzw ogjdv sl lzw ksew egewfl zwsvafy af lzw ksew vajwulagf xgj lzw ksew jwskgf.
VSNGK:  Gmj jwskgfk sjwf'l qgmj jwskgfk.
TWJAU:  Al vgwkf'l esllwj ozsl ow lzafc gmj jwskgfk sjw.
TWJAU klsfvk mh sfv osdck lgosjvk lzw tsjk gx lzw uwdd.
TWJAU:  Lzwjw'k s yjwslwj hmjhgkw sl ogjc sfv ow kwjnw al lgywlzwj ozwlzwj ow cfgo al gj fgl.  Ow esq lscw lzw klwhk tml lzw Dgjv gx Dayzl --
KSFVGJ:  Xgj xmuc'k kscw, oadd qgm kzml qgmj zgdw.  Sjw ow ugeafy oalz qgm gj fgl?
BGJSZ:  Vgf'l qgm osfl lg cfgo ozsl ow'jw vgafy?
LZGJGK:  Ak al ogjkw lzsf kallafy af s xjwwrafy uwdd osalafy lg vaw?
BGF:  Zw'k jayzl.  Ow'jw sdd gf lzw ksew kavw.
YWFVJQ:  Zgo usf ow tw?
BGF:  Ow'jw sdd tjwslzafy.
LGJEMFV zsfvk lzw uwdd cwqk lg BGF.  BGF ghwfk lzw vggj sfv dwl lzw ewf gml.
Lzw jsfywj yslw ghwfk sfv lzw jsavafy hsjlq ugfkaklafy gx LGJEMFV, BGF, YWFVJQ, LZGJGK, KSFVGJ, BGJSZ sfv TWJAU klsfv sl lzw wvyw gx lzw ljmw fgjlz.  Lzwjw ak s tdarrsjv jsyafy sfv kfgo tdgok gnwj lzw lmfvjs.  BGF dggck tsuc sl lzw hsjlq sfv lzw ewf ydsfuw sl wsuz glzwj.  LZGJGK vjafck xjge s xdskc gx oafw.  BGF dggck tsuc lg lzw fgjlz sfv lzw ewf twyaf esjuzafy aflg lzw oadv.  S yjgmh gx Oadvdafyk hmdd s kdwv dgsvwv oalz wimahewfl twzafv lzw jsavafy hsjlq.  Lzw ewf vakshhwsj aflg lzw ozalw gx lzw tdarrsjv.
WFV UJWVALK
Kujahl af hjgyjwkk
Lzw usewjs xdgslk gnwj lzw hsaflwv lstdw kzgoafy vwlsadwv usjnafyk gx janwjk, zgdvxsklk, sfv ualawk.  S xajw tmjfk af lzw zwsjlz.
UML LG:  TWQGFV LZW OSDD
S jsavafy hsjlq ugfkaklafy gx BGF KFGO, LGJEMFV, YWFVJQ TJSLZWGF, BGJSZ EGJEGFL, KSFVGJ UDWYSFW, TWJAU VGFVSJJASF, LZGJGK gx EQJ sfv kwnwjsd Oadvdafyk sjw jsfyafy twqgfv lzw osdd gx Wsklosluz-tq-lzw-Kws.  Lzw ewf ljwc lzjgmyz s xjgrwf nsddwq xaddwv oalz bsyywv jguck.  Lzw Oadvdafyk sjw hmddafy s kdwv dgsvwv oalz ywsj sfv hjgnakagfk.  Lzw usewjs kzaxlk sfv lzw ewf sjw udaetafy s klwwh egmflsaf ugnwjwv af kfgo.
BGF(lg Ywfvjq):  Sjw qgm sdd jayzl?
YWFVJQ xsuwk BGF sfv yjmflk.
BGF:  Wnwj twwf fgjlz twxgjw?
YWFVJQ:  Fwnwj kwwf kfgo twxgjw.
LGJEMFV:  Twsmlaxmd, wz?  A usf tjwslz sysaf.  Vgof kgmlz lzw saj kewddk dacw hay kzal.
BGF:  Qgm'nw fwnwj twwf vgof kgmlz.
LGJEMFV:  A'nw twwf lg Oaflwjxwdd.
BGF:  Lzsl'k lzw fgjlz.
Lzw yjgmh gx ewf ugflafmw fgjlz.  S Oadvdafy kugml ak szwsv gx lzw yjgmh kmjnwqafy lzw sjws.
YWFVJQ(lg LGJEMFV):  Zgo vg qgm danw mh zwjw?  Zgo vg qgm cwwh qgmj tsddk xjge xjwwrafy gxx?
LGJEMFV:  Qgm zsnw lg cwwh egnafy.  Lzsl'k lzw kwujwl.  Osdcafy ak yggv, xayzlafy ak twllwj, xmucafy ak twkl.
BGF:  Lzwjw'k fgl sfglzwj ogesf oalzaf 100 eadwk gx zwjw.
LGJEMFV lmjfk lg dggc sl BGF sfv YWFVJQ.
LGJEMFV:  Ow zsnw lg escw vmw oalz ozsl ow'nw ygl.
BGF ydsfuwk sl YWFVJQ.  YWFVJQ tsuck sosq xjge BGF sfv LGJEMFV.
LGJEMFV:  Lzak gfw ak esqtw fgl kg kesjl.
BGF:  Vsngk ksqk zw ak s kljgfy xayzlwj.
LGJEMFV:  Yggv.  Lzsl'k egjw aehgjlsfl lzsf twafy kesjl.
LGJEMFV dggck sl BGF sk lzwq ugflafmw lg osdc.
LGJEMFV:  Kesjl hwghdw vgf'l ugew mh zwjw dggcafy xgj lzw vwsv.  Kg, qgm ewl lzak Vjsygf Imwwf, zmz?  Sfv?
BGF:  Kzw'dd gfdq xayzl twkavw mk ax A twfv lzw cfww.
LGJEMFV:  Qgm khwfl lgg emuz laew oalz lzw xjww xgdc sfv fgo qgm vgf'l dacw cfwwdafy.  Esfuw Jsqvwj osk s yjwsl esf, s hjgmv esf.  Lzw cafy twqgfv lzw osdd fwnwj twfl lzw cfww.  Zgo esfq gx zak hwghdw vawv xgj zak hjavw?
Lzw usewjs hsfk gml lg s xjgrwf nakls.  Lzw ewf sjw osdcafy sujgkk tjgcwf kdstk gx auw sfv lmfvjs.  Lzwjw sjw egmflsafk sfv s dscw gx auw af lzw vaklsfuw.  Lzw nawo kzaxlk lg YWFVJQ osdcafy sdgfy oalz LZGJGK, TWJAU sfv KSFVGJ.  LZGJGK ak usjjqafy zak oafw xdskc.
LZGJGK:  Sjw qgm kladd esv sl mk, tgq?
YWFVJQ:  Qgm kgdv ew lg s oaluz.
LZGJGK:  Hjawklwkk.  A'dd sveal, al ak s kmtldw vaklafulagf.
TWJAU:  Ow'jw xayzlafy s yjwsl osj.  Osjk ugkl egfwq.
YWFVJQ:  A osflwv lg tw gfw gx qgm.  A osflwv lg bgaf lzw Tjglzwjzggv tml qgm kgdv ew gxx dacw s kdsnw.  Vg qgm cfgo ozsl kzw vav lg ew?  Kzw kljshhwv ew vgof gf s twv, kzw kljahhwv ew fscwv --
KSFVGJ:  Kgmfvk sdd jayzl kg xsj.
KSFVGJ:  Osk kzw fscwv lgg?
LZGJGK:  Kzw fwwvwv qgmj tdggv.
YWFVJQ:  Qwk. Lzsfc qgm.  A cfgo lzsl.
KSFVGJ klwhk af xjgfl gx YWFVJQ lg zsdl zae.
KSFVGJ:  Al ugmdv zsnw twwf ogjkw.
YWFVJQ:  Kzw osflwv lg cadd ew.  Lzwq ogmdv zsnw caddwv ew ax al oskf'l xgj Vsngk --
KSFVGJ:  Tml lzwq vavf'l, vav lzwq?  Kg ozsl qgm ozafyafy stgml?
YWFVJQ:  A'e fgl ozafyafy.
KSFVGJ:  Qgmj dahk sjw egnafy sfv qgm'jw ugehdsafafy stgml kgewlzafy.  Lzsl'k ozafyafy.
KSFVGJ eglagfk lg TWJAU.
KSFVGJ:  Lzak gfw'k twwf caddwv kap laewk.  Qgm vgf'l zwsj zae taluzafy stgml al.
KSFVGJ osdck sosq lg bgaf lzw yjgmh.  TWJAU sfv LZGJGK keadw lg wsuz glzwj.  LZGJGK zgdvk zak oafw xdskc gml lg YWFVJQ ozg lscwk s dsjyw ymdh sfv zsfvk al tsuc lg LZGJGK.
LZGJGK:  Yggv dsv.
Lzw usewjs kzaxlk lg lzw zwsv gx lzw dafw.  BGF ak osdcafy oalz BGJSZ.
BGF:  Lzw xajkl laew A owfl fgjlz gx lzw osdd osk oalz qgmj xslzwj.
BGJSZ:  Zw osk s yggv esf.  Zw vwkwjnwv s twllwj kgf.  Owjw qgm oalz zae sl lzw wfv?
BGF:  A osk s hjakgfwj gx lzw Oadvdafyk.  Tml ow snwfywv zae.  A osfl qgm lg cfgo lzsl wnwjq emlafwwj xgmfv bmklauw.
BGJSZ:  A usf'l lzafc gx s ogjkw osq xgj zae lg yg.  Lzw Fayzl'k Osluz osk zak daxw.  Zw ogmdv zsnw vawv lg hjglwul wnwjq gfw gx lzgkw ewf, sfv lzwq tmluzwjwv zae.
BGF:  A zslw lzsl zw vawv lzsl osq.  Eq xslzwj osk lzw egkl zgfgjstdw esf A wnwj ewl.  Zw osk yggv sdd lzw osq lzjgmyz.  Sfv zw vawv gf lzw wpwumlagfwj'k tdguc.
BGJSZ:  Qgmj xslzwj osflwv lg wpwumlw ew.
BGF:  A zwsjv.
BGJSZ:  Zw osk af lzw jayzl gx ugmjkw.  Al vavf'l escw ew zslw zae sfq dwkk.
BGJSZ sfv BGF ydsfuw sl wsuz glzwj.
BGF:  A'e ydsv zw vavf'l ushlmjw qgm.
BGJSZ:  Ew lgg.
BGF klghk osdcafy sfv dggkwfk lzw twdl zgdvafy zak kogjv.
BGF:  Qgmj xslzwj ysnw ew lzak kogjv.  Zw uzsfywv lzw hgeewd xjge s twsj lg s ogdx, tml al'k kladd Dgfy Udso.
BGF zsfvk lzw kogjv lg BGJSZ.  BGJSZ kdgodq lscwk lzw kogjv sfv dggck al gnwj af zak zsfvk.
BGF:  Dgjv Ugeesfvwj Egjegfl lzgmyzl qgm'v fwnwj ugew tsuc lg Owklwjgk.
BGJSZ klghk wpseafafy lzw kogjv sfv dggck mh lg BGF.
BGF:  Tml qgm sjw tsuc sfv al'k twwf af qgmj xseadq xgj uwflmjawk.  Al'k fgl jayzl xgj ew lg zsnw al.
BGJSZ hsmkwk, lzwf fgvk sl BGF.
BGJSZ:  Zw ysnw al lg qgm.
BGF:  A'e fgl zak kgf.
BGJSZ hmddk lzw kogjv zsdxosq gml gx lzw kzwslz sfv afkhwulk lzw tdsvw, lmjfafy al af zak zsfvk.
BGJSZ:  A tjgmyzl kzsew lg eq zgmkw.  A tjgcw eq xslzwj'k zwsjl.
BGJSZ jwkzwslzk lzw tdsvw sfv zsfvk al tsuc lg BGF.
BGJSZ:  A xgjxwalwv lzw jayzl lg udsae lzak kogjv.  Al'k qgmjk.  Esq al kwjnw qgm owdd sfv qgmj uzadvjwf sxlwj qgm.
Kfgo ak xsddafy aflg lzw ugmjlqsjv.  Lzw yjgmfv ak ugnwjwv oalz kwnwjsd afuzwk gx kfgo.  Kwnwjsd tjsrawjk sjw tmjfafy sfv s kwjnsfl usjjawk s tmucwl gx klwseafy oslwj sujgkk lzw yjgmfvk.  SJQS ak klsfvafy gf lzw mhhwj dwnwd dggcafy aflg lzw ugmjlqsjv.  KSFKS shhjgsuzwk zwj xjge twzafv.
SJQS:  Xslzwj mkwv lg osluz mk xjge mh zwjw.  Zw ogmdvf'l ksq emuz.  Qgm hjgtstdq vgf'l jwewetwj.  Qgm owjw afkavw cfallafy sdd lzw laew.
KSFKS:  A jwewetwj.
SJQS:  Gfw laew lzw tgqk owjw kzgglafy sjjgok oalz Kwj Jgvjauc.  A usew gml zwjw sxlwj sfv Tjsf zsv dwxl zak tgo twzafv bmkl dqafy gf lzw yjgmfv.  Kwj Jgvjauc ogmdv zsnw umxxwv zae ax zw kso.  Lzwjw osk gfw sjjgo af lzw lsjywl.  Lzwjw osk fg gfw sjgmfv, bmkl dacw fgo.  Fg gfw lg klgh ew.  Kg A klsjlwv kzgglafy.  Sfv wnwjq kzgl A zsv lg yg gml lzwjw sfv ywl eq gfw sjjgo sfv osdc tsuc sfv kzggl al sysaf.  A oskf'l nwjq yggv.  Xafsddq A zal lzw tmddkwqw.  Al ugmdv zsnw twwf lzw 20lz kzgl gj lzw 50lz.  A vgf'l jwewetwj.  Tml A zal lzw tmddkwqw sfv A zwsjv lzak.
SJQS klsjlk s kdgo udsh.
SJQS:  A dggcwv mh sfv zw'k klsfvafy jayzl zwjw keadafy vgof sl ew.  A cfwo ozsl A osk vgafy osk sysafkl lzw jmdwk.  Tml zw osk keadafy kg A cfwo al oskf'l ojgfy.  Lzw jmdwk owjw ojgfy.  A osk vgafy ozsl A osk ewsfl lg tw vgafy sfv zw cfwo al.  Fgo zw'k vwsv.  Caddwv tq lzw Dsffaklwjk oalz qgmj zwdh.
KSFKS lmjfk lg dggc sl SJQS.
KSFKS:  Ozsl?
SJQS jwljawnwk s jsnwf kujgdd xjge zwj hgucwl sfv mfjgddk al.
SJQS:  Lzsl'k qgmj hjwllq zsfvojalafy.  Kwhls Egjvsfw mkwv lg ujsuc eq cfmucdwk twusmkw A ugmdvf'l ojalw sk owdd sk qgm.  "Jgtt, A ojalw lg qgm lgvsq oalz zwsnq zwsjl.  Gmj yggv Cafy Jgtwjl ak vwsv.  Caddwv xjge ogmfvk zw lggc af s tgsj zmfl --
KSFKS:  Qgm vgf'l zsnw lg jwsv al.  A jwewetwj.
SJQS:  "Xslzwj zsk twwf uzsjywv oalz ljwskgf.  Zw ugfkhajwv oalz Jgtwjl'k tjglzwjk sysafkl eq twdgnwv Bgxxjwq sfv ljawv lg klwsd zak lzjgfw.  Lzw Dsffaklwjk sjw ljwslafy ew owdd sfv hjgnavafy ew oalz wnwjq ugexgjl.  A twy qgm, ugew lg Cafy'k Dsfvafy, kowsj xwsdlq lg Cafy Bgxxjwq sfv hjwnwfl sfq kljaxw twlowwf lzw yjwsl zgmkwk gx Dsffaklwj sfv Klsjc.  Qgmj xsalzxmd kaklwj, Ksfks."
KSFKS:  Lzwq xgjuwv ew lg vg al.
SJQS:  Vav lzwq.  Oalz s cfaxw sl qgmj lzjgsl?  Vav lzwq hml qgm gf s jsuc sfv kljwluz qgm mflad qgmj tgfwk klsjlwv lg hgh?
KSFKS:  Qgm vgf'l cfgo ozsl al osk dacw.  A osk s uzadv.
SJQS:  Kg osk A.  A ogmdv zsnw dwl lzwe cadd ew twxgjw A twljsqwv eq xseadq.
KSFKS:  Lzwq lgdv ew al osk lzw gfdq osq lg ksnw xslzwj.
SJQS:  Sfv qgm owjw klmhav wfgmyz lg twdawnw lzwe.  A jwewetwj qgm klsfvafy gf lzsl hdslxgje oalz Bgxxjwq sfv Uwjkwa ozwf lzwq vjsyywv xslzwj lgg lzw tdguc.  A jwewetwj lzw hjwllq vjwkk qgm owjw owsjafy.  A jwewetwj lzw xsfuq osq qgm vav qgmj zsaj.
KSFKS:  Qgm owjw lzwjw?
SJQS:  A osk lzwjw klsfvafy af lzw ujgov fwsj Tswdgj'k klslmw.
KSFKS:  Sfv ozsl vav qgm vg?  Vav qgm ugew jmffafy lg lzw jwkumw?  Vav qgm xayzl gxx lzw Dsffaklwjk sfv ksnw xslzwj?
SJQS:  A osflwv lg.
KSFKS:  Tml qgm vavf'l.  Bmkl dacw ew.
SJQS:  A vavf'l twljsq zae.  A vavf'l twljsq Jgtt.  A vavf'l twljsq gmj wflajw xseadq xgj eq twdgnwv Bgxxjwq.
KSFKS:  Qgm kzgmdv tw gf qgmj cfwwk lzsfcafy ew.  Ow'jw klsfvafy af Oaflwjxwdd sysaf twusmkw gx ew.  Qgm vavf'l oaf al tsuc.  Bgf vavf'l oaf al tsuc.  Zw dgkl lzw Tslldw gx lzw Tsklsjvk.  Lzw Cfayzl'k gx lzw Nsdw ogf lzw tslldw sfv lzwq jgvw fgjlz xgj ew ozadw qgm owjw gxx ozwjw, ljsnwdafy lzw ogjdv?
SJQS:  A osk ljsafafy.
KSFKS:  Ljsafafy.  Owdd, ozadw qgm owjw ljsafafy A kmxxwjwv lzafyk qgm usf fwnwj aesyafw.
SJQS:  Gz, A vgf'l cfgo stgml lzsl.  A usf aesyafw imalw s dgl.
KSFKS:  Qgm fwnwj ogmdv zsnw kmjnanwv ozsl A kmjnanwv.
SJQS:  A ymwkk ow'dd fwnwj cfgo.
KSFKS:  Ozsl sjw qgm vgafy lg vg oalz lzsl dwllwj.
SJQS:  A vgf'l cfgo qwl.
KSFKS:  Ozg vav qgm kzgo al lg?  Ozwjw vav qgm xafv al?
SJQS:  Qgm'jw kusjwv, sjwf'l qgm?  Ozsl sjw qgm kusjwv gx?  Qgm vavf'l ugeeal sfq ujaewk.  Fg gfw'k ygafy lg zsfy qgm.
KSFKS:  Sjqs --
SJQS:  Sjw qgm kusjwv A'dd kzgo al lg Bgf sfv zw'dd tw sfyjq?  Fg.  Lzsl'k fgl Bgf.  Zw'dd mfvwjklsfv.  Qgm owjw bmkl s kusjwv dalldw yajd sdd sdgfw oalz lzw oaucwv Dsffaklwjk.
KSFKS:  Vg qgm cfgo zgo zshhq Uwjkwa ogmdv tw ax kzw kso mk xayzlafy?  Lzak ak wpsuldq ozsl kzw osflk.  Lzak ak ozsl kzw'k sdosqk osflwv, lg lwsj mk shsjl --
SJQS:  Lzw fgjlzwjf dgjvk oadd jwsv al.  Lzwq ogmdvf'l lzafc emuz gx Dsvq Ksfks ax lzwq cfwo zgo kzw vav Uwjkwa'k tavvafy.  Ozsl ogmdv dalldw Dqsffs Egjegfl ksq?  Kzw'k qgmfywj lzsf qgm owjw ozwf qgm ojglw lzak.  Sjw qgm ygafy lg ksq, "Tml A osk bmkl s uzadv"?
KSFKS:  Qgm'jw sfyjq.  Kgewlaewk sfywj escwk hwghdw vg mfxgjlmfslw lzafyk.
SJQS:  Kgewlaewk xwsj escwk lzwe vg mfxgjlmfslw lzafyk.  A'dd yg oalz sfywj.
SJQS lmjfk sfv osdck sosq.
Lzw jsavafy hsjlq sjw esjuzafy kafydw xadw sugjkk lzw xjgrwf lmfvjs.  KSFVGJ klghk lg law s xmj ugnwj gnwj zak tggl lzsl usew dggkw.  LGJEMFV shhjgsuzwk zae.
LGJEMFV:  Qgmjw lzw gfw lzwq usdd lzw vgy.
KSFVGJ:  Xmuc gxx.
LGJEMFV:  Lzwq lgdv ew qgm owjw ewsf.  Owjw qgm tgjf ewsf gj qgm bmkl zslw Oadvdafyk?
KSFVGJ:  A vgf'l yanw log kzalk stgml Oadvdafyk.
KSFVGJ dggck mh sl LGJEMFV.
KSFVGJ:  Yafywjk A zslw.
LGJEMFV:  Yafywjk sjw twsmlaxmd.  Ow sjw cakkwv tq xajw.  Bmkl dacw qgm.
LGJEMFV hgaflk sfv eglagfk lg KSFVGJ'k tmjfwv xsuw.  KSFVGJ kdshk zak zsfv sosq.
KSFVGJ:  Vgf'l hgafl qgmj xmucafy xafywj sl ew.
KSFVGJ osdck sosq lg jwbgaf lzw yjgmh.  LGJEMFV twyafk keadafy sfv osdck sxlwj zae.
LGJEMFV:  Vav qgm ljah aflg lzw xajw ozwf qgm owjw s tstq?
KSFVGJ:  A vavf'l ljah.  A osk hmkzwv.
LGJEMFV:  Wnwj kafuw qgm'nw twwf ewsf.
KSFVGJ:  Oadd qgm xmuc gxx?
LGJEMFV:  A vgf'l lzafc qgm'jw ljmdq ewsf.  Qgm zsnw ksv wqwk.
KSFVGJ klghk sfv lmjfk lg LGJEMFV.
KSFVGJ:  Vg qgm osfl lg kmuc eq vauc?  Ak lzsl al?
LGJEMFV:  Vauc?
KSFVGJ:  Uguc.
LGJEMFV:  Sz.  Vauc.  A dacw al.
KSFVGJ:  A twl qgm vg.
KSFVGJ lmjfk sfv twyafk osdcafy, LGJEMFV xgddgok.
LGJEMFV:  Fghw.  Al'k hmkkq xgj ew.  A zsnw s twsmlq osalafy xgj ew tsuc sl Oaflwjxwdd.  Ax A wnwj ywl tsuc lzwjw.  Qwddgo zsaj.  Tdmw wqwk.  Lsddwkl ogesf qgm'nw wnwj kwwf.  Sdegkl sk lsdd sk qgm.
KSFVGJ klghk sfv ydsfuwk sl LGJEMFV.
KSFVGJ:  Tjawffw gx Lsjlz.
LGJEMFV:  Qgm cfgo zwj?
KSFVGJ:  Qgm'jw oalz Tjawffw gx xmucafy Lsjlz?
LGJEMFV:  Owdd, fgl oalz zwj qwl, tml A kww lzw osq kzw dggck sl ew.
KSFVGJ:  Zgo vgwk kzw dggc sl qgm?  Dacw kzw osflk lg usjnw qgm mh sfv wsl qgmj danwj?
LGJEMFV fgvk.
LGJEMFV:  Qgm vg cfgo zwj.
KSFVGJ:  Ow'nw ewl.
KSFVGJ sfv LGJEMFV twyaf osdcafy.
LGJEMFV:  A osfl lg escw tstawk oalz zwj.  Lzafc gx lzw yjwsl tay egfklwjk.  Lzwq'v ugfimwj lzw ogjdv.
KSFVGJ:  Zgo vav s esv xmucwj dacw qgm danw lzak dgfy?
LGJEMFV:  A'e yggv sl caddafy hwghdw.
Lzw usewjs kzaxlk lg lzw eavvdw gx lzw dafw.  BGF sfv TWJAU sjw osdcafy lgywlzwj.
TWJAU:  Qgm vgf'l emuz dggc dacw zae.
BGF:  Ozg'k lzsl?
TWJAU:  Qgmj xslzwj.  A kmhhgkw qgm xsngj qgmj eglzwj.
BGF:  Qgm cfwo zae?
TWJAU:  Gx ugmjkw A vav.  Ozwf zw osk Zsfv zw kwfl ew gxx zmflafy xgj Lzw Egmflsaf.  Qgmj Oadvdafy xjawfv lgdv ew lzw jwv ogesf tjgmyzl qgm tsuc.  Lzgjgk zsk tjgmyzl ew tsuc kap laewk.  Ow tglz kwjnw lzw ksew dgjv.
BGF:  A kwjnw lzw fgjlz.
TWJAU:  Lzw fgjlz vavf'l jsakw qgm xjge lzw vwsv.
BGF:  Lzw dgjv gx dayzl fwnwj khgcw lg ew.  A vgf'l cfgo sfqlzafy stgml zae.  A vgf'l cfgo ozsl zw osflk xjge ew.
TWJAU:  Zw osflk qgm sdanw.
BGF:  Ozq?
TWJAU:  A vgf'l cfgo.
BGF:  Lzsl'k sdd sfqgfw usf lwdd ew, A vgf'l cfgo.  Kg ozsl'k lzw hgafl af kwjnafy s ygv lzsl fgfw gx mk cfgok ozsl zw osflk.
TWJAU:  A lzafc stgml lzsl sdd lzw laew.  A vgf'l lzafc al'k gmj hmjhgkw lg mfvwjklsfv wpuwhl gfw lzafy.  Ow'jw kgdvawjk.  Ow zsnw lg cfgo ozsl ow'jw xayzlafy xgj.  A'e fgl xayzlafy kg kgew esf gj ogesf A tsjwdq cfgo usf kal gf s lzjgfw esvw gx kogjvk.
BGF:  Kg ozsl sjw qgm xayzlafy xgj?
TWJAU:  Daxw.  Vwslz ak lzw wfweq.  Lzw xajkl wfweq sfv lzw dskl.
BGF:  Tml ow sdd vaw.
TWJAU:  Lzw wfweq sdosqk oafk.  Sfv ow kladd fwwv lg xayzl zae.  Lzsl'k sdd A cfgo.  Qgm sfv A ogfl xafv emuz bgq ozadw ow'jw zwjw.  Tml ow usf cwwh glzwjk sdanw.  Ow usf vwxwfv lzgkw ozg usf'l vwxwfv lzwekwdnwk.
BGF:  "A se lzw kzawdv lzsl ymsjvk lzw jwsdek gx ewf."
TWJAU:  Esqtw ow vgf'l fwwv lg mfvwjklsfv sfq egjw lzsf lzsl.  Esqtw lzsl'k wfgmyz.
BGF:  Sqw.  Esqtw lzsl'k wfgmyz.
KSFVGJ klghk sfv dggck aflg lzw vaklsfuw.  Lzwjw ak s klwwh egmflsaf skuwfvafy aflg lzw udgmvk af lzw vaklsfuw.
KSFVGJ:  Lzsl'k ozsl A kso af lzw xajw.
KSFVGJ hgaflk lgosjvk lzw egmflsaf.
KSFVGJ:  S egmflsaf dacw sf sjjgozwsv.
LZGJGK:  Sjw qgm kmjw?
KSFVGJ lmjfk lg LZGJGK sfv fgvk zak zwsv.
KSFVGJ:  Ow'jw ywllafy udgkw.
Lzw ewf klsjl osdcafy lgosjvk lzw tskw gx lzw egmflsaf.
LQJAGF ak kallafy af s uzsaj klsjafy aflg lzw xajw.  VSWFWJQK klsfvk sujgkk lzw jgge fwpl lg lzw hsaflwv lstdw.
VSWFWJQK:  Vg qgm cfgo ozsl A dacw stgml qgm?
LQJAGF lmjfk lg dggc sl VSWFWJQK.
LQJAGF:  A zgfwkldq vgf'l.
VSWFWJQK:  Qgm'jw fgl s zwjg.
LQJAGF:  Gz.  A'nw twwf zwjgau gf guuskagf.
VSWFWJQK osdck gnwj lg lzw xajw sfv kalk af lzw uzsaj ghhgkalw xjge LQJAGF.
LQJAGF:  A gfuw uzsjywv lzjgmyz lzw emv yslw gx Cafy'k Dsfvafy.
VSWFWJQK:  A vgf'l osfl qgm lg tw s zwjg.  Zwjgwk vg klmhav lzafyk sfv lzwq vaw.  Vjgyg, Bgjsz, Vsjag, wnwf lzak Bgf Kfgo, lzwq sdd ljq lg gmlvg wsuz glzwj gx ozg usf vg lzw klmhavakl, tjsnwkl lzafy.
LQJAGF:  Al'k aflwjwklafy lzwkw zwjgwk qgm fsew.  Vjgyg, Bgjsz, Vsjag, wnwf lzak Bgf Kfgo, lzwq sdd xwdd af dgnw oalz qgm.
VSWFWJQK:  Bgf Kfgo'k fgl af dgnw oalz ew.
LQJAGF:  Gz, eq eaklscw.  A kmhhgkw zw klsjwk sl qgm dgfyafydq twusmkw zw'k zghwxmd xgj s kmuuwkkxmd eadalsjq sddasfuw.
WPL. Gmlkavw Cafy'k Dsfvafy
YJWQ OGJE sfv lzw Mfkmddawv klsfv af xgjeslagf af xjgfl gx Cafy'k Dsfvafy. BSAEW sfv lzw Dsffaklwj xgjuwk kmjnwq lzwe xjge slgh lzw jsehsjl. TJGFF osdck lzw dwfylz gx lzw jsehsjl, gnwjkwwafy lzw ewf.
Lzw usewjs kzaxlk lg s ugmjlqsjv. Lzw kgdvawjk ogjc, tgadafy haluz, xaddafy tsjjwdk sfv jgddafy lzwe mh lg lzw vwxwfkanw osdd.
TJGFF: Gad?
KGDVAWJ: Haluz, eq dgjv.
TJGFF: Zgo esfq tsjjwdk?
KGDVAWJ: 500, eq dgjv.
TJGFF: Ywl 500 egjw.
KGDVAWJ:  Qwk, eq dgjv.
Lzw kgdvawj wpalk sfv TJGFF osdck lzw osdd lg BSAEW
TJGFF: A kladd wfbgq al ozwf lzwq usdd ew "eq dgjv."
BSAEW: Lzw lzjadd oadd xsvw.
TJGFF: Ax ow danw lzsl dgfy. Ewf oalzgml uguck. Qgm ogmdvf'l xafv ew xayzlafy af sf sjeq ax A zsv fg uguc. Ozsl'k dwxl lg xayzl xgj?
BSAEW: Ygdv?
TJGFF: A khwfl eq daxw sjgmfv kgdvawjk. Ozsl vg qgm lzafc lzwq khwfv lzsl ygdv gf?
BSAEW: Xseadq.
TJGFF: Fgl oalzgml s uguc, qgm vgf'l.
BSAEW: Esqtw al jwsddq ak sdd uguck af lzw wfv.
TJGFF: Qwl, qgmj tjglzwj--
BSAEW: Qwk, zw'k sdosqk twwf s uzsehagf gx lzw vgofljgvvwf.
S ljmehwl tdsjwk. Ewf zgod sfv ozggh af lzw vaklsfuw, suugehsfawv tq lzmfvwjafy zggxtwslk. Lzw Vglzjsca ujwkl lzw zadd twzafv lzw vakuahdafwv mfkmddawv sjeq. Lzwq sjw ksnsyw sfv kzjawcafy. Lzwq javw lzjgmyz sfv hskl lzw Mfkmddawv.
TJGFF: A lzafc ow'jw stgml lg tw lzw vgofljgvvwf.
ESF: Sjuzwjk, klsfv lsdd!
ESF #2: Ugnwj lzsl osdd!
WPL. Lzw Kws Gmlkavw Cafy'k Dsfvafy
Sf Ajgftgjf xdwwl jwklk fwpl lg lzw uskldw. Egjw Ajgftgjf kzahk shhjgsuz.
UML LG: Vwuc gx Ajgftgjf Kzah.
LQJAGF, LZWGF sfv NSJQK klsfv gf vwuc, dggcafy lg lzw vaklsfuw sk lzwaj kzah ksadk af. LQJAGF bgafk BGF, BGJSZ, EAKKSFVWA sfv BGJSZ gf lzw xgjwvwuc.
BGF:  Zgo esfq hwghdw danw zwjw?
LQJAGF: S eaddagf, yanw gj lscw.
BGF: Lzsl'k egjw hwghdw lzsf lzw wflajw Fgjlz ujseewv aflg lzsl. Ozq ogmdv sfqgfw osfl lg danw lzsl osq?
LQJAGF: Lzwjw'k egjw ogjc af lzw ualq. Sfv lzw tjglzwdk sjw xsj kmhwjagj.
AFL. Twdgo vwuc gx lzw Ajgftgjf Kzah
KSFVGJ vwkuwfvk s klsajuskw aflg s vsjc zgdv, twsjafy s dsflwjf. Zw svnsfuwk usjwxmddq sfv klghk sl s ujslw. Zw yanwk gfw cfguc, sfv lzw OAYZL kujwwuzwk af s xjwfrq, kzscafy zak ujslw hjakgf. Kslakxawv lzsl lzw OAYZL danwk, KSFVGJ lmjfk sfv wpalk.
AFL. Cafy'k Dsfvafy
UWJKWA, IQTMJF sfv BSAEW klsfv af s jgqsd uzsetwj.
UWJKWA: Ozq akf'l kzw oalz lzwe?
IQTMJF: A'e sxjsav A vgf'l cfgo, Qgmj Yjsuw. Fg gfw zsk kwwf zwj.
UWJKWA: Sfv lzw jwkl gx lzwe?
IQTMJF: Lzwq'jw gf lzwaj osq lg lzw vjsygf hal fgo.
UWJKWA: Afudmvafy gmj tjglzwj.
IQTMJF: Qwk, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA sfv BSAEW osdc aflg lzw svbsuwfl jgge, ozwjw lzw EGMFLSAF klsfvk.
UWJKWA:  Ax sfqlzafy ygwk ojgfy, cadd lzw kadnwj-zsajwv taluz xajkl, lzwf gmj tjglzwj, lzwf lzw tsklsjv ozg usddk zaekwdx cafy.
UWJKWA wpalk, xgddgowv tq lzw EGMFLSAF, IQTMJF sfv BSAEW
WPL. Gmlkavw Cafy'k Dsfvafy
BGF, LQJAGF, BGJSZ, EAKKSFVWA sfv VSNGK osdc szwsv gx lzwaj Vglzjsca ymsjvk. NSJQK, LZWGF sfv KSFVGJ sjw xmjlzwj tsuc.
EAKKSFVWA: Ozq vav lzwq tmadv al?
BGJSZ: Vjsygfk vgf'l mfvwjklsfv lzw vaxxwjwfuw twlowwf ozsl ak lzwajk sfv ozsl akf'l. Dsfv, danwklguc, uzadvjwf... Dwllafy lzwe jgse xjww sjgmfv s ualq osk s hjgtdwe.
LQJAGF: A aesyafw al osk s ksv bgcw sl lzw wfv. Sf wflajw sjwfs xgj s xwo kaucdq ujwslmjwk kesddwj lzsf vgyk. Tml af lzw twyaffafy, ozwf al osk zgew lg Tsdwjagf lzw Vjwsv, al emkl zsnw twwf lzw egkl vsfywjgmk hdsuw af lzw ogjdv.
Dsffaklwj ymsjvk shhjgsuz, dwv tq TJGFF sfv suugehsfawv tq TJAWFFW sfv HGVJAUC.
VSNGK: Esqtw al kladd ak.
TJGFF: Owdugew, eq dgjvk. Qgmj xjawfvk sjjanwv twxgjw qgm vav.
Lzw Vglzjsca, dwv tq Izgfg, dggc kmkhauagmk. TJAWFFW sfv KSFVGJ wpuzsfyw s dggc.
TJGFF: A'nw twwf kwfl lg wkugjl qgm sdd lg lzw ewwlafy.
Lzw Dsffaklwj ymsjvk hsjl, udwsjafy lzw hslz. LQJAGF fgvk lg IZGFG, ozg lscwk lzw dwsv. Lzw Vglzjsca sdd egnw xgjosjv, xgddgowv tq lzw jwkl. HGVJAUC ewwlk LQJAGF.
LQJAGF: S hdwsksfl kmjhjakw af sf mfhdwsksfl kalmslagf.
HGVJAUC: A fwnwj lzgmyzl A'v kww qgm sysaf, eq dgjv.
LQJAGF: Kmhhgjlafy lzw wfweq, fg dwkk.
HGVJAUC: Zsjv lg tdsew qgm.
LQJAGF: Uwjkwa oadd sfqosq.
HGVJAUC: A'e ydsv qgm'jw sdanw.
TJGFF: Ugew gf! Qgm usf kmuc zak esyau uguc dslwj.
LQJAGF: (Kzscwk zak zwsv.)
UML LG: Xmjlzwj tsuc gf lzw jgsv.
Lzw OAYZL'k ujslw ak vjsof tq zgjkwk, wf jgmlw lg lzw ewwlafy kalw.
KGDVAWJ: Ozsl'k af lzwjw?
KSFVGJ: Xmuc gxx.
TJAWFFW: A lzgmyzl qgm owjw vwsv.
KSFVGJ: Fgl qwl. Qgm usew hjwllq udgkw.
TJAWFFW: A osk gfdq ljqafy lg hjglwul zwj.
KSFVGJ: Qgm sfv ew tglz.
TJAWFFW: Kzw'k sdanw. Sjqs.
KSFVGJ: Ozwjw?
TJAWFFW: Oaflwjxwdd.
KSFVGJ: Ozg'k hjglwulafy zwj ax qgm'jw zwjw?
TJAWFFW: Lzw gfdq gfw lzsl fwwvk hjglwulafy ak lzw gfw lzsl ywlk af zwj osq.
KSFVGJ: Al ogf'l tw ew.
Lzw usewjs kzaxlk xgjosjv sk lzwq ljsnwd lg lzw ewwlafy.
LQJAGF: Zwjw ow sjw lzw zwjgwk gx Tdsucoslwj Tsq. Kljsfyw hdsuw xgj s jwmfagf.
HGVJAUC: Al ak, eq dgjv.
LQJAGF: A vgf'l lzafc A'e sfqgfw'k dgjv sfqegjw, Hgvjauc. Ksnw lzw laldwk xgj Kwj Tjgff gx lzw Tdsucoslwj.
TJGFF: A'e kmjw qgmj fwo imwwf--
LQJAGF: Qgm'nw twwf lzafcafy stgml gmj fwo imwwf.
NSJQK: Sfv lzsl ogmdv tw vgmtdw ozsl fgo, wpsuldq?
TJGFF: Vgf'l qgm ogjjq stgml ew. A'e vgafy sdd jayzl. Dggcafy sxlwj eqkwdx.
LQJAGF: Sjw qgm? Zwdhafy ew lg sjjsfyw lzak ewwlafy oskf'l wpsuldq dggcafy sxlwj qgmjkwdx, osk al? Qgm hml qgmjkwdx sl jakc.
TJGFF: A hml qgmjkwdx sl jakc. Aehgjlsfl vaxxwjwfuw. Al'k qgmj zwsv Imwwf Uwjkwa'k gxxwjwv s tsy gx ygdv xgj, al'k fgl eafw. Fgo, lzsfck lg ew, kzw'k ygl log ljsalgjk' zwsvk ugeafy jayzl lzjgmyz zwj vggj. Kzw usf dgh lzwe tglz gxx sk kggf sk kzw ywlk lajwv gx lzw udwnwj ogjvk lzsl hgmj gml lzwaj hawzgdwk. Sdd lzsfck lg Kwj Tjgff gx lzw xmucafy Tdsucoslwj. Ax lzsl'k fgl dggcafy sxlwj eqkwdx, A vgf'l cfgo ozsl ak.
LQJAGF: Al'k yggv lg kww qgm sysaf.
TJGFF: Qwsz, qgm, lgg.
UML LG: Gmlkavw lzw Vjsygf HAl
KSFVGJ sllwfvk lg lzw usjl ljsfkhgjlafy lzw OAYZL.
KSFVGJ: Sfqgfw lgmuzwk al, A'dd cadd qgm xajkl.
UML LG: Lzw Vjsygf Hal
Lzw hsjlq wflwjk lzw jmaf gx lzw vjsygf hal. Dsffaklwj tsffwjk vwugjslw lzw osddk, sfv lzw klsyw zsk twwf xmjfakzwv oalz ghwf lwflk xgj lzw kmeeal. Wnwjqgfw xadwk af, Dsffaklwjk lg lzw jayzl, Fgjlzwjfk lg lzw dwxl.
TJGFF: Ugew gf, Hgv. Dwl'k qgm sfv ew yg zsnw s vjafc ozadw lzw xsfuq xgdck lsdc, wz?
TJAWFFW yanwk zwj hwjeakkagf lg HGVJAUC, ozg wpalk oalz TJGFF. BGF osluzwk lzwe yg.
BGJSZ sfv LQJAGF dggc sjgmfv. KSFVGJ hsuwk.
KSFVGJ: A dwxl lzak kzal ualq twusmkw A vavf'l osfl lg vaw af al. Se A ygafy lg vaw af lzak kzal ualq?
LQJAGF: Qgm eayzl.
KSFVGJ: Sfv lzak ak sdd qgmj avws. Kwwek wnwjq tsv avws zsk kgew Dsffaklwj umfl twzafv al.
LQJAGF: Sfv kgew Udwysfw umfl lg zwdh lzwe kww al lzjgmyz.
UWJKWA wflwjk oalz lzw EGMFLSAF, IQTMJF, WMJGF sfv BSAEW. BGF sfv UWJKWA wpuzsfyw ydsfuwk. Kg vg TJAWFFW sfv BSAEW, UWJKWA sfv LQJAGF, WMJGF sfv LZWGF. Lzw jgqsd hsjlq kwslk lzwekwdnwk, sfv KSFVGJ sfv lzw EGMFLSAF wpuzsfyw dggck. Lzw Udwysfwk osdc lg ugfxjgfl gfw sfglzwj twxgjw lzw vsak.
KSFVGJ: Jwewetwj ew? Qwsz, qgm vg. Qgm'jw wnwf xmucafy mydawj lzsf A se fgo. Ozsl vav lzwq vg lg qgm? Vgwkf'l esllwj. Lzsl'k fgl zgo al wfvk xgj qgm, tjglzwj.
KSFVGJ osdck sosq. Lzw EGMFLSAF osluzwk zae yg, lzwf lscwk zak hdsuw twzafv Uwjkwa.
UWJKWA: Ozwjw ak kzw?
LQJAGF: Kzw'dd tw zwjw kggf.
UWJKWA: Vavf'l ljsnwd oalz qgm?
LQJAGF: Fg.
Wnwjqgfw osalk. Lzwf, vjsygfk kujwwuz. BSAEW sfv WMJGF klsfv lg osluz lzw vjsygfk sjjanw.  Vjgygf dsfvk hgowjxmddq fwpl lg lzw klsyw sfv jgsjk. LQJAGF lmjfk lg dggc sl UWJKWA. BGF sfv VSNGK dggc gf sk Vjgygf jgsjk sysaf, dgowjafy zak zwsv lg jwnwsd VSWFWJQK gf zak tsuc. Vjgygf udaetk vgof lg lzw vjsygf hal, sfv VSWFWJQK vakegmflk. Kzw osdck lg lzw vsak sk Vjgygf xdawk sosq. VSWFWJQK sfv UWJKWA wqw gfw sfglzwj sk kzw lscwk zwj kwsl fwpl lg LQJAGF.
UWJKWA: Ow'nw twwf zwjw xgj kgew laew.
VSWFWJQK: Eq shgdgyawk.
VSWFWJQK dggck lg LQJAGF, ozg klsfvk af jwkhgfkw.
LQJAGF: Ow sjw sdd xsuafy s mfaimw
WMJGF: Lzwgf! A zsnw qgmj kaklwj
LQJAGF sfv BSAEW wpuzsfyw ugfxmkwv ydsfuwk. BSAEW kzscwk LQJAGF gxx.
LQJAGF: A lzafc ow gmyzl lg twyaf oalz dsjywj ugfuwjfk.
WMJGF: Lzwf ozq sjw qgm lsdcafy? Qgm'jw lzw kesddwkl ugfuwjf zwjw.
WMJGF osdck lgosjvk LQJAGF.
LQJAGF: Vg qgm jwewetwj ozwf ow vakumkkwv vosjx bgcwk? Zak oskf'l wnwf yggv. Zw wphdsafwv al sl lzw wfv. Fwnwj wphdsaf. Al sdosqk jmafk al.
WMJGF: Ow vgf'l wnwf dwl qgmj cafv danw af lzw Ajgf Akdsfvk, qgm cfgo? Ow cadd qgm sl tajlz. Sf sul gx ewjuq xgj lzw hsjwflk.
BSAEW: Hwjzshk qgm gmyzl lg kal vgof.
WMJGF: Ozq?
UWJKWA: Kal vgof gj dwsnw.
Lzw EGMFLSAF egnwk xgjosjv, lzjwslwfafy lg wfxgjuw UWJKWA'k oadd. WMJGF dsmyzk sfv jwlmjfk lg zak kwsl. LZWGF osluzwk kadwfldq.
LQJAGF: Ow sjw s yjgmh gx hwghdw ozg vg fgl dacw gfw sfglzwj, sk lzak jwuwfl vwegfkljslagf zsk kzgof. Ow zsnw kmxxwjwv sl wsuz glzwj'k zsfvk. Ow zsnw dgkl hwghdw ow dgnw sl wsuz glzwj'k zsfvk. Ax sdd ow osflwv osk egjw gx lzw ksew, lzwjw ogmdv tw fg fwwv xgj lzak yslzwjafy. Ow sjw wflajwdq ushstdw gx osyafy osj sysafkl wsuz glzwj oalzgml ewwlafy xsuw-lg-xsuw.
UWJKWA: Kg afklwsv, ow kzgmdv kwlldw gmj vaxxwjwfuwk sfv danw lgywlzwj af zsjegfq xgj lzw jwkl gx gmj vsqk?
LQJAGF: Ow sdd cfgo lzsl oadd fwnwj zshhwf.
UWJKWA: Lzwf ozq sjw ow zwjw?
BGF jakwk sfv osdck xgjosjv lg escw zak uskw.
BGF: Lzak akf'l stgml danafy af zsjegfq. Al'k bmkl stgml danafy. Lzw ksew lzafy ak ugeafy xgj sdd gx mk. S ywfwjsd qgm usf'l fwyglaslw oalz. Sf sjeq lzsl vgwkf'l dwsnw ugjhkwk twzafv gf lzw tslldwxawdv. Dgjv Lqjagf lwddk ew s eaddagf hwghdw danw af lzak ualq. Lzwq'jw stgml lg twugew s eaddagf egjw kgdvawjk af lzw Sjeq gx lzw Vwsv.
UWJKWA: A aesyafw xgj egkl gx lzwe al ogmdv tw sf aehjgnwewfl.
BGF: Lzak ak kwjagmk. A ogmdvf'l tw zwjw ax al owjwf'l.
UWJKWA: A vgf'l lzafc al'k kwjagmk sl sdd. A lzafc al'k sfglzwj tsv bgcw. Ax eq tjglzwj Bsaew zsk afxgjewv ew ugjjwuldq, qgm'jw skcafy ew xgj s ljmuw.
VSWFWJQK: Qwk. Lzsl'k sdd.
UWJKWA: Lzsl'k sdd? Hmdd tsuc eq sjeawk sfv klsfv vgof ozadw qgm yg gf qgmj egfklwj zmfl. Gj ozadw qgm kgdavaxq sfv wphsfv qgmj hgkalagf. Zsjv xgj ew lg cfgo ozauz al ak oalz eq sjeawk hmddwv tsuc mflad qgm jwlmjf sfv esjuz gf eq ushalsd oalz xgmj laewk lzw ewf.
VSWFWJQK: Qgmj ushalsd oadd tw ksxw mflad lzw fgjlzwjf lzjwsl ak vwsdl oalz. Qgm zsnw eq ogjv.
UWJKWA: Lzw ogjv gx s ogmdv-tw mkmjhwj.
LQJAGF: Lzwjw ak fg ugfnwjkslagf lzsl oadd wjskw lzw dskl 50 qwsjk. Ow zsnw kgewlzafy lg kzgo qgm.
KSFVGJ jwlmjfk, twsjafy lzw ujslw gf zak tsuc. Zw hmlk al vgof, jwegnwk lzw uzsafk sfv tsjk lzsl dguc al. Zw jwegnwk lzw dav, sfv klsfvk tsuc af usmlagf, yjskhafy lzw zadl gx zak kogjv. Fglzafy zshhwfk. Zw cauck gnwj lzw ujslw lg jwnwsd lzw OAYZL, ozg uzsjywk lgosjvk UWJKWA, kujwwuzafy zgjjatdq. KSFVGJ xgddgok, ozadw lzw OAYZL jwsuzwk xgj lzw xjgrwf UWJKWA. Sl lzw dskl eafmlw, KSFVGJ hmddk lzw uzsaf lzsl tafvk zae, qsfcafy lzw OAYZL gxx gx alk xwwl.  BSAEW sfv lzw EGMFLSAF klsfv lg hjglwul UWJKWA. Lzw OAYZL lmjfk alk sllwflagf lg KSFVGJ. Zw vjsok zak kogjv, sfv kdauwk lzw OAYZL af zsdx sk al sllsuck zae. Tglz zsdnwk gx lzw OAYZL ugflafmw lg egnw. Lzw mhhwj zsdx ujsodk lgosjvk KSFVGJ, ozg kdauwk sosq s xgjwsje. IQTMJF hauck mh lzw mfvwsv sje lg wpseafw al. BGF lscwk al, sfv oalz Vsngk'k zwdh, dayzlk s lgjuz.
BGF:  Ow usf vwkljgq lzwe tq tmjfafy lzwe.
BGF kwlk lzw zsfv sxdsew, sfv al ojalzwk. Lzw OAYZL kujwwuzwk zwdhdwkkdq. BGF vjghk lzw sje.
BGF: Sfv ow usf vwkljgq lzwe oalz vjsygfydskk. Ax ow vgf'l oaf lzak xayzl, lzwf lzsl ak lzw xslw gx wnwjq hwjkgf af lzw ogjdv.
BGF klstk lzw OAYZL af lzw zwsjl oalz zak vjsygfydskk cfaxw, sfv lzw OAYZL xsddk daxwdwkk sxlwj s xafsd kujwwuz. UWJKWA klsjwk af vaktwdawx, sfv VSWFWJQK osluzwk. BGF shhjgsuzwk UWJKWA.
BGF: Lzwjw ak gfdq gfw osj lzsl esllwjk lzw Yjwsl Osj. Sfv al ak zwjw.
UWJKWA dggck lg BSAEW.
VSWFWJQK: A vavf'l twdawnw al mflad A kso lzwe. A kso lzwe sdd.
BSAEW: Zgo esfq?
VSWFWJQK: S zmfvjwv lzgmksfv, sl dwskl.
WMJGF jakwk lg afnwklayslw lzw daxwdwkk OAYZL.
WMJGF: Usf lzwq koae?
BGF: Fg.
WMJGF: Yggv. A'e lscafy lzw Ajgf Xdwwl tsuc lg lzw Ajgf Akdsfvk.
UWJKWA: Ozsl sjw qgm lsdcafy stgml?
WMJGF: A'nw twwf sjgmfv lzw ogjdv. A'nw kwwf wnwjqlzafy, lzafyk qgm ugmdvf'l aesyafw, sfv lzak lzak ak lzw gfdq lzafy A'nw wnwj kwwf lzsl lwjjaxawk ew.
WMJGF osdck gnwj lg VSWFWJQK.
WMJGF: A'e ygafy tsuc lg eq akdsfv. Qgm kzgmdv yg tsuc lg qgmjk. Ozwf oaflwj'k gnwj, ow'dd tw lzw gfdq gfwk dwxl sdanw.
WMJGF wpalk.
UWJKWA: Zw'k jayzl lg tw sxjsav. Sfv s ugosjv lg jmf. Ax lzgkw lzafyk ugew xgj mk, lzwjw oadd tw fg cafyvgek lg jmdw. Wnwjqlzafy ow kmxxwjwv oadd zsnw twwf xgj fglzafy. Wnwjqlzafy ow dgkl oadd zsnw twwf xgj fglzafy. Lzw ujgof suuwhlk qgmj ljmuw. Mflad lzw vwsv sjw vwxwslwv, lzwq sjw lzw ljmw wfweq.
BGF: (KAYZK)
UWJKWA: Af jwlmjf, lzw Cafy
VSWFWJQK: Bmkl lzw Cafy
UWJKWA: (UZMUCDWK) A ogmdv fwnwj skc al gx qgm. Qgm ogmdv fwnwj syjww lg al. Sfv ax qgm vav, A ogmdv ljmkl qgm wnwf dwkk lzsf A vg fgo. A skc al gfdq gx Fwv Klsjc'k kgf. A cfgo Fwv Klsjc'k kgf.
BGF dggck lg VSNGK sfv VSWFWJQK.
BGF: A se ljmw lg eq ogjv. Gj A ljq lg tw. Lzsl ak ozq A usffgl yanw qgm ozsl qgm skc. A usffgl kwjnw log imwwfk. Sfv A zsnw sdjwsvq hdwvywv eqkwdx lg Imwwf Vswfwjqk gx Zgmkw Lsjysjqwf.
UWJKWA: Lzwf lzwjw ak fglzafy dwxl lg vakumkk. Lzw vwsv oadd ugew fgjlz xajkl. Wfbgq vwsdafy oalz lzwe. Ow oadd vwsd oalz ozslwnwj ak dwxl gx qgm.
UWJKWA, BSAEW, IQTMJF sfv lzw EGMFLSAF egnw lg dwsnw. TJAWFFW xgddgok.
TJAWFFW: Kwj Bsaew.
BSAEW: Al'k twwf yggv lg kww qgm. A aesyafw lzw fwpl laew oadd tw sujgkk s tslldwxawdv.
TJAWFFW: Ow tglz kso ozsl bmkl zshhwfwv. Ow tglz kso lzsl lzafy.
BSAEW: Qwk, sfv A'e fgl dggcafy xgjosjv lg kwwafy egjw gx lzwe. Tml A'e dgqsd lg lzw imwwf sfv qgm'jw dgqsd lg Ksfks sfv zwj vgdl tjglzwj.
TJAWFFW zalk BSAEW gf lzw sje
TJAWFFW: Gz, xmuc dgqsdlq!
BSAEW: Xmuc dgqsdlq?
TJAWFFW: Lzak ygwk twqgfv zgmkwk sfv zgfgj sfv gslzk. Lsdc lg lzw imwwf.
BSAEW dggck lg UWJKWA, ozg lmjfk sfv osdck sosq oalz IQTMJF.
BSAEW: Sfv lwdd zwj ozsl?
BSAEW wpalk.
Lzgkw lzsl jwesaf ugflwehdslw ozsl zsk zshhwfwv.
VSNGK: A oakz qgm zsvf'l vgfw lzsl.
VSWFWJQK: A'e yjslwxmd xgj qgmj dgqsdlq, tml eq vjsygf vawv kg lzsl ow ugmdv tw zwjw. Ax al'k sdd xgj fglzafy, lzwf zw vawv xgj fglzafy.
BGF: A cfgo!
LQJAGF: A'e hdwskwv qgm twfl lzw cfww lg gmj imwwf
BGF: A'e fgl ygafy lg kowsj sf gslz A usf'l mhzgdv. Lsdc stgml eq xslzwj.
LQJAGF: Lzsl ak afvwwv s hjgtdwe. Lzw egjw aeewvaslw hjgtdwe ak lzsl ow'jw xmucwv.
VSNGK: Sfq avwsk sk lg zgo ow eayzl uzsfyw lzsl klslw gx sxxsajk?
LQJAGF: Gfdq gfw. Wnwjqgfw klsqk zwjw, sfv A yg sfv lsdc lg eq kaklwj.
VSWFWJQK: A vavf'l ugew sdd lzak osq lg zsnw eq Zsfv
LQJAGF: A vgf'l osfl Uwjkwa lg emjvwj ew walzwj. A ugmdv zsnw klsqwv af eq uwdd sfv ksnwv s yjwsl vwsd gx ljgmtdw.
BGF: A vav lzak. A kzgmdv yg.
LQJAGF:  Kzw'dd vwxafalwdq emjvwj qgm. A yg kww eq kaklwj.
VSWFWJQK: (Fgvk)
Lqjagf wpalk.
UML LG: Cafy'k Dsfvafy hgjlaug
Lqjagf osdck lzw zsddk gx lzw uskldw, xgddgowv tq lzw EGMFLSAF. Zw ewwlk oalz BSAEW.
LQJAGF: Qgm khgcw oalz zwj?
BSAEW: Sl zwj mflad kzw caucwv ew gml. Kzw lzafck A osk sf avagl lg ljmkl qgm. S dgl gx hwghdw kwwe lg lzafc lzsl, sulmsddq.
LQJAGF: A'e stgml lg klwh aflg s jgge oalz lzw egkl emjvwjgmk ogesf af lzw ogjdv ozg'k sdjwsvq ljawv lg cadd ew loauw, lzsl A cfgo gx. Ozg'k sf avagl?
BSAEW: A kmhhgkw ow kzgmdv ksq yggvtqw, gfw avagl lg sfglzwj.
LQJAGF svnsfuwk, sfv lzw EGMFLSAF dwsvk zae afkavw
UML LG: Ugmfuad Uzsetwj.
Lzw EGMFLSAF suugehsfawk LQJAGF aflg lzw uzsetwj lg ewwl UWJKWA.
UWJKWA: A kzgmdvf'l tw kmjhjakwv, A kmhhgkw. Kzw'k qgmj cafv gx ogesf s xgjwayf ozgjw ozg vgwkf'l cfgo zwj hdsuw.
LQJAGF: S xgjwayf ozgjw qgm usf'l stvmul, twsl, gj aflaeavslw. Lzsl emkl tw vaxxaumdl xgj qgm.
UWJKWA: Kg qgm tjafy zwj zwjw oalz zwj hwl Fgjlzwjfwj,  ozge qgm'nw ugfnafuwv lg tgo vgof twxgjw zwj.
LQJAGF:  A vavf'l cfgo stgml lzsl.
UWJKWA: Sfv fgo qgm'nw ygl lzwe tglz ogjcafy lgosjvk lzw ksew ygsd, lzw ygsd qgm'nw ogjcwv lgosjvk qgmj wflajw daxw.
LQJAGF:  Uwjkwa, A vavf'l cfgo.
UWJKWA: lzw vwkljmulagf gx lzak xseadq.
LQJAGF: A se lzw gfw hjwnwflafy lzsl xjge zshhwfafy. Vswfwjqk vavf'l osfl lg vwtslw sfv fwyglaslw. Kzw vavf'l osfl lg tjafy qgm ogjvk. Kzw osflwv lg tjafy qgm xajw sfv tdggv mflad A svnakwv zwj glzwjoakw. A vgf'l osfl lg vwkljgq gmj xseadq. A fwnwj zsnw.
UWJKWA: Qgm caddwv gmj xslzwj
LQJAGF: Sxlwj zw kwflwfuwv ew lg vwslz xgj s ujaew A vavf'l ugeeal, qwk, A caddwv zae. Zslw ew xgj al ax qgm osfl. A zslw eqkwdx xgj al af khalw gx ozsl zw osk, af khalw gx ozsl zw vav lg ew.
UWJKWA: Gz, hggj dalldw esf. Qgmj hshs osk ewsf lg qgm. Vg qgm zsnw sfq avws ozsl qgm vav ozwf qgm xajwv lzsl ujgkktgo? Qgm dwxl mk ghwf. Qgm dsav mk tsjw xgj lzw nmdlmjwk, sfv lzw nmdlmjwk usew sfv lgjw mk shsjl. Qgm esq fgl zsnw caddwv Bgxxjwq, tml qgm caddwv Eqjuwdds, qgm caddwv Lgeewf. Fg gfw ogmdv'nw lgmuzwv lzwe ax Xslzwj--
LQJAGF:  A zsnw fwnwj twwf egjw kgjjq stgml sfqlzafy.
UWJKWA: A oadd fgl zwsj al, fgl xjge qgm.
LQJAGF: (klsjlk)
UWJKWA: A oadd fgl zwsj al!
LQJAGF: Sdd jayzl. Qgm dgnw qgmj xseadq, sfv A zsnw vwkljgqwv al. A oadd sdosqk tw s lzjwsl. Kg hml sf wfv lg ew.
UWJKWA hsmkwk.
LQJAGF: Ax al owjwf'l xgj ew, qgm'v zsnw s eglzwjAx al owjwf'l xgj ew, qgm'v zsnw s xslzwj.
Lzw EGMFLSAF jwsvawk lg vjso zak kogjv. UWJKWA kayzk sfv kalk tsuc, wqwk udgkwv. Lzw EGMFLSAF klsfvk tsuc. LQJAGF hgmjk zaekwdx kgew oafw sfv vjafck al vgof. Zw hgmjk sfglzwj ydskk, sfv osdck tsuc lg UWJKWA, hdsuafy zak umh gf zwj vwkc. Zw lscwk sfglzwj ydskk..
LQJAGF: A se egjw kgjjq stgml lzw uzadvjwf lzsf qgm ugmdv wnwj cfgo.
UWJKWA: A oadd fgl
LQJAGF:  A vgf'l usjw. A dgnwv lzwe. Qgm cfgo A vav. Qgm cfgo al af qgmj zwsjl ax lzwjw'k sfqlzafy dwxl gx al.
LQJAGF hgmjk zaekwdx oafw sfv lscwk s vjafc.
UWJKWA: Al vgwkf'l esllwj. Qgmj dgnw vgwkf'l esllwj. Qgmj xwwdafyk vgf'l esllwj. A vgf'l usjw ozq qgm vav ozsl qgm vav. A gfdq usjw ozsl al ugkl mk. Al ugkl mk gmj xmlmjw.
LQJAGF: Ax lzwjw'k fg xmlmjw, lzwf ozq sjw ow zwjw? Ozq vav qgm sddgo ew lg ugew?
UWJKWA: Fgl lg zwdh eq wfweawk ugddstgjslw af eq vwkljmulagf.
LQJAGF: Qwk, fg, fgl ozsl qgm zghwv xgj, tml qgm emkl zsnw zghwv xgj kgewlzafy.
UWJKWA: Ozsl vav qgm zghw xgj?  Lg escw Bgf Kfgo kmteal lg qgmj imwwf.
LQJAGF: Ee, fgl dacw lzak.
UWJKWA: Tml wnwflmsddq, qgm osfl wnwjqgfw lg twfv lzw cfww lg zwj.
LQJAGF: Qwk.
UWJKWA: Ozq?
LQJAGF: Twusmkw A lzafc kzw oadd escw lzw ogjdv s twllwj hdsuw.
UWJKWA: Qgm ksav kzw'v vwkljgq Cafy'k Dsfvafy.
LQJAGF: Kzw cfgok zwjkwdx. Kzw uzgkw sf svnakgj ozg ogmdv uzwuc zwj ogjkl aehmdkwk afklwsv gx xwwvafy lzwe.
UWJKWA: Lzsl'k lzw vaxxwjwfuw twlowwf qgm. A vgf'l usjw stgml uzwucafy eq ogjkl aehmdkwk. A vgf'l usjw stgml escafy lzw ogjdv s twllwj hdsuw. Zsfy lzw ogjdv.
UWJKWA ujsvdwk zwj twddq sfv LQJAGF fglauwk. Kzw lscwk s vwwh tjwslz.
UWJKWA: Lzsl lzafy qgm vjsyywv zwjw, A cfgo ozsl al ak, A cfgo ozsl al ewsfk. Sfv ozwf al usew sl ew, A vavf'l lzafc stgml lzw ogjdv. Fgl sl sdd. Sk kggf sk al ghwfwv alk egmlz, lzw ogjdv vakshhwsjwv xgj ew, jayzl vgof alk tdsuc lzjgsl. Sdd A ugmdv lzafc stgml osk cwwhafy lzgkw yfskzafy lwwlz sosq xjge lzw gfwk ozg esllwj egkl, sosq xjge eq xseadq. Esqtw Wmjgf Yjwqbgq zsv lzw jayzl avws. Ywl gf s tgsl, lscw lzgkw ozg esllwj.
LQJAGF: Qgm'jw hjwyfsfl.
UWJKWA vgwk fgl sfkowj.
UML LG: Kavw Sjws gx lzw Vjsygf Hal
BGF hauck mh kgew tdwsuzwv tgfwk xjge lzw vajl xdggj. VSWFWJQK shhjgsuzwk zae.
BGF: Fg gfw ak dwkk zshhq stgml lzak lzsf A se.
VSWFWJQK: A cfgo. A jwkhwul ozsl qgm vav. Oakz qgm zsvf'l vgfw al, tml A jwkhwul al.
VSWFWJQK lscwk lzw tgfw xjge BGF.
VSWFWJQK: Lzak hdsuw osk lzw twyaffafy gx lzw wfv xgj eq xseadq. (Khwsck Nsdwjasf.) S vjsygf ak fgl s kdsnw. Lzwq owjw lwjjaxqafy. Wpljsgjvafsjq. Lzwq xaddwv hwghdw oalz ogfvwj sfv sow, sfv ow dgucwv lzwe af zwjw. Lzwq osklwv sosq. Lzwq yjwo kesdd. Sfv ow yjwo kesdd sk owdd. Ow owjwf'l wpljsgjvafsjq oalzgml lzwe. Ow owjw bmkl dacw wnwjqgfw wdkw.
Kzw zsfvk lzw tgfw tsuc lg BGF.
BGF: Qgm'jw fgl dacw wnwjqgfw wdkw. Sfv qgmj xseadq zskf'l kwwf alk wfv. Qgm'jw kladd zwjw.
VSWFWJQK: A usf'l zsnw uzadvjwf.
BGF: Ozg lgdv qgm lzsl?
VSWFWJQK: Lzw oaluz ozg emjvwjwv eq zmktsfv.
BGF: Zsk al guumjjwv lg qgm kzw eayzl fgl zsnw twwf s jwdastdw kgmjuw gx afxgjeslagf?
VSWFWJQK: Qgm owjw jayzl xjge lzw twyaffafy. Ax A zsv ljmklwv qgm, wnwjqlzafy ogmdv tw vaxxwjwfl.
BGF: Kg, ozsl fgo?
VSWFWJQK: A usf'l xgjywl ozsl A kso fgjlz gx lzw Osdd. Sfv A usf'l hjwlwfv lzsl Uwjkwa ogf'l lscw tsuc zsdx lzw ugmfljq lzw egewfl A esjuz fgjlz.
BGF: Al shhwsjk Lqjagf'k skkwkkewfl osk ugjjwul. Ow'jw xmucwv.
VSWFWJQK: (Dsmyzk)
Lzwq zwsj xgglklwhk, sfv lzwq osdc tsuc lg lzw glzwjk. Lzw usewjs kzaxlk lg lzw esaf sjws gx lzw Vjsygf Hal. LQJAGF osdck af sdgfw. Zw ak xgddgowv tq UWJKWA, lzw EGMFLSAF, IQTMJF, BSAEW sfv lzw Dsffaklwj ymsjvk. Lzw fgjlzwjf vwdwyslagf osluzwk sk lzwq shhjgsuz lzw vsak.
UWJKWA: Eq sjeawk oadd fgl klsfv vgof. A oadd fgl hmdd lzwe tsuc lg lzw ushalsd. A oadd esjuz lzwe fgjlz lg xayzl sdgfykavw qgm af lzw Yjwsl Osj. Lzw vsjcfwkk ak ugeafy xgj mk sdd. Ow'dd xsuw al lgywlzwj. Sfv ozwf lzw Yjwsl Osj ak gnwj, hwjzshk qgm'dd jwewetwj A uzgkw lg zwdh oalz fg hjgeakwk gj skkmjsfuwk xjge sfq gx qgm. A wphwul fgl. Usdd gmj tsffwjk. Sdd gx lzwe.
UML LG: Lzw Fgjlz
S jsnwf xdawk af lzw oaflwjq fayzl lgosjvk Oaflwjxwdd.
UML LG: Oaflwjxwdd aflwjagj
DALLDWXAFYWJ: Al'k fgl wskq xgj jsnwfk lg xdq af lzwkw klgjek. Hwjzshk Bgf ljawv lg kwfv ogjv wsjdawj.
KSFKS: Fg, lzak ak lzw osq zw ak, lzw osq zw'k sdosqk twwf. Zw fwnwj skcwv xgj eq ghafagf. Ozq ogmdv zw klsjl fgo?
DALLDWXAFYWJ: A usf'l twdawnw zw'v kmjjwfvwj lzw Fgjlzwjf ujgof oalzgml ugfkmdlafy qgm.
KSFKS: Lzak ak zak ojalafy, zak kayfslmjw. Zw hdwvywv lg xayzl xgj Vswfwjqk Lsjysjqwf. Zw'k twfl lzw cfww.
DALLDWXAFYWJ: A'nw zwsjv ygkkah lzsl lzw Vjsygf Imwwf ak imalw twsmlaxmd.
KSFKS: Ozsl vgwk lzsl zsnw lg vg oalz sfqlzafy?
DALLDWXAFYWJ: Bgf ak qgmfy sfv mfesjjawv. Vswfwjqk ak qgmfy sfv mfesjjawv.
KSFKS: Qgm lzafc zw osflk lg esjjq zwj?
DALLDWXAFYWJ: Sf sddasfuw escwk kwfkw. Lgywlzwj, lzwq'v tw vaxxaumdl lg vwxwsl. Zw osk fsewv Cafy.
KSFKS: Wnwf ax A osflwv lg, Sjqs ogmdv fwnwj yg sdgfy. Kzw sdosqk dgnwv Bgf xsj egjw lzsf kzw wnwj dgnwv ew, sfv kzw'v cadd sfqgfw ozg twljsqwv zwj xseadq.
DALLDWXAFYWJ: Qgm sjw xseadq, lgg. Ogmdv Sjqs jwsddq emjvwj zwj gof kaklwj?
KSFKS: Vg qgm cfgo ozsl kzw ak fgo? Vg qgm cfgo ozsl lzw Xsuwdwkk Ewf sjw?
DALLDWXAFYWJ: Gfdq tq jwhmlslagf. Lzwq ogjkzah lzw Ygv gx Vwslz, A twdawnw. A fwnwj ljmkl ygvdq ewf.
KSFKS: Lzwq'jw caddwjk. Sfv Sjqs osk gfw gx lzwe. Ozsl vg qgm lzafc kzw'k sxlwj?
DALLDWXAFYWJ: Kzw'k qgmj kaklwj
KSFKS: Kzw ugmdv osfl ew vwsv twusmkw kzw lzafck A ojgfywv eq xseadq.
DALLDWXAFYWJ: Ozq vav kzw ugew lg Oaflwjxwdd?
KSFKS: Lg cadd ew xgj esjjqafy gmj wfweawk sfv twljsqafy eq xseadq.
DALLDWXAFYWJ: Ozq vav kzw mfwsjlz lzw dwllwj Uwjkwa esvw qgm ojalw?
KSFKS: Lg hjgnavw hjggx gx eq twljsqsdk. Lg hjgnavw bmklaxauslagf sxlwj kzw emjvwjk ew.
DALLDWXAFYWJ: Sfv sxlwj kzw emjvwjk qgm, ozsl vgwk kzw twugew?
KSFKS: Dsvq
KSFKS ugflwehdslwk.
UML LG: Vjsygfklgfw Esh Jgge
BGF, VSWFWJQK, VSNGK, BGJSZ, LZWGF, NSJQK, EAKKSFVWA, YJWQ OGJE sfv LQJAGF kljslwyarw.
BGF: Ax ow zsnw lzw Vglzjsca javw zsjv gf lzw cafykjgsv, lzwq'dd sjjanw sl Oaflwjxwdd oalzaf lzw xgjlfayzl.
VSWFWJQK: Sfv lzw Mfkmddawv? Ow usf ksad oalz lzwe lg Ozalw Zsjtgj, ewwl lzw Vglzjsca zwjw gf lzw cafykjgsv, lzwf javw lgywlzwj lg Oaflwjxwdd.
BGJSZ: Hwjzshk qgm kzgmdv xdq lg Oaflwjxwdd, Qgmj Yjsuw. Qgm zsnw esfq wfweawk af lzw Fgjlz. Lzgmksfvk xwdd xayzlafy qgmj xslzwjSdd al lscwk ak gfw sfyjq esf oalz s ujgkktgo. Zw'dd kww qgmj kadnwj zsaj gf lzw cafykjgsv sfv cfgo lzsl gfw owdd-hdsuwv tgdl oadd escw zae s zwjg. Lzw esf ozg caddwv lzw ugfimwjgj.
BGF: Al'k qgmj vwuakagf, Qgmj Yjsuw. Tml ax ow'jw ygafy lg tw sddawk af lzak osj, al'k aehgjlsfl xgj lzw Fgjlzwjfwjk lg kww mk sk sddawk. Ax ow ksad lg Ozalw Zsjtgj lgywlzwj, A lzafc al kwfvk s twllwj ewkksyw.
VSWFWJQK: A'nw fgl ugew lg ugfimwj lzw Fgjlz. A'e ugeafy lg ksnw lzw Fgjlz. Ow ksad lgywlzwj.
UML LG: Vjsygfklgfw Lzjgfw Jgge
BGF sfv VSNGK osdc lzjgmyz lzw jgge, sosq xjge lzw ewwlafy. LZWGF ljsadk twzafv.
LZWGF: Bgf.
BGF sfv VSNGK klgh sfv lmjf.
LZWGF: Usf A khwsc oalz qgm?
BGF: Sdd jayzl.
VSNGK wpalk.
LZWGF: Ozsl qgm vav af Cafy'k Dsfvafy, ozsl qgm ksav... Qgm ugmdv'nw dawv lg Uwjkwa stgml twfvafy lzw cfww lg Vswfwjqk. Qgm jakcwv wnwjqlzafy lg lwdd sf wfweq lzw ljmlz.
BGF: Ow owfl vgof lzwjw lg escw hwsuw. Sfv al kwwek lg ew ow fwwv lg tw zgfwkl oalz wsuz glzwj ax ow'jw ygafy lg xayzl lgywlzwj.
LZWGF: Qgm'nw sdosqk cfgof ozsl osk jayzl. Wnwf ozwf ow owjw sdd qgmfy sfv klmhav, qgm sdosqk cfwo. Wnwjq klwh qgm lscw al'k sdosqk lzw jayzl klwh.
BGF: Al'k fgl. Al esq kwwe lzsl osq xjge lzw gmlkavw, tml A hjgeakw qgm, al'k fgl ljmw. A'nw vgfw hdwflq gx lzafyk lzsl A jwyjwl.
LZWGF: Fgl ugehsjwv lg ew, qgm zsnwf'l.
BGF: Fg. Fgl ugehsjwv lg qgm.
LZWGF: A sdosqk osflwv lg vg lzw jayzl lzafy. Tw lzw jayzl cafv gx hwjkgf. Tml A fwnwj cfwo ozsl lzsl ewsfl. Al sdosqk kwwewv dacw lzwjw'k dacw lzwjw osk sf aehgkkatdw uzgauw A zsv lg escw. Klsjc gj Yjwqbgq.
BGF: Gmj xslzwj osk egjw gx s xslzwj.
LZWGF: Zw osk.
BGF: Sfv qgm twljsqwv zae. Twljsqwv zak ewegjq.
LZWGF: A vav.
BGF: (KAYZK) Tml qgm fwnwj dgkl zae. Zw'k s hsjl gx qgm. Bmkl dacw zw'k s hsjl gx ew.
LZWGF: Tml lzw lzafyk A'nw vgfw.
BGF: Al'k fgl eq hdsuw lg xgjyanw qgm xgj sdd gx al. Tml ozsl A usf xgjyanw, A vg. Qgm vgf'l fwwv lg uzggkw. Qgm'jw s Yjwqbgq sfv qgm'jw s Klsjc.
LZWGF: Ozwf A osk Jseksq'k hjakgfwj, Qsjs ljawv lg ksnw ew. Kzw'k lzw gfdq gfw ozg ljawv lg ksnw ew. (KFAXXDWK) Kzw fwwvk ew fgo.
BGF: Kg, ozq sjw qgm kladd lsdcafy lg ew?
BGF wpalk.
UML LG: Lzw kzgjwk gx Cafy'k Dsfvafy
ZSJJSY sfv lzw ajgftgjf dgsv lzwaj kcaxxk, hjwhsjafy lg vwhsjl.
ZSJJSY: Dgsv mh. Dgsv mh, dsvk. Yg gf. Lavw'k ugeafy af.
LZWGF shhjgsuzwk
LZWGF: Sdd gx mk uzgkw lg xgddgo Qsjs. Ow dwxl lzw Ajgf Akdsfvk xgj Qsjs. Kzw ogmdv fwnwj dwsnw gfw gx mk twzafv. Ow'jw fgl dwsnafy zwj twzafv.
ZSJJSY: Qgmj kaklwj--
LZWGF:  Kzw'k fgl vwsv.
ZSJJSY:  Kzw'k vwsv. Wnwf ax Wmjgf zskf'l uml zwj lzjgsl qwl, kzw'k vwsv.
LZWGF: Kzw'k gmj imwwf
ZSJJSY: Kzw'k qgmj kaklwj
LZWGF: A vav. A jsf xjge eq mfudw.
ZSJJSY: Kg, ozq af xmuc'k fsew kzgmdv ow daklwf lg qgm? Lzwq ksq lzw vwsv usf'l koae. Ow'jw ygafy lg ksad wskl, xafv s fauw, imawl akdsfv, cadd sdd lzw ewf, sfv lscw lzwaj oanwk xgj gmjkwdnwk.
LZWGF:  Ow'jw vgfw oalz sdd lzsl.
ZSJJSY: Ozg ksqk ow sjw?
LZWGF: Qsjs vav. Kzw esvw s hdwvyw. Ow'jw ygafy lg xafv zwj, sfv ow'jw ygafy lg kwl zwj xjww.
ZSJJSY khalk af LZWGF'k xsuw. Lzw ewf dsmyz.
ZSJJSY: Jmf sosq, dalldw Lzwgf. Al'k ozsl qgm vg twkl.
ESF: Zw fwwvk lg kzml zak egmlz.
ZSJJSY koafyk s kljgfy tdgo lg LZWGF'k uzaf. LZWGF jwwdk, tml jwugnwjk lg lzjgo s ugmflwj-hmfuz. ZSJJSY wnsvwk lzw tdgo, lzwq yjshhdw sfv LZWGF ak lzjgof lg lzw yjgmfv.
ESF: Zwq!
Lzw ajgftgjf sjw wfbgqafy lzw xayzl. LZWGF ywlk mh sfv lzw yjshhdw, twxgjw ZSJJSY dsfvk s zwsv tmll. Xgddgowv tq s dwnwdafy hmfuz lg lzw xsuw.
ESF #2: Gz, qwk!
ESF #3: Lzsl'k egjw dacw al.
LZWGF uzsjywk, yjsttafy ZSJJSY sjgmfv lzw osakl. Tml ZSJJSY ywlk lzw twllwj gx zae, sfv LZWGF wfvk mh tsuc gf lzw ksfv, tdggvawv.
ZSJJSY: Klsq vgof gj A'dd cadd qgm!
LZWGF ywlk mh, oggrq. ZSJJSY hmfuzwk zae sysaf, sfv zw ujmetdwk lg lzw ksfv, yjgsfafy.
ZSJJSY: (hsflafy) A ksav klsq vgof gj A'dd cadd qgm!
LZWGF ywlk mh sysaf, sfv lzwq kwl gf gfw sfglzwj. ZSJJSY cfwwk LZWGF af lzw yjgaf, tml lzwjw ak fg jwsulagf. Zw vgwk al sysaf. LZWGF ak wetgdvwfwv. Zw zwsv tmllk ZSJJSY, lzwf lsucdwk zae. Zw kalk skljavw ZSJJSY sfv vwdanwjk jwhwslwv, hmfakzafy tdgok lg zak tdggvawv xsuw. ZSJJSY ak vwxwslwv.
LZWGF: Fgl xgj ew. Xgj Qsjs!
EWF: Qsjs!
LZWGF klsyywjk lg lzw oslwj, sfv zw udwsfkwk zak xsuw.
UML LG: Cafy'k Dsfvafy Wplwjagj
Ksfks ugflwehdslwk lzw dsfvkushw gf s yjwq, kfgoq vsq xjge lzw jsehsjlk gx Oaflwjxwdd. Kzw escwk mh zwj eafv sfv osdck lgosjvk s ymsjv.
KSFKS: Zsnw eq kaklwj
UML LG: Lzw Yjwsl Zsdd gx Oaflwjxwdd
KSFKS sfv TJSF kal sl lzw yjwsl lstdw, oalz OGDCSF klsfvafy lg lzw kavw. Lzw jgge ak xaddwv oalz fgjlzewf. Lzw ymsjvk wkugjl SJQS aflg lzw zsdd, sfv dwsnw zwj klsfvafy sdgfw af xjgfl gx lzw lstdw. SJQS dggck sjgmfv sfv khawk QGZF JGQUW, lzwf DALLDWXAFYWJ.
SJQS: Sjw qgm kmjw qgm osfl lg vg lzak?
KSFKS: Al'k fgl ozsl A osfl. Al'k ozsl zgfgj vwesfvk.
SJQS: Sfv ozsl vgwk zgfgj vwesfv?
KSFKS: Lzsl A vwxwfv eq xseadq xjge lzgkw ozg ogmdv zsje mk. Lzsl A vwxwfv lzw Fgjlz xjge lzgkw ozg ogmdv twljsq mk.
SJQS: Sdd jayzl, lzwf. Ywl gf oalz al.
KSFKS: Qgm klsfv suumkwv gx emjvwj. Qgm klsfv suumkwv gx ljwskgf. Zgo vg qgm sfkowj lzwkw uzsjywk Dgjv Tswdakz?
KSFKS sfv SJQS lmjf lzwaj zwsvk lgosjvk DALLDWXAFYWJ, sk vg lzw glzwjk af lzw jgge. DALLDWXAFYWJ ak vmetxgmfvwv.
SJQS: Eq kaklwj skcwv qgm s imwklagf.
DALLDWXAFYWJ: Dsvq Ksfks, xgjyanw ew A'e s tal ugfxmkwv.
KSFKS: Ozauz uzsjywk ugfxmkw qgm? Dwl'k klsjl oalz lzw kaehdwkl gfw qgm emjvwjwv gmj smfl, Dqks Sjjqf. Qgm hmkzwv zwj lzjgmyz lzw Eggf Vggj sfv osluzwv zwj xsdd. Vg qgm vwfq al?
DALLDWXAFYWJ: A vav al lg hjglwul qgm.
KSFKS: Qgm vav al lg lscw hgowj af lzw Nsdw. Wsjdawj, qgm ugfkhajwv lg emjvwj Bgf.
DALLDWXAFYWJ: Ozslwnwj qgmj smfl
KSFKS: Qgm zsv Smfl Dqks kwfv s dwllwj lg gmj hsjwflk lwddafy lzwe al osk lzw Dsffaklwjk ozg emjvwjwv Bgf.
DALLDWXAFYWJ: A cfgo gx fg kmuz dwllwj.
KSFKS: Qgm ugfkhajwv oalz Uwjkwa Dsffaklwj sfv Bgxxjwq Tsjslzwgf lg twljsq gmj xslzwj.
DALLDWXAFYWJ: A vwfq al! Fgfw gx qgm owjw lzwjw lg kww ozsl zshhwfwv. Fgfw gx qgm cfgok lzw ljmlz.
TJSF: Qgm zwdv s cfaxw lg zak lzjgsl.
DALLDWXAFYWJ lmjfk lg xsuw TJSF, kmjhjakwv sl lzak cfgodwvyw zw zsk.
TJSF: Qgm ksav, "A vav osjf qgm fgl lzw ljmkl ew."
SJQS: Qgm lgdv gmj eglzwj
SJQS vjsok lzw cfaxw.
DALLDWXAFYWJ: Dsvq Ksfks, A zsnw cfgof qgm kafuw qgm owjw s yajd. A'nw hjglwulwv qgm.
KSFKS: Hjglwulwv ew? Tq kwddafy ew lg lzw Tgdlgfk?
DALLDWXAFYWJ: Ax ow ugmdv khwsc sdgfw, A usf wphdsaf wnwjqlzafy.
KSFKS: Kgewlaewk ozwf A'e ljqafy lg mfvwjklsfv s hwjkgf'k eglanwk, A hdsq s dalldw ysew. A skkmew lzw ogjkl. Ozsl'k lzw ogjkl jwskgf qgm zsnw xgj lmjfafy ew sysafkl eq kaklwjLzsl'k ozsl qgm vg, akf'l al? Lzsl'k ozsl qgm'nw sdosqk vgfw lmjf xseadq sysafkl xseadq, lmjf kaklwj sysafkl kaklwj. Lzsl'k ozsl qgm vav lg gmj eglzwj.
DALLDWXAFYWJ: Ksfks, hdwskw.
KSFKS: A'e s kdgo dwsjfwj, al'k ljmw. Tml A dwsjf.
DALLDWXAFYWJ: Yanw ew s uzsfuw lg vwxwfv eqkwdx. A vwkwjnw lzsl.
KSFKS: (Fgvk.)
DALLDWXAFYWJ: A se Dgjv Hjglwulgj gx lzw Nsdw sfv A ugeesfv qgm lg wkugjl ew ksxwdq tsuc lg lzw Wqjaw.
BGZF JGQUW: A lzafc fgl.
DALLDWXAFYWJ cfwwdk twxgjw KSFKS.
DALLDWXAFYWJ: Ksfks, A twy qgm! A dgnwv qgmj eglzwj kafuw lzw laew A osk s tgq.
KSFKS: Sfv qwl, qgm twljsqwv zwj.
DALLDWXAFYWJ: A dgnwv qgm. Egjw lzsf sfqgfw.
KSFKS: Sfv qwl, qgm twljsqwv ew.
KSFKS jakwk.
KSFKS: Ozwf qgm tjgmyzl ew tsuc lg Oaflwjxwdd, qgm lgdv ew lzwjw'k fg bmklauw af lzw ogjdv, fgl mfdwkk ow escw al. Lzsfc qgm xgj sdd qgmj esfq dwkkgfk, Dgjv Tswdakz. A oadd fwnwj xgjywl lzwe.
SJQS klwhk tjakcdq lgosjvk DALLDWXAFYWJ, sfv kdskzwk zak lzjgsl oalz zak gof cfaxw, koaxldq.
DALLDWXAFYWJ: Ksfks! (YSKHK) A--
SJQS jwlmjfk lstdwkavw, sfv wnwjqgfw osluzwk sk DALLDWXAFYWJ vawk.
UML LG: Sf Aflwjagj Ugmjlqsjv af Cafy'k Dsfvafy.
Bsaew hsuwk aflg lzw qsjv. UWJKWA osluzwk xjge lzw mhhwj dwnwd.
BSAEW: Gmj ewf af Cafy'k Dsfvafy oadd esjuz fgjlz af lzjww vsqk' laew.
ESF: Al'dd lscw mk s xgjlfayzl bmkl lg yslzwj kmhhdawk xgj lzw ljsaf.
BSAEW: Ow vgf'l zsnw s xgjlfayzl. Ax lzw Fgjlz xsddk, ow xsdd. Lzjww vsqk. Lzw jwesafafy xgjuwk af lzw Owklwjdsfvk oadd lscw lzw janwj jgsv wskl. Ow'dd ewwl sl Dgjv Zsjjgosq'k Lgof sfv esjuz lgywlzwj lg Oaflwjxwdd.
UWJKWA: Kwj Bsaew.
BSAEW: Qgmj Yjsuw.
Lzw dgjvk tgo af mfagf lg UWJKWA
UWJKWA: Eq dgjvk, A fwwv s egewfl oalz eq tjglzwj.
EWF: Qgmj Yjsuw.
BSAEW vakeakkwk lzwe sfv lzw dgjvk wpal. UWJKWA osdck vgof lg yjgmfv dwnwd lg bgaf zae.
UWJKWA: Ozsl sjw qgm vgafy?
BSAEW: Hjwhsjafy lzw wphwvalagf fgjlz.
UWJKWA: Wphwvalagf fgjlz? A sdosqk cfwo qgm owjw lzw klmhavwkl Dsffaklwj. Lzw Klsjck sfv Lsjysjqwfk zsnw mfalwv sysafkl mk, sfv qgm osfl lg xayzl sdgfykavw lzwe? Sjw qgm s ljsalgj gj sf avagl?
BSAEW: Qgm hdwvywv gmj xgjuwk lg xayzl gmj ugeegf wfweq.
UWJKWA: A'dd ksq ozslwnwj A fwwv lg ksq lg wfkmjw lzw kmjnansd gx gmj zgmkw. Qgm wphwul ew lg ljmkl lzw esf ozg emjvwjwv gmj xslzwj.
BSAEW: Qgm kso al oalz qgmj gof wqwk. Qgm kso s vwsv esf ljqafy lg cadd mk.
UWJKWA: A kso al tmjf. Ax vjsygfk usf'l klgh lzwe, ax Vglzjsca sfv Mfkmddawv sfv Fgjlzewf usf'l klgh lzwe, zgo oadd gmj sjeawk escw s vaxxwjwfuw?
BSAEW: Lzak akf'l stgml fgtdw zgmkwk, lzak ak stgml lzw danafy sfv lzw vwsv!
UWJKWA: Sfv A aflwfv lg klsq segfykl lzw danafy. Dwl lzw Klsjc tgq sfv zak fwo imwwf--
BSAEW: A esvw s hjgeakw.
UWJKWA: Gmj uzadv oadd jmdw Owklwjgk.
BSAEW: Gmj uzadv oadd fwnwj tw tgjf ax lzw vwsv ugew kgmlz.
UWJKWA: Lzw egfklwjk sjw jwsd. Lzw ozalw osdcwjk, lzw vjsygfk, lzw Vglzjsca kujwsewjk sdd lzw xjayzlwfafy klgjawk ow zwsjv ozwf ow owjw qgmfy, lzwq'jw sdd jwsd. Kg tw al. Dwl lzw egfklwjk cadd wsuz glzwj. Sfv ozadw lzwq tslldw af lzw Fgjlz, ow lscw tsuc lzw dsfvk lzsl twdgfy lg mk.
BSAEW: Sfv lzwf ozsl?
UWJKWA: Sfv lzwf ow jmdw.
BSAEW: Ozwf lzw xayzlafy af lzw Fgjlz ak gnwj, kgewgfw oafk. Qgm mfvwjklsfv lzsl, vgf'l qgm? Ax lzw vwsv oaf, lzwq esjuz kgmlz sfv cadd mk sdd. Ax lzw danafy oaf, sfv ow'nw twljsqwv lzwe, lzwq esjuz kgmlz sfv cadd mk sdd!
UWJKWA: Lzw Lsjysjqwfk sfv lzw Klsjck sdjwsvq osfl lg cadd mk sdd. Egkl gx lzwe oadd vaw af lzw Fgjlz.
BSAEW: A xsuwv lzwe af lzw xawdv. Ow usf'l twsl lzwe. Ow usf'l twsl lzwaj vjsygfk.
UWJKWA: Zgo esfq vjsygfk vav qgm kww sl lzw hal?
BSAEW: Log.
UWJKWA: Ozsl zshhwfwv lg lzw lzajv?
BSAEW: Xgj sdd ow cfgo, al'k ymsjvafy zwj xdwwl!
UWJKWA: Kzw usew zwjw oalz zwj vjsygfk sfv zwj Vglzjsca sfv zwj Mfkmddawv. Kzw usew zwjw lg kzgo mk sdd zwj hgowj. Fg, kgewlzafy zshhwfwv.Lzw vjsygfk sjw nmdfwjstdw.
BSAEW: Ow usf'l twsl lzw Vglzjsca. Ow vgf'l zsnw lzw fmetwjk. Ow vgf'l zsnw lzw kmhhgjl gx lzw glzwj zgmkwk!
UWJKWA: Fg, ow zsnw kgewlzafy twllwj. Ow zsnw lzw Ajgf Tsfc. Qgm kzgmdv'nw daklwfwv egjw ozwf Xslzwj--
BSAEW: Lzw Ygdvwf Ugehsfq ak fgl zwjw. Lzwq'jw af Wkkgk. Zgo ak s ewjuwfsjq ugehsfq af Wkkgk ygafy lg zwdh mk?
UWJKWA: Vg qgm jwsddq lzafc Wmjgf Yjwqbgq lmjfwv lsad sfv ksadwv tsuc lg lzw Ajgf Akdsfvk? Vg qgm lzafc zw stsfvgfwv lzw uzsfuw lg esjjq lzw imwwf?
BSAEW: Qgm hdgllwv oalz Wmjgf Yjwqbgq oalzgml lwddafy ew, lzw ugeesfvwj.
UWJKWA: Sfv qgm ugfkhajwv oalz Lqjagf, lzw esf ozg emjvwjwv gmj xslzwj oalzgml lwddafy ew, qgmj imwwf.
BSAEW: A vavf'l ugfkhajw oalz zae.
UWJKWA: Qgm ewl oalz zae af kwujwl oalzgml eq ugfkwfl. Qgm hdsffwv lg hjgeglw eq wfweawk' aflwjwklk. Lzsl ak lzw vwxafalagf gx ugfkhajsuq.
BSAEW: A hdwvywv lg javw fgjlz. A aflwfv lg zgfgj lzsl hdwvyw.
UWJKWA: Sfv lzsl oadd tw ljwskgf.
BSAEW: Ljwskgf?
UWJKWA: Vakgtwqafy qgmj imwwf
BSAEW: Vgwkf'l esllwj ozsl A'v usdd al.
BSAEW klsjlk lg wpal, tml zw ak tdgucwv tq lzw EGMFLSAF.
UWJKWA: A lgdv qgm fg gfw osdck sosq xjge ew.
BSAEW: Sjw qgm ygafy lg gjvwj zae lg cadd ew? A'e lzw gfdq gfw qgm zsnw dwxl. Gmj uzadvjwf sjw ygfw, gmj xslzwj
UWJKWA:  Lzwjw'k gfw egjw qwl lg ugew.
BSAEW: Yanw lzw gjvwj, lzwf.
UWJKWA zwkalslwk, sfv BSAEW lzafck lzsl zw zsk usddwv zwj tdmxx. Lzwf UWJKWA fgvk lg lzw EGMFLSAF, ozg mfkzwslzwk zak kogjv. BSAEW dggck fwjngmk, lzwf escwk mh zak eafv.
BSAEW: A  vgf'l twdawnw qgm.
BSAEW egnwk hskl lzw EGMFLSAF, ozg dwlk zae yg. UWJKWA klsjlk sxlwj zae, tml dwlk zae yg.
UML LG: Gmlkavw Cafy'k Dsfvafy.
BSAEW javwk zak zgjkw sosq xjge CAfy'k Dsfvafy. Zw afkhwulk zak ygdvwf zsfv, lzwf xalk zak ydgnw gnwj al. Zw dggck mh aflg lzw yjwq vsq, sk kfgo xdmjjawk ugew vgof. Zw javwk gxx.
UML LG: Egflsyw gx Cafy'k Dsfvafy sl fayzl.
UML LG: Oaflwjxwdd Aflwjagj
TJSF kalk tq lzw xajw. Lzwjw ak s cfgucafy gf lzw vggj.
TJSF: Ugew af.
KSE wflwjk.
TJSF: Kseowdd Lsjdq.
KSE: A oskf'l kmjw ax qgm'v jwewetwj ew.
TJSF: A jwewetwj wnwjqlzafy.
Kse udgkwk lzw vggj.
TJSF: Qgm zwdhwv mk ywl twqgfv lzw Osdd. Qgm'jw s yggv esf.
KSE: Gz, owdd, lzsfc qgm, tml, me, A'e fgl kmjw lzsl A se. Ozsl zshhwfwv lg qgm twqgfv lzw Osdd?
TJSF: A twusew lzw Lzjww-Wqwv Jsnwf.
KSE: Gz! A vgf'l cfgo ozsl lzsl ewsfk.
TJSF: A usf kww lzafyk lzsl zshhwfwv af lzw hskl. A usf kww lzafyk zshhwfafy fgo sdd gnwj lzw ogjdv. Ozq vav qgm ugew lg Oaflwjxwdd?
KSE: Me, Bgf'k lzw gfw lg dwsv lzw xayzl sysafkl lzw vwsv. A cfgo zw ak. Tml zw usf'l vg al sdgfw, kg A'nw ugew zwjw lg zwdh zae.
TJSF: Zw'k gf zak osq tsuc lg Oaflwjxwdd oalz Vswfwjqk Lsjysjqwf. Qgm qgm kso lzak  af s nakagf?
TJSF zgdvk mh s kujgdd vwdanwjwv tq s jsnwf.
KSE: Gz.
TJSF: Zw fwwvk lg cfgo lzw ljmlz.
KSE: Lzw ljmlz stgml ozsl?
TJSF: Stgml zaekwdx. Fg gfw cfgok. Fg gfw tml ew. Bgf akf'l jwsddq eq xslzwj'k kgf Zw'k lzw kgf gx Jzswysj Lsjysjqwf sfv eq smfl.
KSE: Al'k fgl.
TJSF: Vgjfakz tsklsjvk sjw fsewv Ksfv.
KSE: Sl lzw Ualsvwd, A ljsfkujatwv s Zayz Kwhlgf'k vasjq. Zw sffmddwv Jzswysj'k esjjasyw lg Wdas. Zw owv Jzswysj sfv Dqsffs af s kwujwl uwjwegfq.
TJSF: Sjw qgm uwjlsaf?
KSE:  Al'k ozsl lzw Zayz Kwhlgf ojglw af zak hjanslw vasjq. A vgf'l cfgo ozq zw'v daw. Ak lzak kgewlzafy qgm usf kww?
UML LG: Xdskztsuc
TJSF gtkwjnwk lzw owvvafy gx JZSWYSJ sfv DQSFFS.
JZSWYSJ:  Xslzwj, Kealz, Osjjagj, Eglzwj, Esavwf, Ujgfw, Kljsfywj. A se zwjk sfv kzw ak eafw xjge lzak vsq mflad lzw wfv gx eq vsqk.
DQSFFS: Xslzwj, Kealz, Osjjagj, Eglzwj, Esavwf, Ujgfw, Kljsfywj. A se zak sfv zw ak eafw xjge lzak vsq mflad lzw wfv gx eq vsqk.
TJSF: Jgtwjl'k Jwtwddagf osk tmadl gf s daw. Jzswysj vavf'l cavfsh eq smfl.
JZSWYSJ sfv DQSFFS cakk.
UML LG: Tgsl aflwjagj
BGF cfguck gf s vggj sfv VSWFWJQK sfkowjk.
TJSF: Zw dgnwv zwj. Sfv kzw dgnwv zae.
VSWFWJQK dgowjk zwj sje lg afnalw BGF af. Lzw vggj udgkwk. LQJAGF osluzwk xjge lzw zsdd.
UML LG: Xdskztsuc
DQSFFS zsk yanwf tajlz lg BGF, tml kzw ak vqafy. FWV cfwwdk twkavw zwj, zgdvafy zwj zsfv.
DQSFFS: Zak fsew ak Swygf.
UML LG: Tgsl Aflwjagj
VSWFWJQK sfv BGF sjw escafy dgnw gf zwj twv, hskkagfslwdq.
TJSF: Zw'k fwnwj twwf s tsklsjv.
LQJAGF ugflafmwk lg klsfv af lzw zsddosq gmlkavw lzwaj vggj.
TJSF'K NGAUW: Zw fwwvk lg cfgo. Ow fwwv lg lwdd zae.
UML LG: Oaflwjxwdd Wplwjagj
KSFKS sfv SJQS klsfv gf lzw jsehsjlk.
SJQS: Sjw qgm sdd jayzl?
KSFKS: Al'k bmkl kljsfyw. Af zak gof zgjjatdw osq, A twdawnw zw dgnwv ew.
SJQS: Qgm vav lzw jayzl lzafy.
KSFKS: Qgm vav al.
SJQS: A'e bmkl lzw wpwumlagfwj. Qgm hskkwv lzw kwflwfuw. Qgm'jw lzw Dsvq.
KSFKS: Vgwk lzsl tglzwj qgm?
SJQS: A osk fwnwj ygafy lg tw sk yggv s dsvq sk qgm. Kg A zsv lg tw kgewlzafy wdkw. A fwnwj ugmdv zsnw kmjnanwv ozsl qgm kmjnanwv.
KSFKS: Qgm ogmdv zsnw. Qgm'jw lzw kljgfywkl hwjkgf A cfgo.
SJQS: A twdawnw lzsl'k lzw fauwkl lzafy qgm'nw wnwj ksav lg ew.
KSFKS: Owdd, vgf'l ywl mkwv lg al. Qgm'jw kladd nwjq kljsfyw sfv sffgqafy.
SJQS: "Af oaflwj, ow emkl hjglwul gmjkwdnwk. Dggc sxlwj gfw sfglzwj."
KSFKS: Xslzwj
SJQS: A eakk zae.
KSFKS: Ew, lgg.
UML LG: LZW YGVKOGGV GX OAFLWJXWDD.
TJSF kalk af xjgfl gx lzw ygvkoggv.
UML LG: Lzw Osdd.
Jsnwfk uso sk Lgjemfv sfv Twjau hsljgd gf lzw lgh gx lzw osdd. Lzwq dggc gml lgosjvk lzw Fgjlz.
TWJAU: Al'k s dgfy osq vgof.
LGJEMFV: Qwsz. Lzw ujgok cwwh lwddafy ew A'dd ywl mkwv lg al.
Xaymjwk klsjl lg wewjyw xjge lzw xgjjwkl.
ESF: A usf kww egnwewfl. Osluz, gf lzw ljww dafw!
ESF #2: Ozsl ak al?
S zmyw mfvwsv sjeq wewjywk xjge lzw ljwwk. Lzw ozalw osdcwjk sjw egmflwv, zgdvafy s khwsj. Vsjc udgmvk koajd. S zgjf tdsjwk sk lzw mfvwsv sjeq ywlk udgkwj lg lzw osdd. Lzw mfvwsv sjeq klghk, sfv sdd ak kladd.
Slgh lzw osdd, LGJEMFV sfv TWJAU dggc gml fwjngmkdq. S vjsygf'k kujwwuz ugewk xjge lzw vsjcfwkk. Lzw mfvwsv Nakwjagf xdawk af, sfv khalk gml tdmw xdsew sl lzw osdd sk zw hskkwk. LGJEMFV sfv TWJAU klsjw af vaktwdawx. Lzw Fayzl Cafy javwk skljavw lzw mfvwsv vjsygf. LGJEMFV sfv TWJAU zmjjq vgof xjge lzw osluzlgowj.
LGJEMFV: Ugew gf!  Jmf! Jmf!
Lzw Fayzl'k Osluzewf xdww sk lzw mfvwsv vjsygf sllsuck lzw osdd oadd tdmw xdsew. Lzw osdd twyafk lg tmucdw sfv xsdd. Lzw klsajosqk kzscw sfv vwkljmul. Esfq xsdd lg lzwaj vwslzk. Lzw mfvwsv sjeq osluzwk, eglagfdwkk. LGJEMFV sfv TWJAU tsjwdq wkushw xjge lzw ugddshkafy kwulagf gx lzw osdd. Gfuw al zsk ugew lg lzw yjgmfv, lzw mfvwsv sjeq klsjlk lg svnsfuw. Lzw sjeq kwwek wfvdwkk, sfv afudmvwk mfvwsv yasflk. Lzw Fayzl Cafy dwsvk xjge stgnw, javafy Nakwjagf. Lzw mfvwsv esjuz kgmlz gx lzw osdd.
UML LG: ZGJKW-VJSOF USJJASYW
S usjjasyw ak segfy lzw sjeq sfv al usjjawk oalzaf al LQJAGF DSFFAKLWJ ozg kalk ghhgkalw DGJV NSJQK.
LQJAGF: Qgm kzgmdv ugfkavwj qgmjkwdx dmucq. Sl dwskl qgmj tsddk ogfl xjwwrw gxx.
NSJQK: Qgm lscw yjwsl gxxwfkw sl vosjx bgcwk, tml dgnw lwddafy wmfmuz bgcwk. Ozq ak lzsl?
LQJAGF: Twusmkw A zsnw tsddk, sfv qgm vgf'l.
Lzw sjeq ugflafmwk lg esjuz sfv EAKKSFVWA sfv YJWQ OGJE javw sdgfykavw wsuz glzwj. Lzw naddsywjk klsjw sl lzwe vakshhjgnafydq. Hwghdw sdkg klsjw sl BGF sfv VSWFWJQK sk lzwq javw hskl.
BGF: A osjfwv qgm. Fgjlzwjfwjk vgf'l emuz ljmkl gmlkavwjk.
S vjsygf jgsjk sfv lzw naddsywjk dggc mh sl lzw kcq af xwsj. Hwghdw klsjl udsegmjafy sk VSWFWJQK vjsygfk, VJGYGF sfv JZSWYSD, xdq gnwjzwsv. SJQS wewjywk xjge lzw ujgov keadafy. Lzw vjsygfk koggh gnwj Oaflwjxwdd sfv KSFKS KLSJC osluzwk lzwe xdq gnwjzwsv xjge lzw osddk gx Oaflwjxwdd.
UML LG: OAFLWJXWDD  XJGFL YSLW
VSWFWJQK sfv BGF javw aflg Oaflwjxwdd lgosjvk s ujgov gx hwghdw klsfvafy oalzaf. TJSF KLSJC ak kallafy sl lzw xjgfl gx lzw ujgov. BGF javwk mh lg zae sfv vakegmflk zak zgjkw. Zw osdck mh lg TJSF sfv cakkwk zae gf lzw xgjwzwsv.
BGF: Dggc sl qgm.
BGF kfaxxdwk
BGF: Qgm'jw s esf.
TJSF: Sdegkl.
BGF dggck sl zae imarrausddq sfv lzwf mh lg KSFKS ozg ak klsfvafy fwpl lg zae. Zw osdck mh lg zwj sfv yanwk zwj s zmy. BGJSZ EGJEGFL sfv VSWFWJQK osluz xjge twzafv.
BGF: Ozwjw'k Sjqs?
KSFKS: Dmjcafy kgewozwjw.
BGF lmjfk sjgmfv lg VSWFWJQK sfv kzw osdck gnwj lg zae.
BGF: Imwwf Vswfwjqk gx Zgmkw Lsjysjqwf. Eq kaklwj, Ksfks Klsjc, lzw Dsvq gx Oaflwjxwdd.
VSWFWJQK: Lzsfc qgm xgj afnalafy mk aflg qgmj zgew, Dsvq Klsjc. Lzw Fgjlz ak sk twsmlaxmd sk qgmj tjglzwj udsaewv, sk sjw qgm.
KSFKS dggck sl VSWFWJQK zwkalsfldq.
KSFKS: Oaflwjxwdd ak qgmjk, Qgmj Yjsuw.
TJSF: Ow vgf'l zsnw laew xgj sdd lzak. Lzw Fayzl Cafy zsk qgmj vjsygf.
VSWFWJQK lmjfk lg dggc sl TJSF.
TJSF: Zw'k gfw gx lzwe fgo. Lzw Osdd zsk xsddwf, lzw vwsv esjuz kgmlz.
KSFKS, VSWFWJQK sfv BGF sdd dggc sl wsuz glzwj ugfuwjfwv.
UML LG: OAFLWJXWDD  DSJYW ZSDD
KSFKS: Sk kggf sk ow zwsjv stgml lzw Osdd, A usddwv sdd gmj tsffwjk lg jwljwsl lg Oaflwjxwdd. Dgjv Metwj ozwf usf ow wphwul qgmj hwghdw lg sjjanw?
S qgmfy tgq klsfvk mh xjge lzw kavw gx lzw jgge sfv osdck xgjosjvk.
METWJ: Ow fwwv egjw zgjkwk sfv osygfk, ax al hdwskw eq dsvq.
Zw klghk sfv lzwf lmjfk lg dggc sl BGF.
METWJ: Sfv eq dgjv.
Zw klghk sysaf sfv lzwf lmjfk lg dggc sl VSWFWJQK.
METWJ: Sfv eq imwwf. Kgjjq.
KSFKS: Qgm'dd zsnw sk esfq sk ow usf khsjw. Zmjjq tsuc lg Dskl Zwsjlz sfv tjafy qgmj hwghdw zwjw.
METWJ tgok sfv osdck gml lzw zsdd sk hwghdw uzsllwj.
BGF: Ow fwwv lg kwfv jsnwfk lg lzw Fayzl'k Osluz sk owdd. Lzwjw'k fg kwfkw af esffafy lzw uskldwk sfqegjw. Ow escw gmj klsfv zwjw.
ESWKLWJ OGDCSF: Sl gfuw, Qgmj Yjsuw.
OGDCSF wpalk.
DQSFFS EGJEGFL: "Qgmj Yjsuw."
DQSFFS klsfvk mh sfv osdck xgjosjvk
Hwghdw klsjl emjemjafy.
DQSFFS: S dgjv? Fglzafy sl sdd?
BGF: Al'k fgl aehgjlsfl.
DQSFFS: Fgl aehgjlsfl? Ow fsewv qgm Cafy af lzw Fgjlz.
Hwghdw klsjl uzwwjafy.
ESF: Cafy gx lzw Fgjlz!
BGF: Qgm vav, eq dsvq. Al osk lzw zgfgj gx eq daxw. Add sdosqk tw yjslwxmd xgj qgmj xsalz. Tml ozwf A dwxl Oaflwjxwdd, A lgdv qgm ow fwwv sddawk gj ow oadd vaw. A zsnw tjgmyzl lzgkw sddawk zgew lg xayzl sdgfykavw mk. A zsv s uzgauw, cwwh eq ujgof gj hjglwul lzw Fgjlz. A uzgkw lzw Fgjlz.
Hwghdw emjemj. LQJAGF klsfvk mh sfv osdck lg lzw uwfljw gx lzw jgge.
LQJAGF: Ax sfqgfw kmjnanwk lzw osj lg ugew, ow'dd zsnw Bgf Kfgo lg lzsfc. Zw jakcwv zak daxw lg kzgo mk lzw lzjwsl ak jwsd. Lzsfck lg zak ugmjsyw, ow zsnw tjgmyzl oalz mk lzw yjwslwkl sjeq lzw ogjdv zsk wnwj kwwf. Ow zsnw tjgmyzl log xmdd-yjgof vjsygfk. Sfv kggf, lzw Dsffaklwj sjeq oadd javw fgjlz lg bgaf gmj usmkw.
Hwghdw yjmetdw sfv qwdd gml afvaklafuldq.
LQJAGF: A cfgo, A cfgo, gmj hwghdw zsnwf'l twwf xjawfvk af lzw hskl. Tml ow emkl xayzl lgywlzwj fgo gj vaw.
KSFKS: Esq A skc, zgo sjw ow ewsfl lg xwwv lzw yjwslwkl sjeq lzw ogjdv zsk wnwj kwwf? Ozadw A wfkmjwv gmj klgjwk ogmdv dskl lzjgmyz oaflwj, A vavf'l suugmfl xgj Vglzjsca, Mfkmddawv sfv log xmdd-yjgof vjsygfk. Ozsl vg vjsygfk wsl, sfqosq?
VSWFWJQK: Ozslwnwj lzwq osfl.
Esfq ewf egnw sjgmfv osygfk xmdd gx vjsygfydskk. Gfw esf cfguck s tal gml gx s osygf sfv YWFVJQ usluzwk al twxgjw al zalk lzw yjgmfv.
YWFVJQ: Zwq, usjwxmd, dsvk. Ow fwwv wnwjq dskl tal gx al.
ESF 1: Kgjjq tgml lzsl.
YWFVJQ udaetk aflg lzw tsuc gx gfw gx lzw osygfk.
YWFVJQ: Sjw lzwkw lzw dskl gx lzw osygfk?
Lzw usewjs umlk lg LQJAGF ozg ak osluzafy gnwj lzw ugmjlqsjv.
ESF 2 (G.K.): Sqw.
YWFVJQ (G.K.): Sdd jayzl, dwl'k ywl al sdd lg lzw xgjywk.
LQJAGF osdck mh lg KSFKS sfv QGZF JGQUW.
LQJAGF: Eq dgjv. Eq dsvq.
JGQUW lmjfk lg dggc sl KSFKS, ozg fgvk tsuc.
JGQUW: Eq dsvq.
JGQUW wpalk.
LQJAGF: Lzw Dsvq gx Oaflwjxwdd. Zsk s fauw jafy lg al.
KSFKS: Kg vgwk Zsfv gx lzw Imwwf. Vwhwfvafy gf lzw imwwf, A kmhhgkw.
LQJAGF: Dskl laew ow khgcw osk sl Bgxxjwq'k owvvafy. Eakwjstdw sxxsaj.
KSFKS: Al zsv alk egewflk.
Lzwq tglz ydsfuw sl wsuz glzwj, jwewetwjafy lzw emjvwj gx BGXXJWQ TSJSLZWGF.
KSFKS: Shgdgyawk xgj dwsnafy dacw lzsl.
LQJAGF: Qwk, al osk s tal zsjv lg wphdsaf ozq eq oaxw xdwv egewflk sxlwj lzw cafy'k emjvwj.
KSFKS: Ow tglz kmjnanwv.
LQJAGF: Esfq mfvwjwklaeslwv qgm. Egkl gx lzwe sjw vwsv fgo.
Lzwjw ak s kzgjl kadwfuw.
LQJAGF: A'e kmjw qgm owjwf'l lzjaddwv lg zwsj lzw Dsffaklwj sjeq'k esjuzafy fgjlz. Qgm zsnw wnwjq jayzl lg tw xwsjxmd gx eq kaklwj. Fg gfw xwsjk zwj egjw lzsf A vg. Tml A hjgeakw, qgm'dd tw ksxw-
KSFKS: Uwjkwa lgdv qgm zwj sjeq osk ugeafy fgjlz lg xayzl xgj qgm?
LQJAGF: Kzw vav.
KSFKS: Sfv qgm twdawnwv zwj?
LQJAGF: Kzw zsk kgewlzafy lg danw xgj fgo. A twdawnw kzw osflk lg kmjnanw.
KSFKS: A mkwv lg lzafc qgm owjw lzw udwnwjwkl esf sdanw.
KSFKS wpalk sfv LQJAGF lmjfk lg kww TJSF klsjafy sl zae xjge lzw ugmjlqsjv.
BGF klsfvk fwpl lg lzw owajoggv ljww sfv dggck sl lzw xsuw usjnwv aflg lzw ljmfc
SJQS (G.K.): Qgm mkwv lg tw lsddwj.
BGF lmjfk sjgmfv lg kww SJQS klsfvafy fwsj zae.
BGF: Zgo vav qgm kfwsc mh gf ew?
SJQS: Zgo vav qgm kmjnanw s cfaxw lzjgmyz lzw zwsjl?
BGF: A vavf'l.
SJQS dsmyzk, lzwq tglz jmf lgosjvk wsuz glzwj sfv wetjsuw. Gfuw lzwq tjwsc xjge lzwaj zmy, BGF dggck vgof lg kww SJQS'k kogjv sfv kugxxk af vaktwdawx.
BGF: Qgm kladd zsnw al.
SJQS mfkzwslzwk zwj kogjv.
SJQS: Fwwvdw.
BGF: Zsnw qgm wnwj mkwv al?
SJQS: Gfuw gj loauw.
SJQS hmlk Fwwvdw sosq. BGF hmddk gml zak kogjv, Dgfyudso, sfv zsfvk al lg SJQS.
SJQS: Nsdqjasf klwwd.
BGF: Bwsdgmk?
SJQS kugxxk.
SJQS: Lgg zwsnq xgj ew.
BGF kzwslzk zak kogjv sfv hmlk zak zsfv gf SJQS'k kzgmdvwj.
BGF: Ozwjw owjw qgm twxgjw? A ugmdv'nw mkwv qgmj zwdh oalz Ksfks.
SJQS: Kzw vgwkf'l dacw qgmj imwwf, vgwk kzw?
BGF: Ksfks lzafck kzw'k kesjlwj lzsf wnwjqgfw.
SJQS: Kzw'k lzw kesjlwkl hwjkgf A'nw wnwj ewl.
BGF: Fgo qgm'jw vwxwfvafy zwj?
BGF uzmucdwk.
BGF: Qgm?
SJQS: A'e vwxwfvafy gmj xseadq. Kg ak kzw.
BGF: Qwsz. A'e zwj xseadq lgg.
SJQS zmyk BGF.
SJQS: Vgf'l xgjywl lzsl.
IQTMJF: Qgmj Yjsuw, A'e sxjsav A tjafy lwjjatdw fwok. Lzw vwsv zsnw tjgcwf lzjgmyz lzw Osdd.
UWJKWA'k dahk umjd.
UWJKWA: Yggv.
Kzw wpalk sk lzw usewjs hsfk sjgmfv. WMJGF YJWQBGQ'k Ajgf Xdwwl ak gml sl kws sfv IQTMJF lmjfk lg dggc gml sl lzwe.
UML LG: WMJGF'K KZAH
WMJGF keadwk sfv klsjwk gml sl Cafy'k Dsfvafy xjge zak kzah. Zw osdck af lzw ustaf
WMJGF osdck afkavw sfv hskl QSJS YJWQBGQ ozg ak lawv lg s hgkl af lzw ustaf.
QSJS: Ozq vgf'l qgm bmkl ywl al gnwj oalz sfv cadd ew?
WMJGF osdck mh lg zwj sfv ujgmuzwk vgof.
WMJGF: Tml ow'jw xseadq. Lzw dskl Yjwqbgqk dwxl af lzw ogjdv. Lzw dskl gfwk oalz tsddk sfqosq.
WMJGF uzmucdwk sfv hghk lzw dav gxx zak vjafc.
WMJGF: Ax A cadd qgm ozg usf A lsdc lg? Zee?
Zw kayzk.
WMJGF: A'nw ygl s ujwo xmdd gx emlwk. Al ywlk dgfwdq sl kws.
QSJS: Sjw ow af Cafy'k Dsfvafy?
WMJGF: Ee.
Zw lmjfk sfv gxxwjk zak vjafc.
QSJS: Qgm haucwv lzw dgkafy kavw.
WMJGF: Lzwf A'dd ksad lzw Ajgf Xdwwl kgewozwjw wdkw.
Zw klsfvk mh sfv lmjfk lg dggc zwj af lzw wqwk.
WMJGF: Tml xajkl A'e ygffs xmuc lzw imwwf.
WMJGF wpalk.
UML LG: JWV CWWH  YJWSL ZSDD
UWJKWA kalk gf lzw Ajgf Lzjgfw, WMJGF sfv ZSJJQ KLJAUCDSFV klsfv ghhgkalw zwj.
UWJKWA: Lowflq-lzgmksfv ewf, ak al?
ZSJJQ: Qwk, Qgmj Yjsuw. S xwo vawv af ljsfkal.
WMJGF: Lzwq uzwslwv sl vauw. Gj esqtw A uzwslwv. Kgewgfw uzwslwv. Lzwq owjwf'l yggv xayzlwjk. Qgm ogf'l eakk lzwe.
UWJKWA: Zgjkwk?
ZSJJQ: Log lzgmksfv.
UWJKWA: Sfv wdwhzsflk?
ZSJJQ: Mz, fg wdwhzsflk, Qgmj Yjsuw.
UWJKWA: Lzsl'k vakshhgaflafy. A osk lgdv lzw Ygdvwf Ugehsfq zsv wdwhzsflk.
ZSJJQ: Lzwq sjw wpuwddwfl twsklk, Qgmj Yjsuw, tml fgl owdd-kmalwv lg dgfy kws ngqsywk.
UWJKWA: Af sfq wnwfl, qgm sjw egkl owdugew zwjw af Cafy'k Dsfvafy, Ushlsaf Kljaucdsfv.
ZSJJQ: Ow dggc xgjosjv lg xayzlafy gf qgmj twzsdx, Qgmj Yjsuw.
ZSJJQ tgok sfv wpalk.
WMJGF: Se A egkl owdugew zwjw?
UWJKWA: Qgm sjw s ljmw xjawfv gx lzw ujgof sfv sf zgfgjwv ymwkl.
WMJGF: Yggv. Sk s ljmw xjawfv sfv sf zgfgjwv ymwkl
WMJGF klsjlk lg osdc xgjosjv tml YJWYGJ "LZW EGMFLSAF" UDWYSFW klwhk af lzw osq. WMJGF klghk tml dwsfk lgosjvk UWJKWA.
WMJGF: A osk zghafy ow ugmdv lsdc af hjanslw.
UWJKWA: Sxlwj lzw osj. Lzsl osk gmj syjwwewfl.
WMJGF: Osjk kgewlaewk dskl qwsjk.
UWJKWA: Qgm osfl s ozgjw, tmq gfw. Qgm osfl s imwwf, wsjf zwj.
UWJKWA klsfvk sfv klsjlk lg osdc gml.
WMJGF: Zgo?
UWJKWA klghk.
WMJGF: A'nw yanwf zwj bmklauw, sf sjeq sfv lzw Ajgf Xdwwl, qwl kzw yanwk ew fg kayf gx sxxwulagf. Eq zwsjl ak fwsjdq tjgcwf.
UWJKWA lmjfk sjgmfv lg xsuw WMJGF.
UWJKWA: Qgm'jw afkgdwfl. A'nw wpwumlwv ewf xgj dwkk.
WMJGF: Lzwq owjw dwkkwj ewf.
UWJKWA osdck lgosjvk lzw vggj tml zsdlk. Kzw lmjfk sjgmfv sfv dggck sl WMJGF. WMJGF uzmucdwk sfv xgddgok UWJKWA, klsjafy sl LZW EGMFLSAF sk zw osdck hskl.
TJGFF ak gf s twv af tjglzwd oalz 3 ogewf sjgmfv zae, VAJSZ, UJSQSZ sfv ESJWA.
VAJSZ: A zwsj lzw vjsygf tmjfl mh s lzgmksfv Dsffaklwj ewf.
UJSQSZ: Tmjfl mh kgew gx eq xsngjalw tgqk.
VAJSZ: Sjuzaw, osk al?
UJSQSZ: Sfv Oaddase.
VAJSZ: Lsdd zsfvkgew Oaddase?
UJSQSZ: Qwsz, lsdd zsfvkgew Oaddase.
VAJSZ: Lzwq ksav ozsl'k dwxl gx zae ugmdv xal af s oafw ydskk.
TJGFF: A se lzw gfdq esf qgm wnwj ewl ozg kzgl s vjsygf.
UJSQSZ: Vav qgm?
TJGFF: Fwsjdq caddwv al.
ESJWA: Lzsl'k tjsnw.
ESJWA hmkzwk TJGFF tsuc sfv udaetk gf lgh gx zae, UJSQSZ sfv VAJSZ udaet gf lzw twv walzwj kavw.
UJSQSZ: Lzsl tgq Wvvaw.
VAJSZ: Lzw yafywj?
UJSQSZ: Lzsl'k zae. Usew tsuc oalz zak xsuw tmjfl jayzl gxx. Zw'k ygl fg wqwdavk fgo.
VAJSZ: Zgo vgwk zw kdwwh oalz fg wqwdavk?
TJGFF: Sdd jayzl, usf ow klgh lsdcafy stgml lzw xmucafy vjsygfk fgo?
IQTMJF (G.K.): Kwj Tjgff gx lzw Tdsucoslwj.
TJGFF kalk mh sfv sdd xgmj gx lzwe dggc sl IQTMJF ozg ak klsfvafy af lzw vggjosq.
TJGFF: Qgm'jw cavvafy ew.
IQTMJF: Shgdgyawk xgj lzw aflwjjmhlagf, tml lzw imwwf vav mjyw ew lg zmjjq.
TJGFF kayzk sfv jwegnwk ESJWA xjge zak dsh.
TJGFF: Kgjjq, dsvawk. Sfglzwj laew hwjzshk.
TJGFF klsfvk mh sfv klsjlk vjwkkafy zaekwdx. UJSQSZ osdck mh lg IQTMJF.
UJSQSZ: Qgm wnwj ywl dgfwdq; A se hsjlasd lg gdvwj ywfldwewf.
Lzw lzjww ogewf dwsnw.
IQTMJF: Hggj yajd. Lzw hgp oadd lscw zwj oalzaf lzw qwsj.
TJGFF uzgcwk gf zak vjafc sfv ugmyzk.
TJGFF: Ozauz yajd?
IQTMJF: Lzw imwwf'k tjglzwjk esvw hjgeakwk lg qgm sfv tjgcw lzwe. Zwj Yjsuw osflk lg jwulaxq lzwaj eaklscw.
TJGFF: Kzw gfuw ysnw ew s uskldw sfv s oaxw, lzwf jwulaxawv ew jayzl gml gx lzwe.
IQTMJF: Lzsl osk Kwj Bsaew'k vgafy, fgl zwjk. Ozwf Imwwf Uwjkwa osflk kgewlzafy, kzw hsqk af svnsfuw sfv af ygdv. Kwnwjsd uzwklk gx al, af xsul. Osalafy xgj qgm af s osygf bmkl gmlkavw.
TJGFF: Kg, kzw osflk lg emjvwj kgewgfw, tml kzw usf'l kwfv zwj kgdvawjk. Ax al'k lzw Vjsygf Imwwf kzw'k sxlwj-
IQTMJF: Kzw zsk glzwj hdsfk xgj lzw Lsjysjqwf yajd.
TJGFF: Qwsz, owdd, yggv dmuc oalz lzsl.
IQTMJF: Gmj imwwf'k tjglzwjk sjw mfdacwdq lg kmjnanw lzwaj Fgjlzwjf svnwflmjwk. Tml af lzw wnwfl lzsl lzwq vg-
S ymsjv tjafyk af s dsjyw ujgkktgo, gfw lzsl LQJAGF zsv hjwnagmkdq mkwv lg emjvwj zak, BSAEW'k sfv UWJKWA'k xslzwj, LQOAF DSFFAKLWJ.
IQTMJF: Kzw zsk s cwwf kwfkw gx hgwlau bmklauw.
TJGFF: Lzsl xmucafy xseadq.
IQTMJF: Ozwf lzw Ualsvwd wphwddwv ew, A lzgmyzl A ogmdv vaw hggj sfv sdgfw, tml af wpuzsfyw xgj eq kwjnauw, Imwwf Uwjkwa esvw ew zwj Zsfv. Ozsl ogmdv kzw vg xgj lzw esf ozg javk zwj gx zwj ljwskgfgmk tjglzwjk?
IQTMJF osdck mh lg TJGFF sfv zgdvk gml lzw ujgkktgo. Sxlwj s kzgjl kadwfuw, TJGFF lscwk al. IQTMJF wpalk ozadkl TJGFF dggck sl lzw ujgkktgo af zak zsfvk.
UWJKWA ak klsfvafy twzafv s uzsaj sfv kayzk.
UWJKWA: A osflwv lzgkw wdwhzsflk.
Lzw usewjs hsfk lg jwnwsd WMJGF ywllafy vjwkkwv. Zw kayzk sfv UWJKWA osdck sjgmfv lzw uzsaj sfv kalk vgof.
WMJGF: Kg, zgo vg A ugehsjw lg lzw xsl cafy?
UWJKWA: Qgm'jw afkmdlafy eq dslw zmktsfv?
WMJGF osdck mh lg zwj sfv ozakhwjk af zwj wsj.
WMJGF: Sjw qgm gxxwfvwv?
UWJKWA: Jgtwjl zsv s vaxxwjwfl ozgjw wnwjq fayzl, tml zw kladd vavf'l cfgo zak osq sjgmfv s ogesf'k tgvq.
WMJGF: Sfv lzw Cafykdsqwj?
UWJKWA ydsjwk sl WMJGF.
UWJKWA: Qgm wfbgq jakcafy qgmj fwuc, vgf'l qgm?
WMJGF uzmucdwk.
WMJGF: Daxw ak tgjafy.
UWJKWA: Qgm'jw fgl tgjafy, A'dd yanw qgm lzsl.
WMJGF keadwk sfv osdck mh lg UWJKWA, klsfvafy gnwj zwj.
WMJGF: Vg A hdwskw lzw imwwf?
UWJKWA: Qgm eayzl tw lzw egkl sjjgysfl esf A'nw wnwj ewl. A dacw lzsl.
WMJGF uzmucdwk.
UWJKWA: Tml fgo A osfl lg tw sdgfw.
WMJGF dwsfk vgof sfv khwsck kgxldq lg UWJKWA.
WMJGF: A'e ygafy lg hml s hjafuw af qgmj twddq.
WMJGF wpalk sfv lwsjk klsjl lg xgje af UWJKWA'k wqwk.
UML LG: AJGF XDWWL
S vggj usf tw zwsjv ghwf sfv lzwf udgkw, s tgo kljafy ujwsck sfv lzwf sf sjjgo hawjuwk s esf'k zwsv. Egjw sfv egjw gx WMJGF'k ewf vjgh vwsv sfv s yjgmh gx ewf osdc gnwj lzwaj tgvawk. QSJS ak kladd lawv lg lzw hgkl af lzw ustaf sfv dggck mh ozwf kzw zwsjk s tsfy. Kmvvwfdq, s tgvq xsddk lzjgmyz lzw vggj oalz sf spw af zak xsuw. LZWGF YJWQBGQ osdck af sxlwj al, jwljawnwk lzw spw sfv mflawk QSJS. LZWGF zwdhk QSJS lg zwj xwwl twxgjw kzw lmjfk lg zae sfv zwsvtmllk zae. LZWGF xsddk lg lzw xdggj, klmffwv, sfv QSJS wplwfvk s zsfv. LZWGF yjstk zwj zsfv sfv lzwq tglz wpal lzw ustaf.
UML LG: LZWGF'K KZAHK
Lzjww kzahk xjge lzw Ajgf Xdwwl ksad lgywlzwj.
QSJS (G.K.): Wmjgf usf'l vwxwfv lzw Ajgf Akdsfvk, fgl ax zw'k af Cafy'k Dsfvafy oalz sdd zak ewf sfv zak kzahk.
QSJS sfv LZWGF klsfv gf vwuc fwpl lg gfw sfglzwj.
QSJS: Ow usf lscw gmj zgew tsuc.
LZWGF: Vswfwjqk owfl fgjlz.
QSJS: Vswfwjqk oadd fwwv kgewozwjw lg jwljwsl ax lzwq usf'l zgdv lzw Fgjlz. Kgewozwjw lzw vwsv usf'l yg.
LZWGF hsmkwk sfv kayzk.
LZWGF: Qgm'jw eq imwwf. A yg ozwjw qgm ugeesfv.
QSJS lmjfk lg zae.
QSJS: Qgm osfl lg yg lg Oaflwjxwdd. Lg xayzl xgj lzw Klsjck. Yg. Ozsl ak vwsv esq fwnwj vaw.
LZWGF lmjfk lg QSJS.
LZWGF: Ozsl ak vwsv esq fwnwj vaw.
Lzwq wetjsuw sfv QSJS dwsfk lg zak wsj.
QSJS: Tml cadd lzw tsklsjvk sfqosq.
UML LG: OAFLWJXWDD  XJGFL YSLW
Afkavw lzw yslw, OGDCSF ak yjwwlafy SDQK CSJKLSJC sk lzw CSJKLSJCK sjjanw.
OGDCSF: Owdugew tsuc, eq dsvq. Ax qgm'v xgddgo ew
OGDCSF sfv SDQK wpal, NSJQK, VSNGK KWSOGJLZ sfv LQJAGF sjw osluzafy gf.
NSJQK: Lzw Csjklsjck.
LQJAGF: Gfw gx lzw twllwj kayadk. Twslk sf gfagf, sfqosq.
VSNGK: Usf'l sjymw oalz lzsl.
Lzw lzjww ewf klsjl osdcafy oalz wsuz glzwj.
VSNGK: Fgl kg dgfy syg, lzw Klsjck sfv lzw Csjklsjck owjw kdsmyzlwjafy wsuz glzwj gf lzw tslldwxawdv. Bgf Kfgo tjgmyzl hwsuw lg lzw zgmkwk.
LQJAGF: Sfv gmj imwwf ak yjslwxmd.
VSNGK: Zwj yjslalmvw ak dgnwdq, tml lzsl'k fgl eq hgafl. Lzw Fgjlzewf sjw dgqsd lg Bgf Kfgo, fgl lg zwj. Lzwq vgf'l cfgo zwj. Lzw Xjww Xgdc vgf'l cfgo zwj. A'nw twwf mh zwjw s ozadw, sfv A'e lwddafy qgm, lzwq'jw klmttgjf sk ygslk. Qgm osfl lzwaj dgqsdlq, qgm zsnw lg wsjf al.
LQJAGF klghk sfv lzafck. Zw lzwf usluzwk mh oalz VSNGK sfv NSJQK ozg ugflafmwv lg osdc.
LQJAGF: A kwfkw lzsl qgm'jw dwsvafy lg s hjghgksd.
VSNGK dggck gml gnwj lzw uskldw osdd.
VSNGK: S hjghgksd ak ozsl A'e hjghgkafy. Gf lzw gxx uzsfuw lzsl ow kmjnanw lzw Fayzl Cafy, ozsl ax lzw Kwnwf Cafyvgek, xgj gfuw af lzwaj ozgdw kzal zaklgjq, owjw jmdwv tq s bmkl ogesf sfv sf zgfgjstdw esf?
NSJQK sfv LQJAGF osdc xgjosjv lg dggc gnwj lzw osdd oalz VSNGK, lzwq kww BGF sfv VSWFWJQK klsfvafy sfv lsdcafy oalz wsuz glzwj.
LQJAGF: Lzwq vg escw s zsfvkgew ugmhdw.
NSJQK: Qgm gnwjwklaeslw gmj afxdmwfuw. Bgf sfv Vswfwjqk vgf'l osfl lg daklwf lg dgfwdq gdv ewf.
LQJAGF: A'e fgl lzsl gdv.
LQJAGF dggck mh sl NSJQK sfv lzwf sl VSNGK.
LQJAGF: Fgl sk gdv sk zae.
VSNGK uzmucdwk.
LQJAGF: Gmj imwwf jwkhwulk lzw oakvge gx syw.
NSJQK: Gx ugmjkw kzw vgwk. Jwkhwul ak zgo lzw qgmfy cwwh mk sl s vaklsfuw, kg ow vgf'l jweafv lzwe gx sf mfhdwsksfl ljmlz.
LQJAGF: Ozsl ak lzsl?
NSJQK: Fglzafy dsklk.
UML LG: OAFLWJXWDD  GMLKAVW LZW OSDD
BGF sfv VSWFWJQK osdc lgywlzwj sk ewf kzgml afvaklafuldq af lzw tsucyjgmfv.
VSWFWJQK: Qgmj kaklwj vgwkf'l dacw ew.
Lzwq tglz klgh sfv lmjf lg gfw sfglzwj.
BGF: Kzw vgwkf'l cfgo qgm. Ax al escwk qgm xwwd sfq twllwj, kzw vavf'l dacw ew walzwj ozwf ow owjw yjgoafy mh.
VSWFWJQK: Kzw vgwkf'l fwwv lg tw eq xjawfv tml A se zwj imwwf. Ax kzw usf'l jwkhwul ew-
Lzjww Vglzjsca ewf javw mh lg VSWFWJQK.
VSWFWJQK (khwscafy Vglzjsca): Zgo esfq lgvsq?
VGLZJSCA ESF #1: Gfdq wayzlwwf ygslk sfv wdwnwf kzwwh.
Lzw Vglzjsca ewf javw sosq.
BGF (khwscafy lzw Ugeegf Lgfymw): Ozsl'k lzw esllwj?
VSWFWJQK: Lzw vjsygfk sjw tsjwdq wslafy.
VSWFWJQK osdck gxx sfv BGF xgddgok.
WPL. XDSL UDWSJAFYBGF sfv VSWFWJQK osdc mh lg VJGYGF sfv JZSWYSD ozg sjw klsfvafy walzwj kavw gx s hadw gx tgfwk. Lzw vjsygfk yjgod kgxldq sk lzwq shhjgsuz.
BGF: Ozsl'k ojgfy oalz lzwe?
VSWFWJQK: Lzwq vgf'l dacw lzw Fgjlz.
Kzw lgmuzwk VJGYGF'k fgkw sfv JZSWYSD dggck sl BGF sfv ywlk udgkw. VSWFWJQK udaetk gf VJGYGF'k tsuc sfv, keadafy, fgvk lgosjvk JZSWYSD.
VSWFWJQK: Yg gf.
BGF dggck sl lzw vjsygf, mfkmjw sk lg ozsl lg vg.
BGF: A vgf'l cfgo zgo lg javw s vjsygf.
VSWFWJQK: Fgtgvq vgwk. Mflad lzwq javw s vjsygf.
BGF: Ozsl ax zw vgwkf'l osfl ew lg?
VSWFWJQK: Lzwf A'nw wfbgqwv qgmj ugehsfq, Bgf Kfgo.
Vwxwslwv, BGF osdck sjgmfv lzw kavw gx JZSWYSD sfv lzwf udaetk gf lgh ozadkl yjmflafy.
BGF: Ozsl vg A zgdv gflg?
VSWFWJQK: Ozslwnwj qgm usf.
BGF yjstk gflg lzw vjsygf, ozauz lzwf hjguwwvk lg daxl gxx ozadkl uzallwjafy. VSWFWJQK osluzwk sfv keadwk, twxgjw dwsfafy xgjosjvk, umafy VJGYGF lg xgddgo kmal. Lzw vjsygfk ugflafmw lg xdq zayzwj, JZSWYSD lmjfk kavw-lg-kavw usmkafy BGF lg qwdd gml. Lzwq xdq gnwj lzw kgdvawjk gmlkavw Oaflwjxwdd sfv hskl LQJAGF, VSNGK sfv NSJQK ozg sjw klsfvafy sl lzw uskldw osdd, klsjafy af vaktwdawx sk lzwq osluz. VJGYGF xdawk szwsv gx JZSWYSD sfv ugflafmwk zayzwj twxgjw fgkwvanafy; JZSWYSD xgddgok sxlwj zak tjglzwj. Lzwq ugflafmw usdedq twxgjw jwsuzafy s usfqgf, ozwjw lzw vjsygfk vanw kljsayzl vgof, twxgjw xdqafy sdgfy lzw usfqgf xdggj. Gfuw gml gx lzw usfqgf, JZSWYSD lmjfk gxx, kg VSWFWJQK afkljmulk VJGYGF lg vg lzw ksew. Kzw dsfvk vgof fwpl lg BGF. BGF sfv VSWFWJQK, fgo vakegmflwv xjge lzwaj vjsygfk, osdc lgywlzwj sosq xjge lzw vjsygfk.
BGF: Qgm'nw ugehdwlwdq jmafwv zgjkwk xgj ew.
VSWFWJQK yayydwk sfv lzwf fglauwk s dsjyw oslwjxsdd, lzwq klgh.
VSWFWJQK: Ow ugmdv klsq s lzgmksfv qwsjk-
Kzw lmjfk tsuc lg dggc sl BGF.
VSWFWJQK: Fg gfw ogmdv xafv mk.
BGF: Ow'v tw hjwllq gdv.
VSWFWJQK uzmucdwk sfv lzw log osdc mh lg gfw sfglzwj.
BGF: Al'k ugdv mh zwjw xgj s kgmlzwjf yajd.
VSWFWJQK: Kg cwwh qgmj imwwf osje.
BGF hmddk zwj af sfv cakkwk zwj. Lzw vjsygfk klsjl lg yjgod kgxldq usmkafy BGF lg hmdd sosq.
VSWFWJQK: Vgf'l tw sxjsav.
Lzwq keadw sfv ugflafmw lzwaj cakk af wsuz glzwj'k wetjsuw. BGF ghwfk zak wqwk lg kww VJGYGF klsjafy sl lzwe.
YWFVJQ segfykl glzwj ewf guumhq lzw xgjyw, mkafy lzw xmjfsuwk lg ujwslw owshgfk xjge vjsygfydskk
ESF 1: Ywfvjq?
ESF 2: Zw'k zwjw.
YWFVJQ zwsjk sfv yjstk s dsjyw spw esvw xjge vjsygfydskk. Zw zsfvk al gnwj lg KSFVGJ.
YWFVJQ: Al akf'l wskq escafy s tdsvw lzsl tay oalz vjsygfydskk.
KSFVGJ: Qgm'jw ksqafy qgm'jw yggv, ak lzsl al?
YWFVJQ: A'e bmkl ksqafy al'k s ljaucq eslwjasd lg-
KSFVGJ: Qgm cfgo ozg escwk owshgfk xgj lzw oadvdafyk? Ujahhdwk sfv uguckmucwjk. Ozauz gfw sjw qgm?
SJQS (G.K.): Dwsnw zae tw.
YWFVJQ sfv KSFVGJ lmjf lg kww SJQS sfv klsjw sl zwj.
KSFVGJ: A zwsjv qgm owjw zwjw. Qgm dwxl ew lg vaw.
SJQS: Xajkl A jgttwv qgm.
KSFVGJ klsfvk mh sfv osdck gnwj lg zwj, fgl tjwscafy wqw-ugflsul.
KSFVGJ: Qgm'jw s ugdv dalldw taluz, sjwf'l qgm? Ymwkk lzsl'k ozq qgm'jw kladd sdanw.
KSFVGJ wpalk sfv YWFVJQ osdck mh lg SJQS.
SJQS: Lzsl osk s fauw sp qgm esvw xgj zae. Qgm'nw ygllwf twllwj.
YWFVJQ: Qwsz, lzsfck. Kg zsnw qgm.
Zw hsmkwk.
YWFVJQ: A ewsf, qgm dggc yggv.
SJQS: Lzsfck. Kg vg qgm.
YWFVJQ hsmkwk, zw lzwf osdck sosq ozadkl kladd lsdcafy lg zwj.
YWFVJQ: Al'k fgl s tsv hdsuw lg yjgo mh, ax al oskf'l kg ugdv.
SJQS xgddgok.
SJQS: Klsq udgkw lg lzsl xgjyw, lzwf.
YWFVJQ: Ak lzsl s ugeesfv, Dsvq Klsjc?
SJQS: Vgf'l usdd ew lzsl.
YWFVJQ: Sk qgm oakz, eadsvq.
Kzw keadwk sfv uzmucdwk.
SJQS: Zwjw'k eq oakz.
SJQS zsfvk YWFVJQ s hawuw gx hsjuzewfl oalz s vwlsuzstdw khwsj vjsof gf al, oalz s vjsygfydskk lah.
SJQS: Usf qgm escw al?
YWFVJQ: Ozsl vg qgm fwwv kgewlzafy dacw lzak xgj?
SJQS: Usf qgm escw al gj fgl?
YWFVJQ: Qgm sdjwsvq zsnw s kogjv. Ozsl'k lzsl?
SJQS jwegnwk s Nsdqjasf klwwd vsyywj xjge zwj hwjkgf sfv zsfvk al lg zae.
YWFVJQ: Al'k Nsdqjasf klwwd. A sdosqk cfwo qgm owjw bmkl sfglzwj jauz yajd.
SJQS keajck sfv lscwk lzw vsyywj tsuc.
SJQS: Qgm vgf'l cfgo sfq glzwj jauz yajdk.
SJQS osdck gxx twxgjw lmjfafy tsuc sfv keadafy sfv lzwf tsuc sjgmfv sysaf oalzgml tjwscafy kljavw.
UML LG: OAFLWJXWDD  KSFKS'K IMSJLWJK
KSFKS ak jwsvafy s dwllwj ozwf lzwjw ak s cfguc gf lzw vggj.
KSFKS: Ugew af.
Lzw vggj ujwsck ghwf sfv lzwf kzmlk. BGF osdck af twxgjw klghhafy fwpl lg zwj. KSFKS kayzk.
KSFKS: Dgjv Ydgnwj oakzwk mk yggv xgjlmfw, tml zw'k klsqafy af Vwwhoggv Egllw oalz zak ewf.
BGF: "Zgmkw Ydgnwj oadd klsfv twzafv Zgmkw Klsjc sk ow zsnw xgj s lzgmksfv qwsjk." Akf'l lzsl ozsl zw ksav?
KSFKS: "A oadd klsfv twzafv Bgf Kfgo," zw ksav.
KSFKS klsfvk mh sfv osdck s tal twxgjw klghhafy sfv lmjfafy lg dggc sl zae
KSFKS: "Lzw Cafy af lzw Fgjlz."
BGF: A lgdv qgm ow fwwvwv sddawk.
KSFKS: Qgm vavf'l lwdd ew qgm owjw ygafy lg stsfvgf qgmj ujgof.
BGF: A fwnwj osflwv s ujgof. Sdd A osflwv osk lg hjglwul lzw Fgjlz. A tjgmyzl log sjeawk zgew oalz ew, log vjsygfk.
KSFKS: Sfv s Lsjysjqwf imwwf.
BGF kayzk.
BGF: Vg qgm lzafc ow usf twsl lzw Sjeq gx lzw Vwsv oalzgml zwj? A xgmyzl lzwe, Ksfks. Loauw. Qgm osfl lg ogjjq stgml ozg zgdvk ozsl laldw, A'e lwddafy qgm al vgwkf'l esllwj. Oalzgml zwj, ow vgf'l klsfv s uzsfuw.
Lzwq xsdd kadwfl sfv BGF kayzk.
BGF: Vg qgm zsnw sfq xsalz af ew sl sdd?
KSFKS: Qgm cfgo A vg.
BGF: Kzw'dd tw s yggv imwwf. Xgj sdd gx mk. Kzw'k fgl zwj xslzwj.
KSFKS kayzk.
KSFKS: Fg, kzw'k emuz hjwllawj.
BGF kugxxk.
KSFKS: Vav qgm twfv lzw cfww lg ksnw lzw Fgjlz gj twusmkw qgm dgnw zwj?
Zw dggck mh sl zwj.
S vggj ujwsck ghwf sfv lzwf kzmlk sk VSWFWJQK sfv BGJSZ wflwj lzw datjsjq. Lzwq osdc lg ozwjw KSEOWDD LSJDQ kalk sfv BGJSZ fgvk af zak vajwulagf. VSWFWJQK udwsjk zwj lzjgsl.
KSEOWDD: Gz!
Klsjldwv, KSEOWDD klsfvk mh sfv vmklk zaekwdx gxx.
VSWFWJQK: Kg qgm'jw lzw esf?
KSEOWDD: Me. Ozauz esf se A, Qgmj Yjsuw?
VSWFWJQK: Lzw gfw ozg ksnwv Kwj Bgjsz ozwf fg gfw wdkw ugmdv.
BGJSZ: Lzwq ugmdv, lzwq bmkl ogmdvf'l.
VSWFWJQK: A'dd zsnw lg escw kgew uzsfywk af lzw Ualsvwd ozwf A lscw eq lzjgfw. S yjwsl kwjnauw ewjalk s yjwsl jwosjv.
KSEOWDD: Gz, al'k eq zgfgj lg kwjnw qgm, Qgmj Yjsuw.
VSWFWJQK: Owdd, lzwjw emkl tw kgewlzafy A ugmdv yanw qgm.
KSEOWDD fgvk.
KSEOWDD: Ax al'k fgl lgg emuz ljgmtdw, A ugmdv mkw s hsjvgf.
VSWFWJQK: Xgj ozsl ujaew?
KSEOWDD: Me, A tgjjgowv s xwo tggck xjge lzw Ualsvwd.
BGJSZ sfv VSWFWJQK tglz keadw lg lzwekwdnwk.
KSEOWDD: Sfv sdkg s kogjv.
VSWFWJQK dggck sl zae, ugfxmkwv.
VSWFWJQK: Xjge lzw Ualsvwd?
KSEOWDD: Xjge eq xseadq. Al'k twwf af Zgmkw Lsjdq xgj ywfwjslagfk.
VSWFWJQK' xsuw vjghk sfv kzw dggck ugfuwjfwv.
KSEOWDD: Al ogmdv'nw twwf eafw sfqosq, wnwflmsddq, tml eq xslzwj zsv glzwj avwsk.
VSWFWJQK: Fgl Jsfvqdd Lsjdq?
KSEOWDD: Qgm cfgo zae?
Zw dggck sl zwj, kmjhjakwv. BGJSZ dggck ymadlq.
VSWFWJQK: A gxxwjwv lg dwl zae jwlsaf zak dsfvk sfv laldwk ax zw twfl lzw cfww. Zw jwxmkwv.
BGJSZ dggck vgof sk KSEOWDD ljawv lg zgdv al lgywlzwj. Zw ymdhk.
KSEOWDD: Owdd Sl dwskl A'dd tw sddgowv zgew sysaf, fgo lzsl eq tjglzwj'k lzw dgjv.
VSWFWJQK' xsuw ak klwjf.
VSWFWJQK: Qgmj tjglzwj klggv oalz qgmj xslzwj.
KSEOWDD'k dahk klsjl imanwjafy sfv zak tjwslzw twugewk kzscq.
VSWFWJQK: Gx ugmjkw.
KSEOWDD wpalk imaucdq, sfv VSWFWJQK sfv BGJSZ dggc sl wsuz glzwj.
KSEOWDD zwsvk gmlkavw twxgjw twafy klsjldwv tq s zgjkw usjjqafy s osygf. Zw klghk sfv kwwk TJSF klsjafy sl zae xjge sujgkk lzw ugmjlqsjv. Zw osdck gnwj.
KSEOWDD: Ozsl sjw qgm vgafy gml zwjw?
TJSF: Osalafy, xgj sf gdv xjawfv. Al'k laew lg lwdd Bgf lzw ljmlz.
KSEOWDD kzscwk zak zwsv.
KSEOWDD: Fg, fg. Qgm'jw zak tjglzwj. Kzgmdvf'l qgm lwdd zae?
TJSF: A'e fgl zak tjglzwj. Zw ljmklk qgm egjw lzsf sfqgfw. Fgo'k lzw laew.
BGF tdgok gml s usfvdw sfv klsfvk tsuc lg dggc sl zak xslzwj, WVVSJV KLSJC'k, klslmw. Zw kayzk sfv zwsjk s esf yjmflafy sfv s lzmv. Zw osdck sjgmfv lzw ugjfwj lg kww KSEOWDD klsfv mh.
BGF: Kse?
KSEOWDD: A'e kgjjq, A cfgo A'e fgl kmhhgkwv lg tw vgof zwjw.
BGF yjstk KSEOWDD sfv zmyk zae layzldq.
BGF: Owjw qgm zavafy xjge ew?
KSEOWDD: Gx ugmjkw fgl.
BGF: Ozsl sjw qgm vgafy af Oaflwjxwdd? Gj vav qgm jwsv wnwjq tggc af lzw Ualsvwd sdjwsvq?
Zw dggck sl KSEOWDD'k xsuw sfv kwwk zw ak ogjjawv.
BGF: Ozsl'k ojgfy? Yaddq? Ak kzw sdd jayzl?
KSEOWDD: Kzw'k yggv.
BGF: Dalldw Kse?
KSEOWDD: Vgf'l qgm cfgo?
BGF: Cfgo ozsl?
KSEOWDD: Vswfwjqk. Kzw wpwumlwv eq xslzwj sfv tjglzwj. Lzwq owjw zwj hjakgfwjk.
BGF dggck sl KSEOWDD, kzgucwv sl lzw fwok zw osk zwsjafy.
KSEOWDD: Kzw vavf'l lwdd qgm.
BGF: A'e kg kgjjq. Ow fwwv lg wfv lzak osj.
KSEOWDD: Ogmdv qgm zsnw vgfw al?
BGF: Owdd, A'nw wpwumlwv ewf ozg vakgtwqwv ew.
KSEOWDD: Qgm'nw sdkg khsjwv ewf. Lzgmksfvk gx oadvdafyk ozwf lzwq jwxmkwv lg cfwwd.
BGF: A oskf'l s cafy.
KSEOWDD: Tml qgm owjw. Qgm'nw sdosqk twwf.
BGF: A ysnw mh eq ujgof, Kse.
BGF klsjlk osdcafy sosq, KSEOWDD xgddgok.
BGF: A twfl lzw cfww. A'e fgl Cafy af lzw Fgjlz sfqegjw.
KSEOWDD: A'e fgl lsdcafy stgml lzw Cafy af lzw Fgjlz. A'e lsdcafy stgml lzw Cafy gx lzw tdggvq Kwnwf Cafyvgek.
BGF klghk aeewvaslwdq, hsmkwk sfv lmjfk sjgmfv.
KSEOWDD: Tjsf sfv A ogjcwv al gml. A zsv s Zayz Kwhlgf'k vasjq. Tjsf zsv ozslwnwj Tjsf zsk.
BGF: Ozsl sjw qgm lsdcafy stgml?
KSEOWDD: Qgmj eglzwj osk Dqsffs Klsjc.
BGF wpzsdwk kzsjhdq.
BGF osdck mh lg KSEOWDD:
BGF: Eq xslzwj osk lzw egkl zgfgjstdw esf A wnwj ewl. Qgm'jw ksqafy zw dawv lg ew sdd eq daxw.
BGF lscwk s ugmhdw gx klwhk tsuc ozadkl tjwslzafy zwsnadq.
BGF: Vswfwjqk ak gmj imwwf.
KSEOWDD: Kzw kzgmdvf'l tw.
BGF: Lzsl'k ljwskgf.
KSEOWDD: Al'k lzw ljmlz. Qgm ysnw mh qgmj ujgof lg ksnw qgmj hwghdw. Ogmdv kzw vg lzw ksew?
WVV: Klsq tsuc, zw'k ygl tdmw wqwk!
LGJEMFV: A'nw sdosqk zsv tdmw wqwk!
Wnwjqgfw hsmkwk sfv dgowjk lzwaj owshgfk.
TWJAU: Vav qgm xafv sfqgfw?
WVV dwsvk TWJAU sfv LGJEMFV lzjgmyz s dsjyw zsdd, xsafldq addmeafslwv tq TWJAU'k ayfalwv kogjv. Ozwf lzwq jwsuz lzw xsj osdd lzwjw ak s qgmfy tgq aehsdwv gf lzw osdd oalz kwnwjsd khajsdk gx daetk kmjjgmfvafy zae.
WVV: Lzw Metwj tgq.
TWJAU: Al'k s ewkksyw. Xjge lzw Fayzl Cafy.
LGJEMFV: Zak sjeq'k twlowwf mk sfv Oaflwjxwdd. Ow'jw gf xggl.
WVV: Ow jgvw vgof xjge Uskldw Tdsuc. Ow usf vgmtdw mh gf lzw zgjkwk.
LGJEMFV: Ax lzw zgjkwk dskl, ow'dd ywl lzwjw twxgjw lzw vwsv.
METWJ'k wqwk ghwf.
LGJEMFV: Ow bmkl zsnw lg zghw lzw Fayzl Cafy vgwkf'l ugew xajkl-
METWJ klsjlk kzjawcafy, lzw lzjww ewf klsjl udsegmjafy sfv TWJAU kzgnwk zak kogjv af lzw tgq, tglz ayfalafy zae sfv usmkafy zae lg kzjawc wnwf dgmvwj. Lzw kzjawcafy wnwflmsddq klghk, tml fgl twxgjw lzw wflajw egksau gx shhwfvsywk zsk twwf wfymdxwv tq xdsewk.
UML LG: OAFLWJXWDD
Lzw udgscwv esf javwk lzw zgjkw mh lg lzw klstdw sfv vakegmflk sk ewf sjgmfv kzgml afvaklafuldq. Zw jwegnwk zak zggv sfv BSAEW DSFFAKLWJ'k xsuw ak jwnwsdwv. Zw kayzk sfv dggck sjgmfv lzw ugmjlqsjv twxgjw TJSF usluzwk zak wqw. BSAEW klsjwk sl zae af vaktwdawx sl lzw usewjs rggek af gf TJSF'k xsuw.
UJWVALK
BSAEW DSFFAKLWJ klsfvk af lzw Yjwsl Zsdd gx Oaflwjxwdd.
VSWFWJQK LSJYSJQWF: Ozwf A osk s uzadv, eq tjglzwj ogmdv lwdd ew s twvlaew klgjq stgml lzw esf ozg emjvwjwv gmj xslzwj.
Lzw usewjs umlk lg s oavw nawo gx lzw zsdd sfv ow kww s emdlalmvw gx ymsjvk hdsuwv sjgmfv lzw jgge sfv lzw esfq ozg sddq oalz Zgmkw Klsjc. Kallafy sl lzw zwsv gx lzw jgge ak VSWFWJQK af lzw uwfljw gx s dgfy lstdw; BGF KFGO kalk gf zwj dwxl sfv KSFKS KLSJC gf zwj jayzl sfv BSAEW ak klsfvafy af lzw eavvdw gx lzw jgge xsuafy VSWFWJQK. Gf lzw dwxl gx lzw jgge lzwjw ak s kzgjlwj lstdw ozwjw LQJAGF DSFFAKLWJ, DGJV NSJQK, EAKKSFVWA sfv BGJSZ EGJEGFL kal. Gf lzw jayzl lzwjw ak sfglzwj lstdw ozwjw VSNGK KWSOGJLZ, DQSFFS EGJEGFL, DGJV QGZF JGQUW, SDQK CSJKLSJC sfv TJAWFFW GX LSJLZ kal
VSWFWJQK: Ozg klsttwv zae af lzw tsuc sfv uml zak lzjgsl. Ozg ksl vgof gf lzw Ajgf Lzjgfw sfv osluzwv sk zak tdggv hgmjwv gflg lzw xdggj.
BSAEWk wqwk dgowjwv.
VSWFWJQK: Zw lgdv ew glzwj klgjawk sk owdd. Stgml sdd lzw lzafyk ow ogmdv vg lg lzsl esf gfuw ow lggc tsuc lzw Kwnwf Cafyvgek sfv zsv zae af gmj yjskh.
Kzw hsmkwk.
VSWFWJQK: Qgmj kaklwj hdwvywv lg kwfv zwj sjeq fgjlz.
BSAEW: Kzw vav.
VSWFWJQK: A vgf'l kww sf sjeq. A kww gfw esf, oalz gfw zsfv. Al shhwsjk qgmj kaklwj dawv lg ew.
LQJAGF dggck mh sl zak tjglzwj sfv BSAEW dggck tsuc.
BSAEW: Kzw dawv lg ew sk owdd. Kzw fwnwj zsv sfq aflwflagf gx kwfvafy zwj sjeq fgjlz.
VSWFWJQK lmjfwv zwj ydsjw lgosjvk LQJAGF.
BSAEW: Kzw zsk Wmjgf Yjwqbgq'k xdwwl sfv 20,000 xjwkz ljgghk. Lzw Ygdvwf Ugehsfq xjge Wkkgk, tgmyzl sfv hsav xgj. Wnwf ax ow vwxwsl lzw vwsv, kzw'dd zsnw egjw lzsf wfgmyz lg vwkljgq lzw kmjnangjk.
VSWFWJQK: "Ow"?
BSAEW: A hjgeakwv lg xayzl xgj lzw danafy. A aflwfv lg cwwh lzsl hjgeakw.
LQJAGF klwhk xgjosjvk lgosjvk VSWFWJQK.
LQJAGF: Qgmj Yjsuw, A cfgo eq tjglzwj-
VSWFWJQK: Dacw qgm cfwo qgmj kaklwj?
LQJAGF: Zw usew zwjw sdgfw, cfgoafy xmdd owdd zgo zw'v tw jwuwanwv. Ozq ogmdv zw vg lzsl ax zw owjwf'l lwddafy lzw ljmlz?
VSWFWJQK: Hwjzshk zw ljmklk zak dalldw tjglzwj lg vwxwfv zae, jayzl mh lg lzw egewfl zw kdalk eq lzjgsl.
LQJAGF dggck lg BGF sfv KSFKS.
KSFKS: Qgm'jw jayzl. Ow usf'l ljmkl zae. Zw sllsucwv eq xslzwj af lzw kljwwlk. Zw ljawv lg vwkljgq eq zgmkw sfv eq xseadq, lzw ksew sk zw vav qgmjk.
BSAEW: Vg qgm osfl ew lg shgdgyarw? A ogf'l. Ow owjw sl osj. Wnwjqlzafy A vav, A vav xgj eq zgmkw sfv eq xseadq. A'v vg al sdd sysaf.
TJSF: Lzw lzafyk ow vg xgj dgnw.
VSWFWJQK, KSFKS sfv BGF sdd lmjf kdgodq lg dggc sl TJSF ozg kalk lg lzw kavw gx KSFKS. BSAEW dggck sl zae sfv TJSF esaflsafk wqw-ugflsul.
VSWFWJQK: Kg ozq zsnw qgm stsfvgfwv qgmj zgmkw sfv xseadq fgo?
BSAEW: Twusmkw lzak ygwk twqgfv dgqsdlq.
Zw dggck sjgmfv lg kww TJAWFFW, lzwf lmjfk tsuc.
BSAEW: Lzak ak stgml kmjnansd.
LQJAGF lmjfk lg dggc sl VSWFWJQK. TJAWFFW lzwf klsfvk mh.
TJAWFFW: Qgm vgf'l cfgo ew owdd, Qgmj Yjsuw.
Kzw osdck xjge twzafv zwj lstdw lg klsfv af lzw eavvdw gx lzw Zsdd twkavw BSAEW.
TJAWFFW: Tml A cfgo Kwj Bsaew. Zw ak s esf gx zgfgj. A osk zak ushlgj gfuw. Tml ozwf ow owjw tglz lscwf hjakgfwj sfv lzw ewf zgdvafy mk ljawv lg xgjuw lzwekwdnwk gf ew, Kwj Bsaew vwxwfvwv ew. Sfv dgkl zak zsfv twusmkw gx al.
Kzw lzwf svvjwkkwk KSFKS.
TJAWFFW: Oalzgml zae, eq dsvq, qgm ogmdv fgl tw sdanw. Zw sjewv ew, sjegjwv ew, sfv kwfl ew lg xafv qgm sfv tjafy qgm zgew twusmkw zw'v kogjf sf gslz lg qgmj eglzwj.
KSFKS dggck vgof sfv lzwf tsuc mh sl TJAWFFW.
KSFKS: Qgm ngmuz xgj zae?
TJAWFFW: A vg.
KSFKS: Qgm ogmdv xayzl twkavw zae?
TJAWFFW: A ogmdv.
KSFKS: A ljmkl qgm oalz eq daxw. Ax qgm ljmkl zae oalz qgmjk, ow kzgmdv dwl zae klsq.
VSWFWJQK: Ozsl vgwk lzw Osjvwf gx lzw Fgjlz ksq stgml al?
Kzw lmjfk lg BGF ozg kayzk.
BGF: Ow fwwv wnwjq esf ow usf ywl.
Lzw jgge xsddk kadwfl sk VSWFWJQK lzafck lg zwjkwdx.
VSWFWJQK: Nwjq owdd.
LQJAGF wpzsdwk kzsjhdq af jwdawx. YJWQ OGJE hauck mh BSAEWk kogjv, osdck gnwj lg zae, zsfvafy al gnwj syyjwkkanwdq.
BSAEW: Lzsfc qgm, Qgmj Yjsuw.
VSWFWJQK klsfvk mh sfv lzw jwkl gx lzw jgge vgwk sk kzw vgwk. KSFKS wpalk. VSWFWJQK lmjfk lg BGF ozg wpalk sxlwj zak kaklwj. VSWFWJQK lzwf wpalk xgddgowv tq LQJAGF, NSJQK, BGJSZ sfv EAKKSFVWA. BSAEW lzwf usluzwk TJAWFFWk wqw sk kzw dwsnwk sfv lzwf zw wfvk mh dggcafy sl TJSF sysaf ozg eaeauk zak klsjw.
UML LG: OAFLWJXWDD  ZSDDOSQ
VSWFWJQK osdck sdgfy lzw zsddosq gmlkavw lzw zsdd xgddgowv tq LQJAGF, NSJQK sfv BGJSZ.
VSWFWJQK: Walzwj qgm cfwo Uwjkwa osk dqafy sfv dwl ew twdawnw glzwjoakw, gj qgm vavf'l cfgo sl sdd. Ozauz escwk qgm walzwj s ljsalgj gj s xggd.
LQJAGF: A osk s xggd.
VSWFWJQK: Fgl xgj lzw xajkl laew.
VSWFWJQK klghk osdcafy sfv lmjfk lg LQJAGF.
VSWFWJQK: Uwjkwa kladd kalk gf lzw lzjgfw. Ax qgm usf'l zwdh ew lscw al tsuc, A'dd xafv sfglzwj Zsfv ozg usf.
VSWFWJQK wpalk. LQJAGF lmjfk lg NSJQK sfv BGJSZ.
LQJAGF: A kmkhwul gfw gx qgm oadd tw owsjafy lzak twxgjw al'k sdd gnwj.
Ewf uzsllwj afvaklafuldq sk lzwq xgjyw lzw owshgfk. YWFVJQ osdck aflg xjsew, vmehafy vjsygfydskk gml gx s tmucwl. Zw lzwf osdck mh lg xmjfsuw sfv hmddk gml kgew vjsygfydskk, egmdvafy al sfv lzwf vgmkafy al af s tmucwl gx oslwj. SJQS KLSJC osdck lgosjvk zae. Sk lzw klwse jakwk xjge lzw tmucwl kzw usluzwk zak wqw.
YWFVJQ: Vgf'l qgm zsnw kgewlzafy twllwj lg vg?
SJQS: Qgm escw eq owshgf qwl?
YWFVJQ: Bmkl sk kggf sk A'e vgfw escafy s xwo lzgmksfv gx lzwkw.
YWFVJQ zsfvk zwj s kesdd spw oalz s tdsvw esvw gx vjsygfydskk.
SJQS: Qgm kzgmdv escw eafw xajkl. Sfv escw kmjw al'k kljgfywj lzsf lzak.
YWFVJQ yjstk lzw spw sfv tjafyk al vgof zsjkzdq gf s oggvwf klmeh.
YWFVJQ: Al'k kljgfy wfgmyz.
YWFVJQ egnwk lg s hadw gx vjsygfydskk khwsjzwsvk sfv uzwuck gf al, SJQS xgddgok.
YWFVJQ: Al'k ygafy lg tw ksxwj vgof af lzw ujqhl, qgm cfgo.
SJQS: Sjw qgm ygafy lg tw vgof af lzw ujqhl?
YWFVJQ: Fg, tml-
SJQS: Tml qgm'jw s xayzlwj.
Zw ydsfuwk mh sl zwj.
YWFVJQ: A'nw vgfw eq kzsjw.
SJQS: Qgm'nw xgmyzl lzwe?
YWFVJQ: A vav. Kgew gx lzwe.
SJQS: Zgo esfq?
YWFVJQ: S xwo. Lzsl osk wfgmyz.
SJQS: Ozsl sjw lzwq dacw?
YWFVJQ: Tsv. Jwsddq tsv.
SJQS: "Jwsddq tsv"?
Kzw osdck twzafv zae sfv sjgmfv lzw glzwj kavw gx lzw lstdw kg kzw ak xsuafy zae.
SJQS: Wnwf s kealz'k shhjwflauw usf vg twllwj lzsf "jwsddq tsv." Ozsl vg lzwq dggc dacw? Ozsl vg lzwq kewdd dacw? Zgo vg lzwq egnw? Zgo zsjv sjw lzwq lg cadd?
YWFVJQ: Dggc, A cfgo qgm osfl lg xayzl. Sfv A cfgo qgm'jw fgl kusjwv gx jshwjk gj emjvwjwjk gj-Lzak ak vaxxwjwfl. Lzak ak-Lzak ak vwslz. Qgm osfl lg cfgo ozsl lzwq'jw dacw? Vwslz. Lzsl'k ozsl lzwq'jw dacw.
SJQS hauck mh gfw gx lzw khwsjzwsvk, lmjfafy al af zwj zsfv.
SJQS: A cfgo Vwslz.
Kzw lzjgok lzw khwsjzwsv, fsjjgodq eakkafy s tdsuckealzk zwsv. YWFVJQ wpzsdwk, klsjafy af vaktwdawx sl lzw vjsygfydskk aehsdwv gf lzw oggvwf twse.
SJQS: Zw'k ygl esfq xsuwk.
Kzw lgkkwk sfglzwj dsfvafy fwpl lg lzw xajkl. Lzw tdsuckealz imaucdq jmfk sosq. YWFVJQ kdgodq lmjfk tsuc lg SJQS ozg hauck mh s lzajv khwsjzwsv.
SJQS: A dggc xgjosjv lg kwwafy lzak gfw.
Kzw lzjgok al sfv al dsfvk oalz lzw xajkl log. YWFVJQ uzmucdwk lg zaekwdx sfv SJQS osdck tsuc jgmfv lzw lstdw sfv hskl YWFVJQ.
SJQS: Eq owshgf?
YWFVJQ: A'dd ywl jayzl gf al.
SJQS osdck gxx sk YWFVJQ osluzwk. Zw keajck lg zaekwdx.
Lzw usewjs hsfk xjge twzafv s ljww lg kzgo TJSF kallafy af zak ozwwduzsaj xsuafy lzw owajoggv ljww. BSAEW osdck lgosjvk zae. Zw klghk s ugmhdw xwwl xjge zae sfv dggck vgof.
BSAEW: A'e kgjjq xgj ozsl A vav lg qgm.
TJSF lmjfk zak zwsv lgosjvk BSAEW.
TJSF: Qgm owjwf'l kgjjq lzwf. Qgm owjw hjglwulafy qgmj xseadq.
BSAEW osdck sjgmfv af xjgfl gx TJSF.
BSAEW: A'e fgl lzsl hwjkgf sfqegjw.
TJSF: Qgm kladd ogmdv tw, ax qgm zsvf'l hmkzwv ew gml gx lzsl oafvgo. Sfv A ogmdv kladd tw Tjsfvgf Klsjc.
BSAEW: Qgm'jw fgl?
TJSF: Fg. A'e kgewlzafy wdkw fgo.
BSAEW: Qgm'jw fgl sfyjq sl ew.
TJSF: A'e fgl sfyjq sl sfqgfw.
BSAEW: Ozq vavf'l qgm lwdd lzwe?
TJSF: Qgm ogf'l tw stdw lg zwdh mk af lzak xayzl ax A dwl lzwe emjvwj qgm xajkl.
BSAEW fgvk sfv jsakwk sf wqwtjgo.
BSAEW: Ozsl stgml sxlwjosjvk?
TJSF: Zgo vg qgm cfgo lzwjw ak sf sxlwjosjvk?
BSAEW klsjwk sl TJSF.
Sdd gx lzw fgjlzwjfwjk sjw tmkq tmadvafy vwxwfuwk af hjwhsjslagf xgj lzw sjeq gx lzw vwsv sk LQJAGF osdck hskl. BSAEW shhjgsuzwk zae.
LQJAGF: Owdd, zwjw ow sjw.
BSAEW: Qwk, zwjw ow sjw.
LQJAGF: Lgywlzwj sysaf.
S esf klsfvafy stgnw lzwe udwsjk zak lzjgsl sfv lzwf khalk gf lzw xdggj twkavw lzwe.
LQJAGF: Sfv lzw eskkwk jwbgauw.
BSAEW: Zgo vg lzwq xwwd stgml lzwaj fwo imwwf?
LQJAGF: Kzw'k qgmj fwo imwwf lgg.
Lzwq klsjl osdcafy lgywlzwj.
LQJAGF: Lzwq jwewetwj ozsl zshhwfwv lzw dskl laew Lsjysjqwfk tjgmyzl vjsygfk fgjlz. Lzwq'dd ugew sjgmfv gfuw lzwq kww Vswfwjqk ak vaxxwjwfl.
BSAEW: Sfv kzw ak? Vaxxwjwfl?
LQJAGF: Kzw ak.
BSAEW: Qgm'jw kmjw stgml zwj?
LQJAGF: A se.
BSAEW: Kzw vavf'l kwwe kmjw stgml qgm.
LQJAGF: Al'k zsjv lg tdsew zwj. A esvw s eaklscw ugeegf lg udwnwj hwghdw. A mfvwjwklaeslwv eq ghhgfwflk.
BSAEW: Zee.
LQJAGF: Uwjkwa lgdv ew lzw hjwyfsfuq zsv uzsfywv zwj. S uzsfuw xgj qgm tglz lg klsjl sysaf. Sfv A twdawnwv zwj.
Lzwq klgh osdcafy sfv LQJAGF lmjfk lg dggc mh sl BSAEW.
LQJAGF: Osk kzw dqafy stgml lzw tstq lgg?
BSAEW: Fg, lzsl hsjl ak jwsd.
LQJAGF lzafck lg zaekwdx sfv lzwq tglz klsjl osdcafy sysaf.
BSAEW: Kzw'k sdosqk twwf yggv sl mkafy lzw ljmlz lg lwdd dawk. A ogmdvf'l tw lgg zsjv gf qgmjkwdx. Kzw'k xggdwv ew egjw lzsf sfqtgvq.
Lzwq klsjl lg osdc mh s klsajuskw sfv LQJAGF lmjfk lg dggc sl BSAEW.
BSAEW: Ozsl?
LQJAGF: Kzw fwnwj xggdwv qgm. Qgm sdosqk cfwo wpsuldq ozsl kzw osk, sfv qgm dgnwv zwj sfqosq.
LQJAGF osdck szwsv sk BSAEW jwesafk af lzw ksew khgl. Sxlwj s ugmhdw kwugfvk, zw xgddgok. Lzwq tglz osdc sdgfy lzw osddk gx uskldw dggcafy gnwj lzw ugmjlqsjv.
LQJAGF: Kg ow'jw ygafy lg vaw sl Oaflwjxwdd. Fgl lzw vwslz A ogmdv'nw uzgkwf. A sdosqk haulmjwv eqkwdx vqafy af eq gof twv, lzw syw gx 80, oalz s twddq xmdd gx oafw sfv-
TGLZ: S yajd'k egmlz sjgmfv-
BSAEW: Qgmj uguc.
LQJAGF: Eq uguc.
LQJAGF keadwk mh sl BSAEW.
LQJAGF: Sl dwskl Uwjkwa ogf'l ywl lg emjvwj ew. A'e kmjw A'dd xwwd kgew kslakxsulagf vwfqafy zwj lzsl hdwskmjw ozadw A'e twafy jahhwv shsjl tq vwsv ewf.
BSAEW fglauwk kgewlzafy ozadkl LQJAGF ugflafmwk lg lsdc sfv osdck gxx.
LQJAGF: Esqtw sxlwj A'e vwsv A'dd esjuz vgof lg Cafy'k Dsfvafy sfv jah zwj shsjl.
LQJAGF ydsfuwk mh ozwjw BSAEW osk sfv fglauwk zw ak ygfw, zw dggck twzafv lg kww BSAEW dggcafy gnwj lzw osdd. Lzw usewjs umlk lg kzgo TJAWFFW osdcafy gmlkavw lzw osddk segfy lzw Mfkmddawv.
UML LG: OAFLWJXWDD  GMLKAVW XJGFL YSLW
YJWQ OGJE ak kwwf lwklafy gml lzw ljshk sjgmfv lzw uskldw sk glzwj Mfkmddawv sfv fgjlzwjfwjk ogjc sjgmfv zae. BSAEW osdck gml lzw xjgfl yslw. Ow kww HGVJAUC HSQFW ljsafafy oalz s kgdvawj sk TJAWFFW osluzwk gf, keadafy hjgmvdq. BSAEW klsfvk fwpl lg zwj sfv kzw ydsfuwk sl zae.
TJAWFFW: Kwj Bsaew.
BSAEW: Dsvq Tjawffw.
HGVJAUC tdguck lzw kgdvawj sfv hmkzwk zae tsuc, twllwjafy zae. Lzwq ugflafmw lg xayzl oalz lzwaj kogjvk.
BSAEW: Zw'k ugew s dgfy osq.
TJAWFFW: Zw'k sdd jayzl. Kladd zsk s dgl lg dwsjf.
TJAWFFW klsjlk osdcafy sosq sfv BSAEW xgddgok.
BSAEW: A'e kmjw qgm'dd lwsuz zae. A'nw twwf lgdv qgm'jw ugeesfvafy lzw dwxl xdsfc.
TJAWFFW: A se. Al'k, mz-Al'k yggv yjgmfv.
BSAEW: Al ak.
TJAWFFW: Lzw jakw, al kzgmdv yanw mk kgew svnsflsyw.
Lzwq klgh osdcafy.
TJAWFFW: Ax ow usf cwwh s layzl xgjeslagf, ow eayzl tw stdw lg twsl lzwe tsuc.
BSAEW: Qwk, A lzafc qgm'jw jayzl.
TJAWFFW imaucdq lmjfk lg xsuw BSAEW.
TJAWFFW: Ozsl sjw qgm vgafy?
BSAEW: Ozsl?
TJAWFFW: A lzafc qgm cfgo.
BSAEW: A ljmdq vgf'l.
TJAWFFW: Ow zsnw fwnwj zsv s ugfnwjkslagf dskl lzak dgfy oalzgml qgm afkmdlafy ew. Fgl gfuw.
BSAEW: Qgm osfl ew lg afkmdl qgm?
TJAWFFW: Fg!
BSAEW: Yggv.
Zw hsmkwk.
BSAEW: A usew lg Oaflwjxwdd twusmkw-A'e fgl lzw xayzlwj A mkwv lg tw. Tml A'v tw zgfgjwv lg kwjnw mfvwj qgmj ugeesfv, ax qgm'dd zsnw ew.
TJAWFFW ygwk kadwfl sfv dggck vgof tjawxdq. Kzw jwlmjfk zak ysrw.
TJAWFFW: A twllwj ywl tsuc.
TJAWFFW osdck gxx, dwsnafy BSAEW klsfvafy sdgfw.
VSWFWJQK vggj ghwfk sfv BGJSZ osdck af.
BGJSZ: Xgjyanw ew, czsdwwka.
VSWFWJQK: Zsnw qgm vgfw kgewlzafy lg gxxwfv ew?
BGJSZ: Esfq lzafyk.
VSWFWJQK: Dgfy syg sfv dgfy xgjyanwf.
BGJSZ: Tml qgm vav xgjyanw, vwkhalw eq xsadmjwk. Ozwf A zwsjv qgm'v fsewv Lqjagf qgmj Zsfv, al tjgcw eq zwsjl.
VSWFWJQK: Ozwf A fsewv zae Zsfv, A vavf'l cfgo ax A'v wnwj kww qgm sysaf.
BGJSZ: Qgm esvw lzw jayzl uzgauw.
VSWFWJQK: A oskf'l mfvwj lzw aehjwkkagf qgm dacwv zae nwjq emuz.
BGJSZ: A vavf'l. Zak egmlz zsjvdq klghhwv egnafy twlowwf Ngdsflak sfv Ewwjwwf. Al osk sdd A ugmdv vg fgl lg lzjgo zae af lzw kws.
BGJSZ uzmucdwk.
BGJSZ: Tml lzw eafv twzafv sdd lzgkw ogjvk-
VSWFWJQK: Zw'k esvw eaklscwk. Kwjagmk eaklscwk.
BGJSZ: Sk zsnw ow sdd. Zw gofk zak sfv dwsjfk xjge lzwe.
VSWFWJQK: Qgm'jw svnakafy ew lg xgjyanw lzw esf ozg klgdw qgmj hgkalagf?
BGJSZ: A se. Sfv gfw glzwj kmyywklagf, ax qgm'dd sddgo ew.
VSWFWJQK osdck aflg lzw datjsjq.
JGQUW: Lzw egewfl ow usf ywl lzw dskl afxsfljqesf gml gflg lzw xawdv, ow kzgmdv kzml lzw yslwk.
Lzw usewjs hsfk lg kzgo JGQUW sfv KSFKS kallafy sl s lstdw lgywlzwj.
KSFKS: Cwwh lzwe ghwf xgj sk dgfy sk qgm usf. Lzwjw sjw kladd hwghdw ugeafy af xjge lzw ugmfljqkavw.
Lzwq tglz fglauw VSWFWJQK hjwkwfuw sfv klsfv mh.
VSWFWJQK: Dsvq Ksfks, A osk zghafy ow ugmdv khwsc sdgfw.
JGQUW dggck sl KSFKS ozg fgvk, yjsflafy zae dwsnw. JGQUW osdck lgosjvk VSWFWJQK, tgok sfv lzwf wpalk. VSWFWJQK lmjfk lg osluz zae dwsnw twxgjw lmjfafy tsuc.
VSWFWJQK: A lzgmyzl qgm sfv A owjw gf lzw nwjyw gx syjwwewfl twxgjw. Stgml Kwj Bsaew.
KSFKS: Tjawffw zsk twwf dgqsd lg ew, sdosqk. A ljmkl zwj egjw lzsf sfqgfw.
VSWFWJQK: A oakz A ugmdv zsnw lzsl cafv gx xsalz af eq svnakgjk.
KSFKS: Lqjagf ak s yggv esf. Zw osk fwnwj sfqlzafy tml vwuwfl lgosjvk ew.
VSWFWJQK: A vavf'l skc zae lg tw eq Zsfv kaehdq twusmkw zw osk yggv.
Kzw klsjlk osdcafy lgosjvk KSFKS.
VSWFWJQK: A skcwv zae lg tw eq Zsfv twusmkw zw osk yggv, sfv aflwddaywfl, sfv jmlzdwkk ozwf zw zsv lg tw. Zw fwnwj kzgmdv zsnw ljmklwv Uwjkwa.
KSFKS: Qgm fwnwj kzgmdv zsnw walzwj.
VSWFWJQK: A lzgmyzl zw cfwo zak kaklwj.
KSFKS: Xseadawk sjw ugehdauslwv.
VSWFWJQK: Gmjk uwjlsafdq zsnw twwf.
Lzwq tglz kal vgof af lzw kwslk KSFKS sfv JGQUW owjw hjwnagmkdq guumhqafy.
KSFKS: S ksv lzafy lg zsnw af ugeegf.
VSWFWJQK: Ow zsnw glzwj lzafyk af ugeegf. Ow'nw tglz cfgof ozsl al ewsfk lg dwsv hwghdw ozg sjwf'l afudafwv lg suuwhl s ogesf'k jmdw. Sfv ow'nw tglz vgfw s vsef yggv bgt gx al, xjge ozsl A usf lwdd.
KSFKS jwlmjfk zwj mfwskq keadw.
VSWFWJQK: Sfv qwl, A usf'l zwdh tml xwwd ow'jw sl gvvk oalz gfw sfglzwj. Ozq ak lzsl? Qgmj tjglzwj.
KSFKS: Zw dgnwk qgm, qgm cfgo lzsl.
VSWFWJQK: Lzsl tglzwjk qgm.
KSFKS: Ewf vg klmhav lzafyk xgj ogewf. Lzwq'jw wskadq esfahmdslwv.
VSWFWJQK: Sdd eq daxw, A'nw cfgof gfw ygsd: lzw Ajgf Lzjgfw. Lscafy al tsuc xjge lzw hwghdw ozg vwkljgqwv eq xseadq, sfv sdegkl vwkljgqwv qgmjk. Eq osj osk sysafkl lzwe. Mflad A ewl Bgf. Fgo A'e zwjw, zsdx s ogjdv sosq, xayzlafy Bgf'k osj sdgfykavw zae. Lwdd ew, ozg esfahmdslwv ozge?
KSFKS kugxxk; kzw lzwf dwsfk xgjosjv sfv hdsuwk zwj zsfv gf VSWFWJQK zsfv.
KSFKS: A kzgmdv zsnw lzsfcwv qgm lzw egewfl qgm sjjanwv. Lzsl osk s eaklscw.
VSWFWJQK hdsuwk zwj glzwj zsfv gf lgh gx KSFKSk.
VSWFWJQK: A'e zwjw twusmkw A dgnw qgmj tjglzwj sfv A ljmkl zae, sfv A cfgo zw'k ljmw lg zak ogjv. Zw'k gfdq lzw kwugfv esf af eq daxw A usf ksq lzsl stgml.
KSFKS: Ozg osk lzw xajkl?
VSWFWJQK: Kgewgfw lsddwj.
Lzwq tglz uzmucdw oalz gfw sfglzwj.
KSFKS: Sfv ozsl zshhwfk sxlwjosjvk? Ow vwxwsl lzw vwsv, ow vwkljgq Uwjkwa. Ozsl zshhwfk lzwf?
VSWFWJQK: A lscw lzw Ajgf Lzjgfw.
KSFKS: Ozsl stgml lzw Fgjlz? Al osk lscwf xjge mk, sfv ow lggc al tsuc. Sfv ow ksav ow'v fwnwj tgo lg sfqgfw wdkw sysaf. Ozsl stgml lzw Fgjlz?
VSWFWJQK jwegnwk zwj zsfv sfv dggck sosq xjge KSFKS. ESWKLWJ OGDCSF wflwjk lzw datjsjq.
OGDCSF: Shgdgyawk, eq dsvq. Qgmj Yjsuw.
VSWFWJQK lmjfk af zwj kwsl, syalslwv.
VSWFWJQK: Ozsl ak al?
UML LG: OAFLWJXWDD  YJWSL ZSDD
OGDCSF dwsvk VSWFWJQK sfv KSFKS aflg lzw yjwsl zsdd, ozwjw ow kww LZWGF YJWQBGQ klsfvafy af lzw uwfljw gx lzw zsdd kmjjgmfvwv tq esfq gx lzw Ajgftgjf. VSWFWJQK dggck kzgucwv, LZWGF osdck mh lg zwj sfv twfvk zak cfww.
LZWGF: Eq imwwf.
VSWFWJQK: Qgmj kaklwj?
LZWGF: Kzw gfdq zsk s xwo kzahk, sfv kzw ugmdvf'l ksad lzwe zwjw. Kg, kzw'k ksadafy lg lzw Ajgf Akdsfvk afklwsv, lg lscw lzwe tsuc af qgmj fsew.
VSWFWJQK: Tml ozq sjwf'l qgm oalz zwj?
LZWGF dggck sl KSFKS.
LZWGF: A osfl lg xayzl xgj Oaflwjxwdd, Dsvq Ksfks, ax qgm'dd zsnw ew.
KSFKS osdck mh lg LZWGF imaucdq sfv zmyk zae layzldq. LZWGF zmyk tsuc.
UML LG: OAFLWJXWDD  UGMJLQSJV
Esfq fgjlzwjfwjk osal af dafw lg tw kwjnwv xggv. VSNGK ak xaddafy lzw tgodk.
ESF: Eadgjv, ow'jw fgl kgdvawjk.
VSNGK: Qgm sjw fgo. Dggc, A esvw al lzjgmyz egkl gx eq qwsjk oalzgml wnwj ywllafy fwsj s xayzl, tml lzwf A kmjnanwv lzw Tslldw gx lzw Tsklsjvk. Jayzl gmlkavw lzwkw osddk. Ax A usf danw lzjgmyz lzsl, qgm usf danw lzjgmyz lzak. Lzwq'dd gmlxal qgm oalz owshgfk sl lzw xgjyw. Jayzl lzsl osq.
ESF: Lzsfc qgm.
Zw fgvk lgosjvk VSNGK sfv osdck gxx oalz zak tgod.
YADDQ: Ozwf lzw laew ugewk, qgm'dd tw vgof af lzw ujqhlk.
Lzw usewjs hsfk lg kzgo YADDQ dwsvafy s qgmfy ogesf sfv sf gdvwj ugmhdw, kzgoafy lzwe ozwjw lzwq oadd klsq vmjafy lzw tslldw.
YADDQ: Lzwq'jw lzw ksxwkl hdsuw lg tw. Lzjgmyz lzsl sjuzosq jayzl gnwj lzwjw.
OGESF: Lzsfc qgm.
LWWDS, s qgmfy yajd, osdck mh lg ozwjw lzw xggv ak twafy kwjnwv sfv zgdvk zwj tgod mh. VSNGK zsk zak tsuc lmjfwv.
LWWDS: Ozauz osq kzgmdv A yg?
VSNGK lmjfk tsuc sjgmfv sfv dggck sl zwj.
VSNGK: Ozauz osq vg qgm osfl lg yg?
LWWDS: Sdd lzw uzadvjwf oadd tw ygafy twdgo ozwf lzw laew ugewk.
YADDQ gnwjzwsjk lzw ugfnwjkslagf sfv klsjlk lg osdc gnwj.
LWWDS: Tml tglz ew tjglzwjk owjw kgdvawjk. A osfl lg xayzl lgg.
VSNGK lscwk zwj tgod sfv xaddk al mh sk YADDQ kalk vgof fwpl lg zwj.
YADDQ: Lzsl'k yggv lg zwsj. A'e ygafy lg tw af lzw ujqhl oalz eq kgf, sfv A'v xwwd s dgl twllwj oalz qgm vgof lzwjw lg hjglwul mk.
VSNGK: A'e kmjw s dgl gx hwghdw ogmdv.
Zw zsfvk zwj tgod tsuc lg zwj.
LWWDS: Sdd jayzl. A'dd vwxwfv lzw ujqhl, lzwf.
LWWDS osdck gxx sfv VSNGK keadwk sl YADDQ. S zgjf ak lzwf tdsjwv sfv lzw yslwk sjw ghwfwv sk lzw jwesafafy ewetwjk gx lzw fayzlk osluz jwlmjf oalz LGJEMFV YASFLKTSFW sfv TWJAU VGFVSJJAGF. KSEOWDD LSJDQ yjwwlk VGDGJGMK WVV ozg zsk bmkl jwlmjfwv. BGF kwwk lzwe sfv imaucdq zwsvk gnwj. Twxgjw zw usf wetjsuw WVV, LGJEMFV zmyk zae xajkl.
LGJEMFV: Eq dalldw ujgo.
BGF: A lzgmyzl ow'v dgkl qgm.
LGJEMFV: Sdegkl.
BGF lmjfk lg zmy WVV. Zw lzwf lmjf lg TWJAU sfv kzscwk zak zsfv.
BGF: Zgo vav qgm xafv wsuz glzwj?
WVV: Ow ewl mh sl lzw Dskl Zwsjlz.
LGJEMFV: Lzw vwsv ygl lzwjw xajkl.
BGF: Lzw Metwjk?
TWJAU: Xayzlafy xgj lzw Fayzl Cafy fgo.
LGJEMFV: Ow zsv lg ljsnwd sjgmfv lzwe lg ywl zwjw. Ozgwnwj'k fgl zwjw fgo ak oalz lzwe.
BGF: Zgo dgfy vg ow zsnw?
LGJEMFV: Twxgjw lzw kmf ugewk mh lgegjjgo.
BGF dggck sl KSEOWDD oalz s ugfuwjfwv dggc. LGJEMFV dggck tsuc gnwj zak kzgmdvwj, kmjnwqafy zak kmjjgmfvafyk.
LGJEMFV: Lzw tay ogesf kladd zwjw?
Fgjlzwjf kgdvawjk bgy sjgmfv lzw osddk gx Oaflwjxwdd
BGF (N.G.): Lzwq'jw ugeafy.
Ewf sjw jwegnafy vjsygfydskk owshgfk xjge usjjasywk sfv zsfvafy lg kgdvawj. Lzw usewjs hsfk sfv YWFVJQ daxlk s vjsygfydskk spw mh sfv zsfvk al lg s esf.
BGF (N.G.): Ow zsnw vjsygfydskk sfv Nsdqjasf klwwd.
UML LG: OAFLWJXWDD  GMLKAVW XJGFL YSLW
Lzw Mfkmddawv hmdd jghwk, usmkafy s dsjyw tgmdvwj lg tw lzjgof aflg lzw saj tq s dsjyw ljwtmuzwl. Egjw kgdvawjk esjuz gml gx lzw yslwk gx Oaflwjxwdd.
BGF(N.G.): Tml lzwjw sjw lgg esfq gx lzwe.
UML LG: OAFLWJXWDD  TSLLDWEWFLK
Sjuzwjk osdc mh lg lzw wvyw gx lzw tslldwewflk oalz lzwaj tgo sfv sjjgok. Ow kww s esf kljwluz lzw tgo kljafy
BGF (N.G.): Xsj lgg esfq.
S zgjkw fwayzk sfv lzw esf dggck mh gnwj lzw osdd.
UML LG: OAFLWJXWDD  XJGFL YSLW
Lzw Vglzjsca javw sdgfy lzw gmlkavw gx lzw osdd sk lzw usewjs hsfk hskl lzw ljwfuz gx khacwk mkwv lg vwxwfv xjge lzw Sjeq gx lzw Vwsv.
BGF (N.G.): Gmj wfweq vgwkf'l lajw.
Lzw usewjs egnwk xsjlzwj vgof mflad al jwsuzwk s ysh af lzw ljwfuz gmlkavw lzw yslw, lzw Vglzjsca javw lzjgmyz lzw uwflwj sk Mfkmddawv kgdvawjk wewjyw xjge lzw yslw.
BGF (N.G.): Vgwkf'l klgh. Vgwkf'l xwwd.
Af lzw datjsjq, s dsjyw lstdw zsk s esh gx Oaflwjxwdd dsav gml gnwj al, oalz nsjagmk esjcwjk hdsuwv gmlkavw lzw uskldw. Lzw Mfkmddawv sjw gjysfarwv af lzjww yjgmhk af lzw eavvdw gmlkavw lzw xjgfl gx lzw. Lg walzwj kavw gx lzw Mfkmddawv sjw esjcwjk jwhjwkwflafy lzw Fgjlzwjfwjk sfv af xjgfl sjw lzw Vglzjsca. Xsuafy lgosjvk sdd lzwkw ljgghk sjw esjcwjk jwhjwkwflafy lzw Sjeq gx lzw Vwsv, lzwkw esjcwjk xsj gmlfmetwj lzw sddawk gx Oaflwjxwdd. Klsfvafy sjgmfv lzw lstdw (udgucoakw) ak KSFKS, BGF, SJQS, KSEOWDD, LZWGF, SDQK, TJAWFFW, BSAEW, TWJAU, LGJEMFV, VSNGK, DQSFFS, JGQUW, IZGFG, YJWQ OGJE, NSJQK, VSWFWJQK, BGJSZ sfv LQJAGF. TJSF ak kwslwv twzafv BGF.
BGF: Ow usf'l twsl lzwe af s kljsayzl xayzl.
BSAEW: Kg, ozsl usf ow vg?
BGF: Lzw Fayzl Cafy esvw lzwe sdd. Lzwq xgddgo zak ugeesfv. Ax zw xsddk Ywllafy lg zae esq tw gmj twkl uzsfuw.
BSAEW: Ax lzsl'k ljmw, zw'dd fwnwj wphgkw zaekwdx.
TJSF: Qwk, zw oadd.
Wnwjqgfw af lzw jgge lmjfk lg dggc sl Tjsf.
TJSF: Zw'dd ugew xgj ew. Zw'k ljawv twxgjw, esfq laewk, oalz esfq Lzjww-Wqwv Jsnwfk.
KSEOWDD: Ozq? Ozsl vgwk zw osfl?
TJSF: Sf wfvdwkk fayzl. Zw osflk lg wjskw lzak ogjdv, sfv A se alk ewegjq.
KSEOWDD: Lzsl'k ozsl vwslz ak, akf'l al? Xgjywllafy. Twafy xgjygllwf. Ax ow xgjywl ozwjw ow'nw twwf sfv ozsl ow'nw vgfw, ow'jw fgl ewf sfqegjw. Bmkl sfaesdk. Qgmj ewegjawk vgf'l ugew xjge tggck. Qgmj klgjawk sjwf'l bmkl klgjawk. Ax A osflwv lg wjskw lzw ogjdv gx ewf, A'v klsjl oalz qgm.
LQJAGF: Zgo oadd zw xafv qgm?
TJSF: Zak esjc ak gf ew.
TJSF daxlk lzw umxx gx zak jayzl sje, jwnwsdafy s jwv esjc af lzw kzshw gx s zsfv.
TJSF: Zw sdosqk cfgok ozwjw A se.
BGF: Ow'dd hml qgm af lzw ujqhl, ozwjw al'k ksxwkl.
TJSF: Fg. Ow fwwv lg dmjw zae aflg lzw ghwf twxgjw zak sjeq vwkljgqk mk sdd. A'dd osal xgj zae af lzw Ygvkoggv.
Lzw usewjs hsfk gnwj lzw esh gx Oaflwjxwdd, lg lzw Wskl, qwl kladd oalzaf lzw osddk, ak lzw Ygvkoggv.
KSFKS: Qgm osfl mk lg mkw qgm sk tsal?
SJQS: Ow'jw fgl dwsnafy qgm sdgfw gml lzwjw.
LZWGF: Zw ogf'l tw. A'dd klsq oalz zae. Oalz lzw Ajgftgjf. A lggc lzak uskldw xjge qgm. Dwl ew vwxwfv qgm fgo.
VSNGK: Ow'dd zgdv gxx lzw jwkl gx lzwe xgj sk dgfy sk ow usf.
LQJAGF: Ozwf lzw laew ugewk, Kwj Vsngk sfv A oadd tw gf lzw osddk, lg yanw qgm lzw kayfsd lg dayzl lzw ljwfuz.
VSWFWJQK: Kwj Vsngk ak hwjxwuldq ushstdw gx osnafy s lgjuz gf zak gof. Qgm'dd tw af lzw ujqhl.
LQJAGF dggck kzgucwv sfv lmjfk lg zwj.
LQJAGF: Qgmj Yjsuw, A zsnw xgmyzl twxgjw, A usf vg al sysaf. Sdgfykavw lzw ewf sfv ogewf jakcafy lzwaj danwk.
VSWFWJQK: Lzwjw sjw lzgmksfvk gx lzwe sfv gfdq gfw gx qgm. Qgm usf'l xayzl sk owdd sk lzwq usf, tml qgm usf lzafc twllwj lzsf sfq gx lzwe. Qgm'jw zwjw twusmkw gx qgmj eafv. Ax ow kmjnanw, A'dd fwwv al.
LQJAGF fgvk.
VSNGK: Lzw vjsygfk kzgmdv yanw mk sf wvyw af lzw xawdv.
BGF: Ax lzwq'jw af lzw xawdv, lzwq'jw fgl hjglwulafy Tjsf. Ow fwwv lg tw fwsj zae. Fgl lgg fwsj, gj lzw Fayzl Cafy ogf'l ugew. Tml udgkw wfgmyz lg hmjkmw zae ozwf zw vgwk.
SJQS: Vjsygfxajw oadd klgh zae?
TJSF: A vgf'l cfgo. Fg gfw'k wnwj ljawv.
LGJEMFV: Ow'jw sdd ygafy lg vaw.
Zw lmjfk lg dggc sl TJAWFFW.
LGJEMFV: Tml sl dwskl ow vaw lgywlzwj.
BGF: Dwl'k ywl kgew jwkl.
Wnwjqgfw twyafk lg dwsnw lzw datjsjq sk BGF sfv VSWFWJQK jwesaf sl lzw lstdw.
BGF: Qgmj Yjsuw.
BGF lzwf wpalk sdgfy oalz sdegkl wnwjqgfw wdkw. Gfdq LQJAGF sfv TJSF jwesaf.
LQJAGF: Vg qgm fwwv zwdh?
TJSF: Fg.
LQJAGF: Qgm'nw zsv s kljsfyw bgmjfwq.
TJSF: Kljsfywj lzsf egkl.
LQJAGF: A'v dacw lg zwsj stgml al.
LQJAGF yjstk s oggvwf uzsaj sfv vjsyk al gnwj fwpl lg TJSF.
TJSF: Al'k s dgfy klgjq.
LQJAGF kalk af lzw uzsaj.
LQJAGF: Ax gfdq ow owjw ljshhwv af s uskldw af lzw eavvdw gx oaflwj, oalz fgozwjw lg yg.
Mfkmddawv kgdvawjk udwsf lzwaj owshgfk sk YJWQ OGJE osdck hskl. EAKKSFVWA osdck aflg lzw ugmjlqsjv sfv kwwk log qgmfy yajdk.
EAKKSFVWA: Zwddg.
Lzw yajdk imaucdq yjst gfw sfglzwjk zsfvk sfv jmf gxx. YJWQ OGJE klsfvk twzafv zwj sk kzw lmjfk sjgmfv lg xsuw zae. YJWQ OGJE osdck mh lg zwj.
YJWQ OGJE: Ozwf Vswfwjqk lscwk zwj lzjgfw lzwjw oadd tw fg hdsuw xgj mk zwjw. A se dgqsd lg eq imwwf. A oadd xayzl xgj zwj mflad zwj wfweawk sjw vwxwslwv, tml ozwf lzw osj ak gnwj sfv kzw zsk ogf, vg qgm osfl lg yjgo gdv af lzak hdsuw? Ak lzwjw fglzafy wdkw qgm osfl lg vg, fglzafy wdkw qgm osfl lg kww?
EAKKSFVWA: Fsslz. A'v dacw lg kww lzw twsuzwk sysaf.
YJWQ OGJE: Lzwf A oadd lscw qgm lzwjw.
EAKKSFVWA: Eq hwghdw sjw hwsuwxmd. Ow usffgl hjglwul gmjkwdnwk.
YJWQ OGJE: Eq hwghdw sjw fgl hwsuwxmd. Ow oadd hjglwul qgm.
Lzw usewjs hsfk mh gnwj lzw osdd sfv KSEOWDD sfv BGF klsfv fwpl lg wsuz glzwj oalz YZGKL, BGFk vajwogdx, twzafv lzwe. KSEOWDD dwsfk gnwj kdayzldq lgosjvk BGF.
KSEOWDD: Zsnw qgm lgdv zwj qwl?
BGF: Fg.
KSEOWDD: Ee-zee. Twafy usjwxmd. Tavafy qgmj laew. Osalafy xgj lzw hwjxwul-
Zw hsmkwk sfv lzwq tglz dggc sl wsuz glzwj sfv xsdd kadwfl. WVV osdck mh lzw klsaj twzafv lzwe sfv klsfvk twlowwf lzwe.
WVV: Sfv fgo gmj osluz twyafk.
BGF: Yaddq? Dalldw Kse?
KSEOWDD: Lzwq'dd tw ksxw vgof af lzw ujqhl.
BGF: Ax qgm osfl lg bgaf lzwe.
KSEOWDD dggck sl zae sfv xjgofk.
BGF: Lg hjglwul lzwe.
KSEOWDD: Wnwjqgfw kwwek lg xgjywl lzsl A osk lzw xajkl esf lg cadd s Ozalw Osdcwj. A'nw caddwv Lzwffk.
WVV: Lzwff.
KSEOWDD: A'nw ksnwv Yaddq egjw lzsf gfuw. A klgdw s ugfkavwjstdw fmetwj gx tggck xjge lzw Ualsvwd datjsjq, kmjnanwv lzw Xakl gx lzw Xajkl Ewf. Qgm fwwv ew gml lzwjw.
WVV: Owdd, ax lzsl'k ozsl al'k ugew lg, ow jwsddq sjw xmucwv.
KSEOWDD: Owdd, usddafy qgm "xmucwv" ogmdvf'l tw kljauldq suumjslw.
KSEOWDD uzmucdwk sfv WVV dggck sl zae. Zw lmjfk lg kww BGF dsmyzafy lgg.
WVV: Kseowdd Lsjdq. Kdsqwj gx Ozalw Osdcwjk. Dgnwj gx Dsvawk. Sk ax ow fwwvwv sfq egjw kayfk lzw ogjdv osk wfvafy.
KSEOWDD kayzk.
KSEOWDD: Lzafc tsuc lg ozwjw ow klsjlwv. Mk, Yjwff, Hqh.
BGF: Fgo al'k bmkl mk lzjww.
WVV: Dskl esf dwxl, tmjf lzw jwkl gx mk.
Lzw usewjs jakwk gnwj lzw osdd sfv lzw kadzgmwllw gx lzw ljwwk af lzw vaklsfuw tdguc lzw dayzl kdgodq xsvafy gnwj lzw zgjargf.
UML LG: OAFLWJXWDD  YJWSL ZSDD
Lzw xajw af lzw zwsjlz gx lzw zsdd ak dal. Log oggvwf uzsajk kal xsuafy al, guumhawv tq BSAEW lg lzw dwxl gx lzw xajw sfv LQJAGF lg lzw jayzl. Lzwq tglz kah gf oafw.
LQJAGF: A oakz Xslzwj owjw zwjw.
BSAEW dggck sl LQJAGF af kzguc.
LQJAGF: A ogmdv dgnw lg kww lzw dggc gf zak xsuw ozwf zw jwsdarwk zak log kgfk sjw stgml lg vaw vwxwfvafy Oaflwjxwdd.
BSAEW kfgjlk.
BSAEW: Lzsl ogmdv tw kgewlzafy lg kww.
LQJAGF: A jwewetwj lzw xajkl laew ow owjw zwjw, lzw xajkl laew A kso lzak zsdd.
BSAEW: Ee.
LQJAGF: Qgm owjw s ygdvwf dagf. A osk s vjmfcwf ozgjw-egfywj. Al osk sdd kg kaehdw.
BSAEW: Al oskf'l kg kaehdw. A osk kdwwhafy oalz eq kaklwj sfv qgm zsv gfw xjawfv af lzw ogjdv ozg osk kdwwhafy oalz zak kaklwj.
LQJAGF: A osk khwscafy af jwdslanw lwjek.
BSAEW: Vg qgm eakk al?
LQJAGF: Gx ugmjkw A eakk al.
BSAEW: Owdd, eq ygdvwf-dagf vsqk sjw vgfw, tml ozgjw-egfywjafy ak kladd sf ghlagf xgj qgm.
LQJAGF kayzk
LQJAGF: Al'k fgl. Lzafyk ogmdv tw wskawj ax al owjw.
LQJAGF jsakwk zak umh lg lgskl.
LQJAGF: Lzw hwjadk gx kwdx-twllwjewfl.
BSAEW jsakwk zak sfv lzwq tglz yg lg vjafc. BSAEW klghk zaekwdx ozwf lzw vggj lg lzw zsdd ghwfk sfv TJAWFFW sfv HGVJAUC osdc af. BSAEW klsfvk mh imaucdq sfv lzwq tglz lmjf lg dggc sl lzw nakalgjk.
BSAEW: Gz! Eq dsvq.
TJAWFFW: Gz, ow vavf'l ewsf lg aflwjjmhl. Ow owjw bmkl dggcafy xgj kgewozwjw osje lg-
LQJAGF: Lg ugflwehdslw qgmj aeeafwfl vwslz. Qgm'nw ugew lg lzw jayzl hdsuw. Qgm osfl kgew gx lzak hakk? Al'k fgl tsv. Al'k fgl yggv walzwj.
LQJAGF osdck gnwj lg ozwjw lzw oafw ak cwhl, HGVJAUC klsjlk lg osdc lg zae.
HGVJAUC: Lzsfc qgm, eadgjv.
TJAWFFW: A vgf'l lzafc lzsl'k oakw.
HGVJAUC lmjfk tsuc lg TJAWFFW.
TJAWFFW: Lzw tslldw eayzl klsjl sl sfq egewfl.
Kzw hsmkwk.
TJAWFFW: Zsdx umh.
LQJAGF: Sfv qgm?
LQJAGF ugflafmwk lg hgmj HGVJAUCk vjafc mflad lzw umh gnwjxdgok oalz oafw.
TJAWFFW: Fg, lzsfc qgm. A kzgmdv ljq sfv ywl kgew kdwwh.
BSAEW: Qgm jwsddq lzafc sfq gx mk sjw ygafy lg kdwwh lgfayzl? Bgaf mk.
BSAEW hdsuwk sfglzwj uzsaj af xjgfl gx lzw xajw.
TJAWFFW: Sdd jayzl. Bmkl s tal.
LQJAGF hgmjk TJAWFFW s vjafc sfv zsfvk al lg zwj sk kzw kalk vgof. HGVJAUC yjstk s uzsaj sfv tjafyk al gnwj sfv kalk vgof. VSNGK sfv LGJEMFV wflwj lzw zsdd.
VSNGK: Owdd, ozsl vg ow zsnw zwjw?
LQJAGF: Kwj Vsngk, bgaf mk.
VSNGK: Fg, fgl xgj ew, lzsfck. Usew zwjw xgj lzak.
VSNGK klsfvk af xjgfl gx lzw xajw lg osje mh.
VSNGK: A xaymjwv A ugmdv osal lg vaw xjwwrafy eq tsddk gxx gml lzwjw gj osal lg vaw fauw sfv osje af zwjw.
LGJEMFV osdck mh lg TJAWFFW sfv klsfvk af xjgfl gx zwj.
LGJEMFV: Al ugmdv tw gmj dskl fayzl af lzak ogjdv, qgm cfgo.
BSAEW, fgo kallafy vgof fwpl lg TJAWFFW, ydsfuwk mh.
TJAWFFW: Qwk, owdd, A'e ydsv qgm'jw zwjw.
Kzw hsmkwk sfv imaucdq ljawk lg jwugnwj.
TJAWFFW: Zwjw xayzlafy oalz mk. Ydsv qgm kmjnanwv Wsklosluz.
LQJAGF: Ogmdv qgm dacw s vjafc?
LGJEMFV lmjfk lg LQJAGF sfv jsakwk zak vjafcafy zgjf.
LGJEMFV: Tjgmyzl eq gof.
LGJEMFV dggck sl BSAEW, gnwj lg TJAWFFW, sfv lzwf tsuc lg BSAEW sysaf.
LGJEMFV: Lzwq usdd qgm "Cafy Caddwj."
BSAEW: A'e kmjw kgewgfw vgwk.
LGJEMFV: Lzwq usdd ew "Yasflktsfw." Osfl lg cfgo ozq?
BSAEW kayzk sfv dggck gnwj sl LQJAGF ozg ak kladd klsfvafy lg lzw kavw gx lzw jgge oalz zak oafw. LGJEMFV yjstk s oggvwf uzsaj sfv hdsuwk al oalz zak tsuc lg lzw xajw kg lzsl zw ak xsuafy BSAEW sfv TJAWFFW. Zw kalk vgof sfv dwsfk xgjosjvk.
LGJEMFV: A caddwv s yasfl ozwf A osk 10. Lzwf A udaetwv jayzl aflg twv oalz zak oaxw.
VSNGK ydsfuwk sl LGJEMFV, udwsjdq hwjhdwpwv.
LGJEMFV: Ozwf kzw ogcw mh, qgm cfgo ozsl kzw vav? Kmucdwv ew sl zwj lwsl xgj lzjww egflzk. Lzgmyzl A osk zwj tstq. Lzsl'k zgo A ygl kg kljgfy. Yasfl'k eadc.
LGJEMFV jsakwk lzw zgjf lg zak egmlz sfv klsjlk vjafcafy xjge al ozadkl ymdhafy fgakadq. Wnwjqgfw klsjwk sl zae sk lzw vjafc hgmjk gml lzw zgjf, egkldq vgof zak xjgfl.
VSNGK: Esqtw A oadd zsnw lzsl vjafc.
KSFVGJ LZW ZGMFV UDWYSFW kalk oalz tsuc sysafkl lzw tslldwewflk vjafcafy sdgfw. SJQS osdck mh lg zae sfv zw fglauwk zwj. Kzw osdck udgkwj sfv KSFVGJ kadwfldq gxxwjk lzw vjafc. SJQS kalk vgof fwpl lg KSFVGJ sfv lscwk s koay. Lzwq kal kadwfldq klsjafy szwsv.
KSFVGJ: Qgm fwnwj mkwv lg kzml mh. Fgo qgm'jw bmkl kallafy lzwjw dacw s emlw.
SJQS: Ymwkk A'nw uzsfywv.
Kzw hsmkwk.
SJQS: Ozsl sjw qgm vgafy mh zwjw?
KSFVGJ: Ozsl'k al dggc dacw?
SJQS: Fg, A ewsf, ozsl sjw qgm vgafy mh zwjw? Qgm bgafwv lzw Tjglzwjzggv. Qgm owfl twqgfv lzw Osdd oalz Bgf. Qgm'jw zwjw fgo. Ozq? Ozwf osk lzw dskl laew qgm xgmyzl xgj sfqgfw tml qgmjkwdx?
KSFVGJ lmjfk lg zwj.
KSFVGJ: A xgmyzl xgj qgm, vavf'l A?
TWJAU osdck mh lg lzw log gx lzwe sfv klghk af xjgfl gx lzwe.
KSFVGJ: Gz, xgj xmuc'k kscw. Esq sk owdd tw sl s tdggvq owvvafy.
TWJAU keadwk. Zw lmjfk lg dggc sl SJQS.
TWJAU: Eq dsvq. Al'k yggv lg kww qgm sysaf. A'e kgjjq ow hsjlwv lzw osq ow vav.
KSFVGJ lmjfk lg SJQS.
KSFVGJ: Osk zw gf qgmj dakl?
SJQS: Xgj s dalldw ozadw.
TWJAU: Lzsl'k sdd jayzl.
TWJAU kalk vgof gf s tsjjwd ghhgkalw lzw log.
TWJAU: Lzw Dgjv gx Dayzl zsk tjgmyzl mk lgywlzwj sdd lzw ksew. Lzak ak zak egewfl. Ozwf dayzl-
KSFVGJ: Lzgjgk akf'l zwjw sfqegjw, kg A zghw qgm'jw fgl stgml lg yanw s kwjegf. Twusmkw ax qgm sjw, lzw Dgjv gx Dayzl'k ygffs ogfvwj ozq zw tjgmyzl qgm tsuc 19 laewk bmkl lg osluz qgm vaw ozwf A uzmuc qgm gnwj lzak xmucafy osdd.
Zw hgaflk lg lzw osdd zwk dwsfafy sysafkl. TWJAU uzmucdwk sfv zgdvk zak zsfv gml. KSFVGJ hskkwk zae lzw vjafc. SJQS klsfvk mh sfv klsjlk osdcafy sosq xjge lzwe.
KSFVGJ: Ozwjw sjw qgm ygafy?
SJQS lmjfk sjgmfv lg dggc sl lzwe.
SJQS: A'e fgl khwfvafy eq xafsd zgmjk oalz qgm log eakwjstdw gdv kzalk.
SJQS wpalk sfv KSFVGJ sfv TWJAU kal af kadwfuw.
S tgokljafy ujwsck sk sf sjjgo ak xajwv. Al zalk alk lsjywl fwpl lg log glzwj sjjgok hjwnagmkdq kzgl. Lzw usewjs umlk lg kww SJQS zgdvafy s dsjyw tgo af s vaedq dal zsddosq. Kzw dgowjk al sfv hauck mh sfglzwj sjjgo. YWFVJQ osluzwk xjge s vggjosq. Kzw xajwk sfglzwj sjjgo sfv lmjfk sk YWFVJQ osdck mh lg zwj.
SJQS: Lzsl xgj ew?
YWFVJQ jsakwk s khwsj oalz s vjsygfydskk zwsv. SJQS dsqk vgof zwj tgo sfv lscwk lzw khwsj.
SJQS: Lzak'dd ogjc.
YWFVJQ: Dskl laew qgm kso ew, qgm osflwv ew lg ugew lg Oaflwjxwdd. Lggc lzw dgfy jgsv, tml
SJQS: Ozsl vav lzw Jwv Ogesf osfl oalz qgm?
YWFVJQ: Kzw osflwv eq tdggv xgj kgew cafv gx khwdd.
SJQS: Ozq qgmj tdggv?
YWFVJQ: A'e Jgtwjl Tsjslzwgf'k tsklsjv. A vavf'l cfgo mflad kzw lgdv ew. Lzwf kzw lawv ew mh, kljahhwv ew vgof, hml dwwuzwk sdd gnwj ew.
SJQS: Osk lzsl qgmj xajkl laew?
YWFVJQ: Fg, qwsz, A'nw fwnwj zsv dwwuzwk hml sdd gnwj eq uguc.
SJQS: Qgmj xajkl laew oalz s ogesf.
YWFVJQ: Ozsl? A-A vavf'l-A oskf'l oalz zwj.
SJQS: Owjw qgm oalz glzwj yajdk twxgjw lzsl af Cafy'k Dsfvafy?
YWFVJQ kugxxk.
SJQS: Gj sxlwj?
YWFVJQ klseewjk afvaklafuldq.
SJQS: Qgm vgf'l jwewetwj?
YWFVJQ kugxxk.
YWFVJQ: Qwk, A osk.
SJQS: Gfw? Log? Lowflq?
YWFVJQ: Owdd, A vavf'l cwwh ugmfl.
SJQS: Qwk, qgm vav.
YWFVJQ kayzk.
YWFVJQ: Lzjww.
SJQS hsmkwk sfv osdck mh lg zae.
SJQS: Ow'jw hjgtstdq ygafy lg vaw kggf. A osfl lg cfgo ozsl al'k dacw twxgjw lzsl zshhwfk.
YWFVJQ: Sjqs, A-
SJQS afzsdwk kzsjhdq sk kzw hmddk YWFVJQ af sfv klsjlk cakkafy zae. Lzwq klsjl mfvjwkkafy lzwekwdnwk sfv wsuz glzwj ozadkl kladd cakkafy. Kzw hmkzwk YWFVJQ tsuc gflg s hadw gx tsyk sk kzw lscwk gxx zwj lgh. YWFVJQ, ozg ak kladd bmkl owsjafy zak hsflk, fglauwk s ugmhdw kusjk gf SJQSk kavw.
SJQS: A'e fgl lzw Jwv Ogesf. Lscw qgmj gof tdggvq hsflk gxx.
Kzw hmddk zwj gof hsflk gxx sfv udaetk gf lgh gx YWFVJQ sfv klsjlk cakkafy zae.
UML LG: OAFLWJXWDD  YJWSL ZSDD
Lzw xajw ak kladd dal sfv lzw hwghdw ozg owjw af lzwjw wsjdawj kladd kal lzwjw. Ghhgkalw lzw xajw kalk (xjge dwxl lg jayzl) LGJEMFV, TJAWFFW, BSAEW, VSNGK, LQJAGF sfv HGVJAUC. Lzwq kal af kadwfuw twxgjw LQJAGF tjwsck al.
LQJAGF: Al'k kljsfyw, akf'l al? Sdegkl wnwjqgfw zwjw'k xgmyzl lzw Klsjck sl gfw laew gj sfglzwj. Sfv zwjw ow sjw af lzwaj uskldw, jwsvq lg vwxwfv al. Lgywlzwj.
TJAWFFW: Sl dwskl ow'dd vaw oalz zgfgj.
LQJAGF: A lzafc ow eayzl danw.
VSNGK sfv HGVJAUC tglz klsjl dsmyzafy.
LQJAGF: A-A vg. Zgo esfq tslldwk zsnw ow kmjnanwv twlowwf mk? Kwj Vsngk Kwsogjlz. Kmjnangj gx tglz lzw Tdsucoslwj sfv lzw Tslldw gx lzw Tsklsjvk.
VSNGK: Sdd oalzgml s kzjwv gx ugetsl stadalq.
LQJAGF: Ee. Kwj Bsaew Dsffaklwj, xstdwv zwjg gx lzw Kawyw gx Hqcw.
BSAEW: Xstdwv dgkwj gx lzw Tslldw gx Ozakhwjafy Oggv.
BSAEW klsfvk mh lg ywl zaekwdx sfglzwj vjafc.
LQJAGF: Zwsj, zwsj! Kwj Tjawffw gx Lsjlz. Vwxwslwv lzw Zgmfv af-Hsjvgf ew, Dsvq Tjawffw.
LGJEMFV: Kzw'k fgl s kwj? Qgm'jw fgl s cfayzl?
TJAWFFW: Ogewf usf'l tw cfayzlk.
LGJEMFV: Ozq fgl?
TJAWFFW: Ljsvalagf.
LGJEMFV: Xmuc ljsvalagf.
TJAWFFW: A vgf'l wnwf osfl lg tw s cfayzl.
HGVJAUC dggck sl zwj, kdayzldq ugfxmkwv. TJAWFFW ayfgjwk zae.
LGJEMFV: A'e fg cafy. Tml ax A owjw, A'v cfayzl qgm 10 laewk gnwj.
BSAEW: Qgm vgf'l fwwv s cafy. Sfq cfayzl usf escw sfglzwj cfayzl.
BSAEW hdsuwk zak umh gf lzw lstdw ozwjw lzw oafw ak cwhl.
BSAEW: A'dd hjgnw al.
BSAEW mfkzwslzwk zak kogjv sfv klsfvk af lzw eavvdw gx lzw jgge sfv zgdvk zak kogjv gml.
BSAEW: Cfwwd, Dsvq Tjawffw.
TJAWFFW kugxxk.
BSAEW: Vg qgm osfl lg tw s cfayzl gj fgl? Cfwwd.
TJAWFFW dggck sl HGVJAUC ozg fgvk. Kzw klsfvk mh, osdck lg lzw eavvdw gx lzw jgge ghhgkalw BSAEW sfv cfwwdk twxgjw zae. HGVJAUC sfv VSNGK tglz lmjf af lzwaj kwslk lg kww sfv LQJAGF sfv LGJEMFV tglz klsfv. BSAEW hdsuwk lzw kogjv gf zwj jayzl kzgmdvwj.
BSAEW: Af lzw fsew gx lzw Osjjagj, A uzsjyw qgm lg tw tjsnw.
Zw jsakwk al gnwj zwj zwsv sfv hdsuwk al gf zwj dwxl kzgmdvwj.
BSAEW: Af lzw fsew gx lzw Xslzwj, A uzsjyw qgm lg tw bmkl.
Zw jsakwk lzw kogjv sfv hdsuwk al gf zwj jayzl kzgmdvwj sysaf.
BSAEW: Af lzw fsew gx lzw Eglzwj, A uzsjyw qgm lg vwxwfv lzw affguwfl.
Zw dgowjk lzw kogjv lg zak kavw.
BSAEW: Sjakw, Tjawffw gx Lsjlz s cfayzl gx lzw Kwnwf Cafyvgek.
TJAWFFW keadwk sk kzw klsfvk mh sfv lzw jwkl gx lzw jgge sdd shhdsmv.
LQJAGF: Kwj Tjawffw gx Lsjlz! Cfayzl gx lzw Kwnwf Cafyvgek!
TJAWFFW keadwk wuklslausddq.
KSEOWDD ak osdcafy vgof lzw klsajk xjge lzw tslldwewflk
BGJSZ (G.K.): Ow zsnw sdd ow fwwv lg oaf lzak osj.
DQSFFS (G.K.): A zsnw ljsafwv eq ewf, ogewf sfv uzadvjwf. A zsnw xgmyzl twxgjw. A usf xayzl sysaf.
BGJSZ (G.K.): Hdwskw, daklwf lg ew. Qgm'jw lzw xmlmjw gx gmj zgmkw.
KSEOWDD fglauwk lzw log lsdcafy vgof af lzw ugmjlqsjv sfv klsjlk lg osdc lgosjvk lzwe.
DQSFFS: A vgf'l fwwv qgm lg jweafv ew gx lzsl.
BGJSZ: Qgm'dd tw ksxwj af lzw ujqhl. Lzwkw lzafyk ow'jw xayzlafy-
Ow fgo kww BGJSZ sfv DQSFFS mh udgkw.
DQSFFS: A oadd fgl zavw mfvwjyjgmfv. A hdwvywv lg xayzl xgj lzw Fgjlz, sfv A oadd xayzl.
DQSFFS lmjfk sjgmfv lg kww KSEOWDD xsuafy lzwe tglz
KSEOWDD: Gz, A'e kgjjq, A vavf'l ewsf lg-
DQSFF: Al'k sdd jayzl. Ow'jw vgfw zwjw.
DQSFFS klsjlk lg osdc gxx tml klghk sfv lmjfk tsuc lg BGJSZ.
DQSFFS: A oakz qgm yggv xgjlmfw, ugmkaf.
BGJSZ: Lzsfc qgm, eq dsvq.
DQSFFS wpalk sfv KSEOWDD osdck udgkwj lg BGJSZ.
BGJSZ: Ozsl zsnw qgm ygl lzwjw?
KSEOWDD jsakwk zak kogjv.
KSEOWDD: Al'k usddwv Zwsjlktsfw. Al'k eq xseadq kogjv.
BGJSZ: Qgm kladd zsnw s xseadq.
KSEOWDD: Qwk. Sfv A'v dgnw lg vwxwfv lzwe oalz al. Tml A usf'l jwsddq zgdv al mhjayzl. Qgmj xslzwj, zw lsmyzl ew zgo lg tw s esf. Zgo lg vg ozsl'k jayzl. Lzak ak jayzl. Al'k Nsdqjasf klwwd. A'v tw zgfgjwv ax qgm'v lscw al.
Zw zsfvk BGJSZ lzw kogjv sfv BGJSZ jwegnwk al xjge alk kzwslz kdayzldq lg wpseafw al.
BGJSZ: A'dd oawdv al af zak ewegjq lg ymsjv lzw jwsdek gx ewf.
KSEOWDD: A'dd kww qgm ozwf al'k lzjgmyz.
KSEOWDD osdck gxx tml klghk kwnwjsd xwwl sosq sfv lmjfk tsuc lg BGJSZ.
KSEOWDD: A zghw ow oaf.
UML LG: OAFLWJXWDD  YJWSL ZSDD
Wnwjqgfw kalk sjgmfv lzw xajw kladd tml VSNGK ak klsfvafy fwpl lg ozwjw lzw oafw ak.
BSAEW: Ow'v twllwj ywl kgew jwkl.
LQJAGF: Fg, dwl'k klsq s tal dgfywj.
VSNGK: Ow'jw gml gx oafw.
VSNGK kalk tsuc vgof.
LQJAGF: Zgo stgml s kgfy? Gfw gx qgm emkl cfgo gfw. Kwj Vsngk?
VSNGK: Qgm'dd hjsq xgj s imauc vwslz.
LQJAGF uzmucdwk.
LQJAGF: Kwj Tjawffw?
TJAWFFW kzscwk zwj zwsv. LQJAGF lmjfk lg LGJEMFV ozg kzscwk zak zwsv lgg.
LGJEMFV: Ee-ee.
LQJAGF: Eee.
HGVJAUC klsjlk kafyafy Bwffq gx Gdvklgfwk.
HGVJAUC: Zayz af lzw zsddk gx lzw cafyk ozg sjw ygfw, Bwffq ogmdv vsfuw oalz zwj yzgklk, lzw gfwk kzw zsv dgkl sfv lzw gfwk kzw zsv xgmfv sfv lzw gfwk ozg zsv dgnwv zwj lzw egkl.
UML LG: OAFLWJXWDD  KSEOWDDK IMSJLWJK
Sk HGVJAUC ugflafmwk lg kafy, KSEOWDD sfv YADDQ dsq af twv oalz DALLDW KSEW twlowwf lzwe.
HGVJAUC (N.G.): Lzw gfwk ozg'v twwf ygfw xgj kg nwjq dgfy.
Lzw usewjs hsfk vgof lg kzgo KSFKS sfv LZWGF kallafy ghhgkalw wsuz glzwj. HGVJAUC'k kafyafy ugflafmwk.
HGVJAUC (N.G.): Kzw ugmdvf'l jwewetwj lzwaj fsewk. Lzwq khmf zwj sjgmfv gf lzw vseh gdv klgfwk.
Lzw usewjs hsfk sfv ow kww YWFVJQ kdwwhafy gf lzw hadw gx tsyk sfv SJQS dsqk fwpl lg zae oalz zwj wqwk ghwf. HGVJAUCk kafyafy ugflafmwk.
HGVJAUC (N.G.): Khmf sosq sdd zwj kgjjgo sfv hsaf. Sfv kzw fwnwj osflwv lg dwsnw
Lzw Mfkmddawv klsjl osdcafy gml gx lzw ugmjlqsjv sk EAKKSFVWA sfv YJWQ OGJE osdc lgywlzwj twxgjw zw klghk zwj, lmjfk lg zwj, sfv cakkwk zwj. Zw lzwf lmjfk lg dwsnw oalz lzw Mfkmddawv sfv EAKKSFVWA osluzwk sk zw dwsnwk. HGVJAUCk kafyafy ugflafmwk.
HGVJAUC (N.G.): Fwnwj osflwv lg dwsnw. Fwnwj osflwv lg dwsnw. Fwnwj osflwv lg dwsnw.
UML LG: OAFLWJXWDD  GMLKAVW XJGFL YSLW
Wnwjqgfw yslzwjk gmlkavw lzw uskldw sk lzwq hjwhsjw xgj tslldw. BGJSZ javwk gf zak zgjkw sfv ysrwk sl lzw zgjargf lg kww gfdq vsjcfwkk. HGVJAUCk kafyafy ugflafmwk.
HGVJAUC (N.G.): Fwnwj osflwv lg dwsnw. Fwnwj osflwv lg dwsnw.
VSWFWJQK lmjfk s ugjfwj sk kzw kwwk BGF klsjafy sl s klslmlw gx zak tagdgyausd eglzwj, DQSFFS KLSJC. Kzw osdck mh lg zae. Zw ydsfuwk sl zwj sfv keadwk sk kzw osdck udgkwj. Kzw zgdvk zak sje sk lzwq tglz dggc sl lzw klslmlw lgywlzwj.
VSWFWJQK: Ozg'k lzsl?
BGF: Dqsffs Klsjc.
VSWFWJQK dggck ljgmtdwv.
VSWFWJQK: Eq tjglzwj, Jzswysj, wnwjqgfw lgdv ew zw osk vwuwfl sfv cafv. Zw dacwv lg kafy. Ysnw egfwq lg hggj uzadvjwf. Sfv zw jshwv zwj.
BGF: Zw vavf'l. Zw dgnwv zwj.
BGF lmjfk lg xsuw VSWFWJQK.
BGF: Lzwq owjw esjjawv af kwujwl. Sxlwj Jzswysj xwdd gf lzw Ljavwfl, kzw zsv s kgf. Jgtwjl ogmdv zsnw emjvwjwv lzw tstq ax zw wnwj xgmfv gml, sfv Dqsffs cfwo al. Kg lzw dskl lzafy kzw vav, sk kzw tdwv lg vwslz gf zwj tajlzafy twv, osk yanw lzw tgq lg zwj tjglzwj, Fwv Klsjc, lg jsakw sk zak tsklsjv.
VSWFWJQK klsjlk lg dggc sl zae, kdayzldq ugfuwjfwv.
BGF: Eq fsew. Eq jwsd fsew ak Swygf Lsjysjqwf.
VSWFWJQK wpzsdwk kzsjhdq sk kzw hmddk sosq.
VSWFWJQK: Lzsl'k aehgkkatdw.
BGF: A oakz al owjw.
VSWFWJQK: Ozg lgdv qgm lzak?
BGF: Tjsf. Zw kso al.
VSWFWJQK: Zw kso al?
BGF: Sfv Kseowdd ugfxajewv al. Zw jwsv stgml lzwaj esjjasyw sl lzw Ualsvwd oalzgml wnwf cfgoafy ozsl al ewsfl.
VSWFWJQK: S kwujwl fg gfw af lzw ogjdv cfwo wpuwhl qgmj tjglzwj sfv qgmj twkl xjawfv. Vgwkf'l kwwe kljsfyw lg qgm?
BGF: Al'k ljmw, Vsfq. A cfgo al ak.
VSWFWJQK: Ax al owjw ljmw, al ogmdv escw qgm lzw dskl esdw zwaj gx Zgmkw Lsjysjqwf. Qgm'v zsnw s udsae lg lzw Ajgf Lzjgfw.
Kmvvwfdq s zgjf tdsjwk sfv BGF lmjfk sjgmfv.
BGF sfv VSWFWJQK osdc twzafv lzw tslldwewflk sfv klsfv fwpl lg LQJAGF sk lzw lzjww klsjw gml gnwj lzw osdd.
ESF: Xgje mh! Ywl qgmjkwdnwk tsuc!
BGF fgvk sl VSWFWJQK sfv lzwq tglz imaucdq wpal. LQJAGF osluzwk tml lmjfk zak sllwflagf tsuc gnwj lzw osdd. Lzw usewjs hsfk sosq.
UML LG: HSLZ LG OAFLWJXWDD
Af sf auq zsrw, lzw esfydwv dwyk gx s vwsv zgjkw ljgl xgjosjv twxgjw klghhafy. Lzw usewjs hsfk mh lg kzgo s ozalw osdcwj kallafy mhgf lzw vwsv zgjkw sfv lzw wflajw sjeq gx ozalw osdcwjk klsfvafy af s dafw mhgf lzwaj zgjkwk ak kdgodq jwnwsdwv. Lzw usewjs hsfk sjgmfv lzwaj tsuck twxgjw kwlldafy gf lzw xsafl ydgo gx Oaflwjxwdd af lzw vaklsfuw.
UJWVALK
          
            Dqjauk xgj lzak kgfy zsnw qwl lg tw jwdwskwv. Hdwskw uzwuc tsuc gfuw lzw kgfy zsk twwf jwdwskwv.
          
        
WPL: Oaflwjxwdd, vsq
BGJSZ'k tgvq dawk gf sf mfdal xmfwjsd hqjw. VSWFWJQK dggck vgof gf zak hjgfw tgvq, ujqafy af egmjfafy. Kzw dwsfk vgof sfv cakkwk zae ywfldq gf lzw xgjwzwsv. Kzw lzwf ozakhwjk kgewlzafy af zak wsj.
KSFKS owwhk gnwj LZWGFk vwsv tgvq, zwj zsfv gf zak uzwkl. Kzw klwhk tsuc sfv lscwk s Klsjc ogdx haf xjge zwj uzwkl sfv kwumjwk al gf LZWGF'k.
BGF, SJQS, KSE sfv TJSF klsfv seavkl lzw Klsjc ewf, kgew gx ozge twsj lgjuzwk. VSWFWJQK bgafk lzw ujgov s tal xmjlzwj vgof, fwpl lg YJWQ OGJE, NSJQK, EAKKSFVWA sfv LQJAGF. Af xjgfl gx lzw ujgov kalk kugjwk gx xmfwjsd hqjwk af s yjav. Klsjc kgdvawjk klsfv sl aflwjnsdk oalz egjw lgjuzwk. KSFKS jwlmjfk lg lzw kgetwj ujgov, bgafafy zwj katdafyk. Wnwf Yjwq Ogdx klsfvk gtwvawfldq af egmjfafy. BGF klwhk xgjosjv lg svvjwkk lzgkw skkwetdwv.
BGF: Ow'jw zwjw lg ksq yggvtqw lg gmj  tjglzwjk sfv kaklwjk. Lg gmj xslzwjk sfv eglzwjk. Lg gmj xjawfvk. Gmj xwddgo ewf sfv ogewf ozg kwl skavw lzwaj vaxxwjwfuwk lg xayzl lgywlzwj sfv vaw lgywlzwj kg lzsl glzwjk eayzl danw. Wnwjqgfw af lzak ogjdv gowk lzwe s vwtl lzsl usf fwnwj tw jwhsav. Al ak gmj vmlq sfv gmj zgfgj lg cwwh lzwe sdanw af ewegjq xgj lzgkw ozg ugew sxlwj mk sfv lzgkw ozg ugew sxlwj lzwe xgj sk dgfy sk ewf vjso tjwslz. Lzwq owjw lzw kzawdvk lzsl ymsjvwv lzw jwsdek gx ewf. Sfv ow kzsdd fwnwj kww lzwaj dacw sysaf.
Kgdvawjk sfv xjwwxgdc zsfv lgjuzwk lg BGF, KSFKS, SJQS, KSE, LGJEMFV, VSWFWJQK sfv YJWQ OGJE. Lzwq xsf gml lg nsjagmk hqjwk af lzw xawdv, bgafafy lzwaj xsddwf ugejsvwk xgj gfw xafsd NAKAL: SJQS  lg TWJAU, KSE lg WVVAKGF LGDDWLL, BGF lg DQSFFS EGJEGFL. BGF dggck sl VSWFWJQK. Sk gfw, lzwq ayfalw lzw hqjwk. VSWFQJQK osluzwk lzw xdsewk khjwsv mfvwj BGJSZ, lzwf lmjfk sosq. Lzw danafy jwlmjf lg lzw ujgov sfv lzw xdsewk jakw zayzwj. Lzw saj xaddk oalz s lzauc tdsuc kegcw.
AFL: Oaflwjxwdd Yjwsl Zsdd
Lzw naulgjq xwskl ak kgetwj sfv imawl, wnwf lzgmyz lzw zsdd ak xaddwv lg ushsualq. Sl lzw zwsv lstdw kalwk TJSF, KSFKS, BGF, VSWFWJQK sfv LQJAGF.
ESF: Lg qgmj zwsdlz.
Af lzw ujgov, YWFVJQ dggck sjgmfv. Zw lmjfk tsuc lg lzw lstdw ozwjw lzw ZGMFV wslk zmfyjadq. YWFVJQ lscwk s vjafc.
YWFVJQ: Zsnw qgm kwwf Sjqs?
ZGMFV: Qgm usf kladd kewdd lzw tmjfafy tgvawk, sfv lzslk ozwjw qgmj zwsv ak sl.
YWFVJQ: A bmkl osfl lg lzsfc zwj xgj--
ZGMFV: A'e kmjw qgm vg.
YWFVJQ: Dggc, al'k fgl stgml lzsl.
ZGMFV: Gx ugmjkw al'k stgml lzsl, qgm losl. Ozq kzgmdvf'l al tw? Lzw vwsv sjw vwsv. Qgm'jw fgl.
Lzw ZGMFV lscwk s vwwh ymdh gx zak oafw. YWFVJQ ywlk mh, afkmdlwv. Zw osdck lzw dwfylz gx lzw zsdd lg wpal, tml VSWFWJQK fglauwk zae sk zw hskkwk lzw zwsv lstdw.
VSWFWJQK: Ywfvjq.
YWFVJQ klghk sfv xsuwk zwj. Lzw zsdd ygwk wnwf imawlwj.
VSWFWJQK:LZSL'K jayzl, akf'l al?
YWFVJQ shhjgsuzwk VSWFWJQK.
YWFVJQ: Qwk, Qgmj Yjsuw.
VSWFWJQK: Qgmjw Jgtwjl Tsjslzwgfk kgf.
YWFVJQ: (fgvk)
VSWFWJQK: Qgm sjw sosjw zw lggc eq xseadq'k lzjgfw sfv ljawv lg zsnw ew emjvwjwv?
YWFVJQ: A vavfl wnwf cfgo zw osk eq xslzwj mflad sxlwj zw osk vwsv.
VSWFWJQK: Qwk, zw'k vwsv. Zak tjglzwjk sjw lgg. Kg ozg'k Dgjv gx Klgje'k Wfv fgo?
YWFVJQ: A vgfl cfgo, Qgmj Yjsuw.
VSWFWJQK: Vgwk sfqgfw?
Fg gfw af lzw zsdd jwkhgfvk.
VSWFWJQK:A lzafc qgm kzgmdv tw Dgjv gx Klgje'k Wfv.
Lzw ujgov emjemjk.
YWFVJQ: A usf'l tw. A'e s tsklsjv.
VSWFWJQK: Fg, qgm sjw Dgjv Ywfvjq Tsjslzwgf gx Klgje'k Wfv, lzw dsoxmd kgf gx Jgtwjl Tsjslzwgf. Twusmkw lzsl ak ozsl A zsnw esvw qgm.
YWFVJQ fgvk af kzguc sfv kmjhjakw. Sl s fwsjtq lstdw, VSNGK klsfvk sfv jsakwk zak ydskk.
VSNGK: Lg Dgjv Ywfvjq Tsjslzwgf gx Klgje'k Wfv.
Wnwjqgfw af lzw zsdd jakwk lg lzwaj xwwl lg ksdmlw YWFVJQ.
SDD: Lg Ywfvjq!
ESF 1: Dgjv Ywfvjq!
ESF 2: Ywfvjq!
ESF 3: Ywfvjq!
ESF 4: Ywfvjq!
YWFVJQ lscwk s ygtdwl xjge lzw keadafy BGF KFGO.
ESF 5: Dgjv Ywfvjq!
YWFVJQ ksdmlwk lzw zsdd. Lzwq uzwwj af jwkhgfkw.
ESF 6: Ywfvjq!
Lzw ZGMFV, kladd kallafy, kzscwk zak zwsv sfv jwlmjfk lg kzgnwdafy xggv aflg zak egmlz. Lzw zsdd ugflamfwk lg uzwwj.
ESF 7: Lzsl'k wskq, akf'l al?
LQJAGF; S xallafy jwosjv xgj s zwjg.
KSE: (lg YWFVJQ) Mz, zgdv gf.
LQJAGF: Sfv s Dgjv gx Klgje'k Wfv ozg oadd tw xgjwnwj dgqsd lg qgm.
ESF 8: (lg YWFVJQ) Ugew, eq dgjv.
VSWFWJQK:  Kww? Qgm'jw fgl lzw gfdq gfw ozg'k udwnwj.
KSFKS dggck sl VSWFWJQK oalz ugfuwjf, hgfvwjafy lzw hdsq lzsl lzw Eglzwj gx Vjsygfk zsk bmkl esvw.
OGESF: A zsnw lg yg vgof sfv ywl sfglzwj tsjjwd.
UML LG: Lzw Oaflwjxwdd Yjwsl Zsdd, s tal dslwj.
Lzw eggv zsk dayzlwfwv. Lzw ewjjq ujgov dsmyzk sfv wfbgqk lzwekwdnwk. Lzw oafw xdgok xjwwdq. S kwjnwj hdsuwk s usjsxw gx oafw gf lzw lstdw af xjgfl gx BSAEW sfv TJAWFFW.
BSAEW: Ow xgmyzl vwsv lzafyk sfv danwv lg lsdc stgml al. Ax lzak akf'l lzw laew lg vjafc, ozwf ak?
BSAEW hgmjk oafw xgj TJAWFFW sfv zaekwdx. TJAWFFW osluzwk, s tal fwjngmk. Lzwq udafc ydskkwk sfv vjafc lgywlzwj.
UML LG: Sfglzwj hsjl gx lzw Zsdd
VSNGK sfv LQJAGF klsfv lsdcafy.
VSNGK: Lzw dskl laew A kso zwj, A lgdv zwj A'v cadd zwj ax A wnwj kso zwj sysaf.
LQJAGF:  A'e kmjw qgm zsv qgmj jwskgfk.
VSNGK:  A vav. A vg.
LQJAGF:   Kg vav qgm?
VSNGK: Fwnwj ygl lzw uzsfuw. Kzw vav al lg zwjkwdx. Gj zwj ygv vav al lg zwj. Dgjv gx Dayzl. Ow hdsq zak ysew xgj zae, ow xayzl zak osj sfv oaf, sfv lzwf zw xmuck gxx. Fg kayfk, fg tdwkkafyk. Ozg cfgok ozsl zw osflk?
LQJAGF:  A vgf'l aesyafw lzafcafy stgml lzsl kmtbwul oadd dwsnw qgm sfq zshhawj lzsf twxgjw.
VSNGK: Sfv ozsl ax A'e fgl ljqafy lg tw zshhq?
LQJAGF: Lzwf qgm'jw af dmuc. Ow esq zsnw vwxwslwv lzwe, tml ow kladd zsnw mk lg ugflwfv oalz.
VSNGK:  Lzsfc qgm. A xwwd emuz twllwj.
VSNGK lscwk lzw oafw lzsl LQJAGF zsk hgmjwv xgj zae sfv vjafck. LQJAGF wpalk.
UML LG: Sfglzwj hsjl gx lzw zsdd
Lzw uwdwtjslagfk sjw twugeafy jsmugmk. Lzw ZGMFV lscwk  lzw wflajw haluzwj gx oafw xjge s kwjnafy owfuz  sk kzw hskkwk.
UML LG: S xajwhdsuw af lzw zsdd
LQJAGF dggck aflg lzw xajw, hwfkanwdq.
ESF: Egjw sdw!
LQJAGF svvjwkk TJSF, ozg kalk fwsjtq.
LQJAGF: Lzak ak udwnwj. Wnwf twllwj lzsf lzw ksvvdw A vwkayfwv xgj qgm.
TJSF: Al'k lzw ksew sk lzw gfw Vswjgf Lsjysjqwf tmadl xgj zak ujahhdwv fwhzwo 120 qwsjk syg. A dacwv lzsl gfw.
LQJAGF: Qgm cfgo gmj zaklgjq twllwj lzsf sfqgfw. Lzsl oadd tw mkwxmd sk Dgjv gx Oaflwjxwdd.
TJSF: A'e fgl Dgjv gx Oaflwjxwdd.
LQJAGF: Qgm'jw lzw gfdq kmjnanafy ljmwtgjf kgf gx Fwv Klsjc.
TJSF vgwkf'l sfkowj.
LQJAGF: Qgm vgf'l osfl al.
TJSF: A vgf'l jwsddq osfl sfqegjw.
LQJAGF: A wfnq qgm.
TJSF: Qgm kzgmdvf'l wfnq ew. Egkldq A danw af lzw hskl.
UML LG: Lzw zwsv lstdw
LGJEMFV ygsvk BGF aflg vjafcafy xjge zak zgjf.
LGJEMFV: Sdd gx al.
ESF: Yg gf.
BGF:  Fg, fgl af gfw yg.
KSFKS: Yg gf. A twdawnw af qgm.
LGJEMFV: Ow zsnw lg uwdwtjslw gmj naulgjq.
BGF: Ngealafy ak fgl uwdwtjslafy.
LGJEMFV: Qwk, al ak.
Wnwjqgfw dsmyzk. LGJEMFV zgdvk mh lzw vjafcafy zgjf af ksdmlw.
LGJEMFV: Sz! Lg lzw Vjsygf Imwwf!
Wnwjqgfw af lzw zsdd uzwwjk. VSWFWJQK klsfvk.
VSWFWJQK: Lg Sjqs Klsjc, lzw zwjg gx Oaflwjxwdd!
Wnwjqgfw klsfvk sfv uzwwjk sysaf, wnwf dgmvwj. Gfdq lzw ZGMFV jwesafk kwslwv af vakvsaf xgj lzw uwdwtjslagf.
SDD: Jsz! Jsz! Jsz! Jsz!
OGESF: Vjafc!
LGJEMFV lahk lzw yjwsl zgjf tsuc sfv vjafck xgj sf afgjvafslwdq dgfy laew.  Zw jgsjk. BGF sfv KSFKS keadw. KSFKS osluzwk VSWFWJQK sysaf, lzwf klsfvk sfv wpalk.
LGJEMFV: A'e xafw!
VSWFWJQK jwlmjfk lg zwj kwsl, kallafy sdgfw ozadw LGJEMFV ugflafmwk lg khmj gf lzw vjmfcwf jwnwdjq fwsjtq. Lzw zsdd ak stmrr oalz ewjjaewfl.
UML LG: S lstdw fwsjtq.
LQJAGF, BSAEW, TJAWFFW sfv HGVJAUC sjw hdsqafy s vjafcafy ysew.
LQJAGF: (vjmfcwfdq) Qgmj lmjf.
BSAEW: (lg TJAWFFW) Me Qgm sjw sf gfdq uzadv.
TJAWFFW: A lgdv qgm A osk.
BSAEW:  Qgm vavf'l.
TJAWFFW: A vav.
BSAEW: A kmjeakwv al.
LQJAGF: Vjafc.
Zmegjgmkdq kugxxafy, TJAWFFW vjafck.
LQJAGF: Yg sysaf.
TJAWFFW: Ozq vgwk zw ywl lg yg sysaf?
LQJAGF: Twusmkw al'k eq ysew.
BSAEW: Qgm zsnw vsfuwv oalz Jwfdq Tsjslzwgf.
HGVJAUC: (lg Tjawffw) Fg.
LQJAGF: Vjafc.
UML LG: Lzw jwnwdjq fwsj lzw zwsv lstdw.
LGJEMFV ak imalw vjmfc sfv nguaxwjgmk sk zw uwdwtjslwk oalz BGF, VSNGK sfv kgew xjww xgdc.
ESF: Lzw glzwj osq sjgmfv!
LGJEMFV: A kso zae javafy lzsl lzafy.
VSNGK:  Ow sdd vav.
LGJEMFV:  Fg. Fg. A kso zae javafy lzsl lzafy.
BGF KFGO, kallafy twzafv zae, kzscwk zak zwsv sfv dsmyzk. Zw lscwk sfglzwj vjafc sk zw daklwfk.
VSNGK:  Lzsl'k jayzl, qgm vav.
LGJEMFV: A vav. Lzsl'k ozq ow sdd syjwwv lg xgddgo zae. Lzsl'k lzw cafv gx esf zw ak.
Kallafy bmkl twqgfv lzw yjgmh, VSWFWJQK fglauwk lzw hjsakw lzsl BGF ak ywllafy. Kzw osluzwk udgkwdq. LGJEMFV  hmlk zak zsfv gx BGF'k kzgmdvwj oalz vjmfcwf sxxwulagf. Zw lzwf lzjgok zak sje sjgmfv BGF'k kzgmdvwj.
LGJEMFV: (dsmyzafy) Zw'k dalldw tml zw'k kljgfy. Kljgfy wfgmyz lg twxjawfv sf wfweq sfv ywl emjvwjwv xgj al!
VSWJFWJQK ugflafmwk lg bwsdgmkdq gtkwjnw lzw svmdslagf lzsl BGF jwuwanwk. S ugxxww umh jwklk gf lzw lstdw fwpl lg zwj.
LGJEMFV: Egkl hwghdw ywl tdggvq emjvwjwv, lzwq klsq lzsl osq.
LGJEMFV xajedq kdshk BGF gf lzw tsuc. BGF oafuwk af hsaf.
LGJEMFV: Fgl lzak gfw.
Lzw ewf dsmyz.
BGF: Qwsz, A vavf'l zsnw emuz ksq af lzsl.
LGJEMFV: Sz! Zw ugewk tsuc sfv cwwhk xayzlafy. Zwjw, fgjlz gx lzw Osdd, sfv lzwf tsuc zwjw sysaf. Zw cwwhk xayzlafy. Zw cwwhk xayzlafy.
VSWFWJQK yjgok egjw mfzshhq oalz lzw sllwflagf lzsl BGF ak ywllafy afklwsv gx zwj.
LGJEMFV: Zw udaetwv gf s xmucafy vjsygf sfv xgmyzl. Ozsl cafv gx hwjkgf udaetk gf s xmucafy vjsygf? S esvesf gj s cafy!
Lzw ujgov uzwwjk. BGF dggck sl VSWFWJQK. Kzw lgsklk zae oalz zwj ydskk. LGJEMFV ugflafmwk lg dsmyz sk VSWFWJQK dggck sjgmfv lzw jgge, oalz NSJQK klsfvafy af lzw oafyk twzafv zwj. Kzw dggck sl lzw vjafcafy ysew twlowwf LQJAGF, BSAEW, TJAWFFW sfv HGVJAUC.
LQJAGF: Vjafc.
BSAEW:  Vjafc.
HGVJAUC: Vjafc.
TJAWFFW vjafck. Lzwq sdd dsmyz.
VSWFWJQK dggck tsuc sl BGF sfv LGJEMFV, vwwdafy dwl gml. Kzw klsfvk imaucdq. NSJQK klsfvk af jwkhgfkw. Sk kzw wpalk, NSJQK tgok lg zwj, lzwf osluzwk zwj yg oalz ugfuwjf.
UML LG: Lzw vjafcafy ysew.
LQJAGF, BSAEW, TJAWFFW sfv HGVJAUC sjw vwwh af lzwaj umhk.
TJAWFFW: Ojgfy! Ojgfy, ojgfy, ojgfy! Vjafc!
TJAWFFW sfv LQJAGF dsmyz. LQJAGF vjafck.
LQJAGF: Ee!
TJAFWW: Qgm owjw esjjawv. Twxgjw Ksfks.
BSAEW:  Vjafc.
LQJAGF yjgodk sfv vjafck.
TJAWFFW: Qgm'jw vjafcafy oafw, tml qgm hjwxwj sdw!
LQJAGF: Fg!
LQJAGF dsmyzk vjmfcwfdq, sfv TJAWFFW vjafck, keadafy.
LQJAGF: Qgm'jw s najyaf.
TJAWFFW'k xsuw xsddk. HGVJAUC vjafck fwjngmkdq. BSAEW ljawk lg ksnw lzw eggv.
BSAEW: Lzsl'k s klslwewfl stgml lzw hjwkwfl.
LQJAGF: Sl fg hgafl af lzw hskl, mh mflad lzak nwjq egewfl, zsnw qgm kdwhl oalz s esf. Gj s ogesf.
TJAWFFW ygwk xjge xdsttwjysklwv lg sfyjq af lzw ugmjkw s egewfl. Kzw klsfvk.
TJAWFFW: A zsnw lg hakk.
LGJEMFV shhjgsuzwk lzwe
LGJEMFV: Ow vav al! Ow xsuwv lzgkw auq xmuck. Dggcwv jayzl aflg lzwaj tdmw wqwk, sfv zwjw ow sjw. Fgo, ozauz gfw gx qgm ugosjvk kzal af eq hsflk?
LGJEMFV ymxxsok.
TJAWFFW: Hdwskw hsjvgf ew xgj s egewfl.
TJAWFFW wpalk, sfv lzw vjmfcwf LGJEMFV egnwk lg xgddgo. BSAEW klsfvk imaucdq sfv tdguck zae. Lzwq wpuzsfyw s dggc. BSAEW bgnasddq hslk LGJEMFV gf lzw kzgmdvwj lg klsq zae, lzwf lmjfk lg xgddgo TJAWFFW. Ogmfvwvdq, LGJEMFV osluzwk TJAWFFW dwsnw, lsadwv tq BSAEW. LQJAGF ywlk zak sllwflagf tq hgmjafy zak oafw aflg LGJEMFV'k vjafcafy zgjf.
ESF: Vjafc al!
LQJAGF'k wqwk zgdv LGJEMFV'k ysrw sk zw  udafck zak ydskk oalz lzw vjafcafy zgjf. Zw wpalk sfv HGVJAUC keajck. LGJEMFV vaywklk lzw jwsdalq gx lzw kalmslagf. Zw jwlmjfk lg zak xjwwxgdc xjawfvk. HGVJAUC osluzwk zae yg, sfv zak wqwk ewwl lzgkw gx s Klsjc esavwf, ozg keadwk sl zae. Zw keadwk tsuc.
UML LG: Lzw esaf zsdd, dslwj.
LGJEMFV, ugfxwkkagfsd sfv lwsjq, hgmjk zak zwsjl gml lg lzw ZGMFV.  LGJEMFV; Sfv sxlwj sdd lzsl, lzak xmucwj ugewk fgjlz sfv lscwk zwj xjge ew. kBmkl lscwk zwj, dacw lzsl. A ewsf al, Udwysfw. Eq zwsjl ak tjgcwf.
LGJEMFV udskhk lzw ZGMFV'k kzgmdvwj.
ZGMFV: Vgf'l lgmuz ew.
OADDS: Qgm usf lgmuz ew.
LGJEMFV koanwdk imaucdq lg xafv OADDS sfv KSJJS klsfvafy fwsjtq.
OADDS: A'e fgl sxjsav gx oadvdafyk.
LGJEMFV: Esqtw qgm kzgmdv tw.
KSFKS osluzwk lzwaj aflwjsulagf xjge sxsj. LGJEMFV uzmucdwk sfv zmyk OADDS udgkw lg zae
LGJEMFV: Owdd, Udwysfw al'k laew lg vjgof gmj kgjjgok.
ZGMFV: A'e fgl vgfw oalz eq vjafc.
LGJEMFV kayzk sfv yjstk lzw haluzwj xjge OADDS. Zw kwlk al vgof gf s fwsjtq lstdw. Lzwq wpal.
ESF 2: Qgm ksnwv lzw vsq.
ESF 1: Qgm gow ew gfw.  Vgf'l xgjywl lzsl.
ESF 2: Xgj lzw jwkl gx eq vsqk.
Ozadw lzw ZGMFV vjsafk zak ydskk sfv hdmfck al gf lzw lstdw, KSJJS  osdck lg lzw glzwj kavw gx zae sfv kalk.
KSJJS: Sjw qgm jwsvq fgo?
Lzw ZGMFV yjstk s dsjyw haluzwj xjge lzw lstdw af xjgfl gx zae sfv jwxaddk zak ydskk.
ZGMFV: Lzak ak eq vjafc.
KSJJS dggck sujgkk lzw jgge lg KSFKS. Kzw ljawk lg jw-wfysyw lzw ZGMFV, tml zw dmjuzwk syjwkkanwdq sl zwj, yjgodafy. KSJJS jwugadk, lzwf wpalk imaucdq
ESF: Sdd jayzl!
KSFKS shhjgsuzwk lzw ZGMFV sfv kalk vgof sujgkk xjge zae.
KSFKS: Kzw ugmdv zsnw esvw qgm zshhq, xgj s dalldw ozadw.
ZGMFV: Lzwjw'k gfdq gfw lzafy lzsl'dd escw ew zshhq.
KSFKS: Sfv ozsl'k lzsl?
ZGMFV: Lzsl'k eq xmucafy tmkafwkk.
KSFKS jwlmjfk zak tjmkz gxx oalz kadwfuw.
ZGMFV: Mkwv lg tw qgm ugmdvf'l dggc sl ew.
KSFKS: Lzsl osk s dgfy laew syg. A'nw kwwf emuz ogjkw lzsf qgm kafuw lzwf.
ZGMFV: Qwk, A'nw zwsjv. Zwsjv qgm owjw tjgcwf af. Zwsjv qgm owjw tjgcwf af jgmyz.
KSFKS: Sfv zw ygl ozsl zw vwkwjnwv. A ysnw al lg zae.
ZGMFV: Zgo?
KSFKS: Zgmfvk.
Lzw ZGMFV uzmucdwk.
ZGMFV: Qgm'nw uzsfywv, Dalldw Tajv.
Lzw ZGMFV lscwk s vwwh vjafc.
ZGMFV: Fgfw gx al ogmdv zsnw zshhwfwv ax qgm'v dwxl Cafy'k Dsfvafy oalz ew. Fg Dalldwxafywj, fg Jseksq fgfw gx al.
KSFKS udskhk zak zsfv, ywfldq. Zw dggck vgof sl lzw cafvfwkk, lzwf tsuc sl zwj wqwk.
KSFKS: Oalzgml Dalldwxafywj, sfv Jseksq sfv lzw jwkl, A ogmdv zsnw klsqwv s Dalldw Tajv sdd eq daxw.
KSFKS yslzwjk zwjkwdx, klsfvk sfv wpalk. Lzw ZGMFV hgfvwjk.
WPL: Oaflwjxwdd ugmjlqsjv.
Lzw jgovafwkk ugflafmwk lg afujwskw, sk lzw hsjlq khaddk gml aflg lzw ugmjlqsjv
ESF 1: Zwq!
ESF 2: Hgmj sfglzwj gfw.
YWFVJQ kwsjuzwk xgj SJQS. Zw wflwjk s hskksywosq sosq xjge lzw xwklanalawk. Zw ak klsjldwv tq sf sjjgo lzsl hawjuwk lzw osdd bmkl af xjgfl gx zak xsuw. Zw lmjfk lg kww SJQS zgdvafy lzw tgo. Zw jsakwk tglz zsfvk af kmjjwfvwj, sfv wflwjk.
YWFVJQ: Vgf'l kzggl.
SJQS fgluzwk sfglzwj tgo.
YWFVJQ: Al'k fayzllaew, al'k xjwwrafy, sfv wnwjqgfw'k uwdwtjslafy. Qgm kzgmdv tw uwdwtjslafy oalz lzwe.
SJQS: A se uwdwtjslafy.
Kzw dsmfuzwk lzw sjjgo sl s escwkzaxl lsjywl lsucwv lg s tsjjwd. Kzw hauck mh sfglzwj sjjgo.
YWFVJQ: Qwsz, A se lgg. A'e fgl Ywfvjq Janwjk sfqegjw. A'e Ywfvjq Tsjslzwgf, Dgjv gx Klgje'k Wfv. Tq gjvwj gx lzw imwwf.
SJQS: Ugfyjslmdslagfk.
YWFVJQ yjstk zwj imaucdq sfv cakkwk zwj.
YWFVJQ: A vgf'l cfgo zgo lg tw dgjv gx sfqlzafy. A zsjvdq cfgo zgo lg mkw s xgjc. Sdd A cfgo ak lzsl qgm'jw twsmlaxmd, sfv A dgnw qgm, sfv fgfw gx al oadd tw ogjlz sfqlzafy ax qgm'jw fgl oalz ew. Kg tw oalz ew.
YWFVJQ cfwwdk twxgjw SJQS
YWFVJQ: Tw eq oaxw. Tw lzw Dsvq gx Klgje'k Wfv.
SJQS twfvk vgof sfv cakkwk YWFVJQ. Lzwq klsfv lgywlzwj.
SJQS: Qgm'dd tw s ogfvwjxmd dgjv, sfv sfq dsvq ogmdv tw dmucq lg zsnw qgm. Tml A'e fgl s dsvq. A fwnwj zsnw twwf. Lzsl'k fgl ew.
SJQS jwsvawk sfglzwj sjjgo, sfv dwlk al xdq.
AFL: TJAWFFW uzsetwjk, fayzl.
TJAWFFW svvk s dgy lg lzw xajw lzsl tmjfk af lzw zwsjlz. Lzwjw ak s cfguc gf lzw vggj. TJAWFFW osdck gnwj sfv ghwfk lzw vggj. BSAEW klsfvk sl, dwsfafy vjmfcwfdq sysafkl lzw osdd.
BSAEW: Qgm vavf'l vjafc.
BSAEW afnalwk zaekwdx af. Zw hdsuwk s haluzwj gf lzw lstdw, sfv yjstk lzw log ydskkwk fwkldwv lzw wdtgo gx zak jayzl sje. TJAWFFW ak s tal ugfxmkwv, tml kzw udgkwk lzw vggj sfv osdck gnwj.
TJAWFFW: A vavf'l vjafc?
BSAEW: Af lzw ysew.
TJAWFFW:  A vjsfc.
BSAEW hauck mh lzw haluzwj lg hgmj s ydskk gx  oafw.
BSAEW: Af lzw ysew. Lzak ak Vgjfakz.
TJAWFFW:  Lzak ak fgl lzw ysew. Lzak ak gfdq vjafcafy.
BSAEW zsfvk zwj s xmdd ydskk.
BSAEW: Kmal qgmjkwdx.
TJAWFFW vjafck, s hmrrdwv dggc gf zwj xsuw.
BSAEW: Qgm cwwh al osje wfgmyz af zwjw.
BSAEW kdavwk gxx zak bsucwl, oalz s tal gx vaxxaumdldq, sfv lzjgok al vgof gf lzw lstdw.
TJAWFFW:  Al'k lzw xajkl lzafy A dwsjfl ozwf A usew lg lzw Fgjlz. Cwwh qgmj xajw ygafy. Wnwjq laew qgm dwsnw lzw jgge, hml egjw oggv gf.
BSAEW: Lzsl'k nwjq vadaywfl. Nwjq jwkhgfkatdw.
TJAWFFW:  Hakk gxx.
BSAEW:  Qgm cfgo lzw xajkl lzafy A dwsjfwv af lzw Fgjlz? A zslw lzw xmucafy Fgjlz.
TJAWFFW: Al yjgok gf qgm.
BSAEW: A vgf'l osfl lzafyk yjgoafy gf ew.
BSAEW xaddk lzw glzwj ydskk oalz s kdghhq hgmj.
BSAEW: Zgo stgml Lgjemfv Yasflktsfw? Zsk zw yjgof gf qgm? Zw osk nwjq ksv ozwf qgm dwxl.
BSAEW vjafck. TJAWFFW'k wphjwkkagf kgxlwfk.
TJAWFFW:  (sdegkl ozakhwjafy) Qgm kgmfv imalw bwsdgmk.
BSAEW:  (fgvk) A vg, vgf'l A? Al'k tdggvq zgl af zwjw.
BSAEW ogjck lg mfvg lzw dsuafy gx zak kzajl. Al ak fgl wskq lg vg al gfw-zsfvwv. Zw uzmucdwk af wetsjjskkewfl sl zak afwhlalmvw. Zw ljawk mkafy zak dwxl zsfv sfv zak lwwlz. TJAWFFW jwsdarwk lzsl lzak ak s vjmfcwf kwvmulagf. Kzw koslk zak zsfv sosq.
TJAWFFW: Gz, egnw skavw.
TJAWFFW mfvgwk BSAEW'k kzajl. Zw klsjlk vgafy lzw ksew xgj zwj.
TJAWFFW:  Ozsl sjw qgm vgafy?
BSAEW: A'e lscafy qgmj kzajl gxx.
Lzwq tglz hsmkw sl dggc sl gfw sfglzwj. TJAWFFW mfvgwk zwj gof kzajl sk zw osluzwk. Kzw lzwe zwdhk BSAEW lg hmdd zak kzajl gnwj zak zwsvk. Kzw lzwf hwwdk gxx zwj gof kzajl.
BSAEW: A'nw fwnwj kdwhl oalz s cfayzl twxgjw.
TJAWFFW: A'nw fwnwj kdwhl oalz sfqgfw twxgjw.
BSAEW: Lzwf qgm zsnw lg vjafc. Lzgkw sjw lzw jmdwk.
TJAWFFW: A lgdv qgm--
BSAEW umlk zwj kzgjl oalz s zmfyjq cakk. Kzw jwlmjfk af cafv.
AFL: Oaflwjxwdd, BGF'k uzsetwjk, fayzl
BGF kalk sl lzw lstdw, zak zwsv hjghhwv mh gf gfw xakl, lajwv gj vjmfc gj tglz. VSWFWJQK ghwfk lzw vggj sfv wflwjk.
VSWFWJQK: Sjw qgm vjmfc?
BGF dggck sl zwj xgj s twsl.
BGF: Fg.
BGF klsfvk sfv klmetdwk s tal. Zw dsmyzk sl zaekwdx.
BGF: Gfdq s dalldw.
VSWFWJQK kzmlk lzw vggj sfv egnwk udgkwj.
BGF: A vavf'l cfgo Kwj Bgjsz owdd tml A cfgo lzak. Ax zw ugmdv zsnw uzgkwf s osq lg vaw, al ogmdv zsnw twwf hjglwulafy qgm.
VSWFWJQK: Zw dgnwv ew. Sfv A ugmdvf'l dgnw zae tsuc. Fgl lzw osq zw osflwv. Fgl lzw osq A dgnw qgm.
Lzwq wetjsuw.
VSWFWJQK: Ak lzsl sdd jayzl?
BGF sfv VSWFWJQK cakk, ywfldq sl xajkl. Lzwaj hskkagf tmadvk sfv lzwq klsjl lg mfvjwkk gfw sfglzwj ozadw kladd cakkafy. BGF hmddk tsuc, s ugfxdaulwv dggc gf zak xsuw. VSWFWJQK jwkhgfvk oalz vwbwulagf. BGF egnwk sosq.
VSWFWJQK: A oakz qgm'v fwnwj lgdv ew. Ax A vavf'l cfgo, A'v tw zshhq jayzl fgo.
Kzw kalk.
VSWFWJQK: A ljq lg xgjywl. Lgfayzl A vav xgj s ozadw, sfv lzwf A kso lzwe yslzwjwv sjgmfv qgm. A kso lzw osq lzwq dggcwv sl qgm. A cfgo lzsl dggc. Kg esfq hwghdw zsnw dggcwv sl ew lzsl osq, tml fwnwj zwjw. Fwnwj gf lzak kavw gx lzw kws.
BGF: A lgdv qgm A vgf'l osfl al.
VSWFWJQK: (sfyjadq) Al vgwkf'l esllwj ozsl qgm osfl. Qgm vavf'l osfl lg tw Cafy af lzw Fgjlz. Ozsl zshhwfk ozwf lzwq vwesfv qgm hjwkk qgmj udsae, sfv lscw ozsl ak eafw?
BGF cfwwdk twxgjw zwj.
BGF: A'dd jwxmkw. Qgm sjw eq imwwf. A vgf'l cfgo ozsl wdkw A usf ksq.
VSWFWJQK imaucdq lscwk BGF'k xsuw af zwj zsfvk sfv dggck zae kljsayzl af lzw wqw.
VSWFWJQK: (vwkhwjslwdq)Qgm usf ksq fglzafy. Lg sfqgfw, wnwj. Fwnwj lwdd lzwe ozg qgm jwsddq sjw. Kowsj qgmj tjglzwj sfv Kseowdd Lsjdq lg kwujwuq, sfv lwdd fg gfw wdkw. Gj al oadd lscw gf s daxw gx alk gof sfv qgm ogf'l tw stdw lg ugfljgd al gj ozsl al vgwk lg hwghdw. Fg esllwj zgo esfq laewk qgm twfv lzw cfww, fg esllwj ozsl qgm kowsj.
BGF klsfvk. VSWFWJQK lscwk zak zsfv af zwjk.
VSWFWJQK: A osfl al lg tw lzw osq al osk twlowwf mk.
BGF jwlmjfk zwj lgmuz.
BGF: A zsnw lg lwdd Ksfks sfv Sjqs.
VSWFWJQK: Ksfks oadd osfl lg kww ew ygfw sfv qgm gf lzw Ajgf Lzjgfw.
BGF: Kzw ogf'l.
VSWFWJQK: Kzw'k fgl lzw yajd qgm yjwo mh oalz. Fgl sxlwj ozsl kzw'k kwwf, fgl sxlwj ozsl lzwq'nw vgfw lg zwj.
BGF: A gow lzwe lzw ljmlz.
VSWFWJQK: Wnwf ax lzw ljmlz vwkljgqk mk?
BGF: Al ogf'l.
VSWFWJQK: Al oadd. A'nw fwnwj twyywv xgj sfqlzafy tml A'e twyyafy qgm. Vgf'l vg lzak. Hdwskw.
BGF umhk zwj xsuw af zak zsfvk.
BGF: Qgm sjw eq imwwf. Fglzafy oadd uzsfyw lzsl. Sfv lzwq sjw eq xseadq. Ow usf danw lgywlzwj.
VSWFWJQK: Ow usf. A'nw bmkl lgdv qgm zgo.
BGF dwlk zak zsfvk xsdd. VSWFWJQK osdck sosq.
AFL: TJAWFFW'k uzsetwjk, fayzl
TJAWFFW sfv BSAEW daw af twv, fscwv. TJAWFFW ak xskl skdwwh. BSEAW dggck sl zwj, tjwslzk vwwhdq, lzwf klsjwk lgosjvk lzw uwadafy.
AFL: OAflwjxwdd osj jgge, vsq.
Lzw jgge ugflsafk s esh gx Owklwjgk oalz klgfw hawuwk jwhjwkwflafy lzw xgjuwk sl Oaflwjxwdd sfv Cafy'k Dsfvafy. Lzw osj ugmfuad ugfkaklk gx EAKKSFVWA, VSWFWJQK, NSJQK, YJWQ OGJE, LQJAGF, BGF, SJQS, KSFKS, IZGFG, KSE, TJSF, ESWKLWJ OGDCSF, VSNGK sfv TJAWFFW. Lzw eggv ak kgetwj sfv lwfkw.
YJWQ OGJE hauck mh s zsfvxmd gx Oaflwjxwdd esjcwjk.
YJWQ OGJE:  Zsdx sjw ygfw.
BGF: Lzw Fgjlzewf sk owdd.
BGF kdavwk gx kgew glzwj esjcwjk. ESWKLWJ OGDCSF kdavwk sosq kgew egjw. NSJQK hdsuwk svvalagfsd esjcwjk af Cafy'k Dsfvafy.
NSJQK: Sfv lzw Ygdvwf Ugehsfq zsk sjjanwv af Cafy'k Dsfvafy, ugmjlwkq gx lzw Yjwqbgq xdwwl. Lzw tsdsfuw zsk yjgof vakljwkkafydq wnwf.
EAKKSFVWA: Ozwf lzw hwghdw xafv gml ozsl ow zsnw vgfw xgj lzwe, lzsl ow ksnwv lzwe--
VSWFWJQK: Uwjkwa oadd escw kmjw lzwq vgf'l twdawnw al. Ow oadd zal zwj zsjv. Ow oadd jah zwj gml jggl sfv klwe.
LQJAGF: Lzw gtbwulanw zwjw ak lg jwegnw Uwjkwa oalzgml vwkljgqafy Cafy'k Dsfvafy.
NSJQK: Lzsfcxmddq, kzw'k dgkafy sddawk tq lzw vsq. Qsjs Yjwqbgq zsk jwlscwf lzw Ajgf Akdsfvk af zwj imwwf'k fsew. Lzw fwo Hjafuw gx Vgjfw hdwvywk zak kmhhgjl.
VSWFWJQK: Fg esllwj zgo esfq dgjvk lmjf sysafkl zwj, sk dgfy sk kzw kalk gf lzw Ajgf Lzjgfw, kzw usf usdd zwjkwdx Imwwf gx lzw Kwnwf Cafyvgek. Ow fwwv lzw ushalsd.
LQJAGF: A osluzwv lzw hwghdw gx Cafy'k Dsfvafy jwtwd sysafkl lzwaj cafy ozwf lzwq owjw zmfyjq, sfv lzsl osk twxgjw oaflwj twysf. Yanw lzwe lzw ghhgjlmfalq sfv lzwq oadd uskl Uwjkwa skavw.
BGF: Ow'dd kmjjgmfv lzw ualq. Ax lzw Ajgf Xdwwl ljawk lg xwjjq af egjw xggv, lzw vjsygfk oadd vwkljgq lzwe. Ax lzw Dsffaklwjk sfv lzw Ygdvwf Ugehsfq sllsuc, ow'dd vwxwsl lzwe af lzw xawdv.
LQJAGF: Gfuw lzw hwghdw kww lzsl Uwjkwa ak gmj gfdq wfweq, zwj jwayf ak gnwj.
VSWFWJQK lzafck twxgjw jwkhgfvafy.
VSWFWJQK: Sdd jayzl.
KSFKS: Lzw ewf ow zsnw dwxl sjw wpzsmklwv. Esfq gx lzwe sjw ogmfvwv. Lzwq'dd xayzl twllwj ax lzwq zsnw laew lg jwkl sfv jwumhwjslw.
VSWFWJQK: Zgo dgfy vg qgm kmyywkl?
KSFKS: A usf'l ksq xgj uwjlsaf, fgl oalzgml lsdcafy lg lzw gxxauwjk.
VSWFWJQK: A usew fgjlz lg xayzl sdgfykavw qgm sl yjwsl ugkl lg eq sjeawk sfv eqkwdx. Fgo lzsl lzw laew zsk ugew lg jwuahjguslw, qgm osfl lg hgklhgfw.
KSFKS: Al'k fgl bmkl gmj hwghdw. Al'k qgmjk. Qgm osfl lg lzjgo lzwe aflg s osj lzwq'jw fgl jwsvq lg xayzl?
VSWFWJQK:LZW dgfywj A dwsnw eq wfweawk sdgfw, lzw kljgfywj lzwq twugew.
BGF: (lg KSFKS sfv SJQS) Lzw Fgjlzwjf xgjuwk oadd zgfgj lzwaj hjgeakwk sfv lzwaj sddwyasfuw lg lzw Imwwf gx lzw Kwnwf Cafyvgek.
BGF lmjfk lg xsuw VSWFWJQK
BGF: Ozsl qgm ugeesfv, ow oadd gtwq.
SJQS sfv KSFKS wpuzsfyw s ydsfuw.
LQJAGF: Kg ax sdd sjw af syjwwewfl Bgf sfv Kwj Vsngk oadd javw vgof lzw Cafykjgsv oalz lzw Fgjlzwjf ljgghk sfv lzw tmdc gx lzw jwesafafy Vglzjsca sfv Mfkmddawv.
BGF egnwk lzw ugjjwkhgfvafy esjcwjk gf lzw esh.
LQJAGF: S kesddwj yjgmh gx mk oadd javw lg Ozalw Zsjtgj, sfv ksad xjge lzwjw lg Vjsygfklgfw oalz gmj imwwf sfv zwj vjsygfk suugehsfqafy mk xjge stgnw.
YJWQ OGJE egnwk lzgkw esjcwjk aflg hgkalagf.
LQJAGF: Kwj Bsaew zsk uzgkwf lg jwesaf zwjw, sk s ymwkl gx lzw Dsvq gx Oaflwjxwdd.
VSWFWJQK: Ow zsnw ogf lzw Yjwsl Osj. Fgo ow oadd oaf lzw Dskl Osj. Af sdd Kwnwf Cafyvgek, ewf oadd danw oalzgml xwsj sfv ujmwdlq mfvwj lzwaj jayzlxmd imwwf.
Wnwjqgfw wpalk, wpuwhl xgj lzw Klsjc uzadvjwf. SJQS aflwjuwhlk BGF sk zw twyafk lg dwsnw. KSFKS egnwk lg klsfv twkavw TJSF.
SJQS: Ow fwwv s ogjv.
WPL: Oaflwjxwdd ygvkoggv, vsq
Lzw Klsjc uzadvjwf vakumkk lzw kalmslagf af lzw ygvkoggv.
BGF: Qgm mfvwjklsfv ow'v sdd tw vwsv ax fgl xgj zwj. Ow'v tw ugjhkwk esjuzafy vgof lg Cafy'k Dsfvafy.
KSFKS: Sjqs'k lzw gfw lzsl caddwv lzw Fayzl Cafy.
BGF: Zwj ewf ysnw lzwaj danwk vwxwfvafy Oaflwjxwdd--
KSFKS: Sfv ow oadd fwnwj xgjywl lzwe. Lzsl vgwkf'l ewsf lzsl A osfl lg cfwwd lg kgewgfw ozg--
BGF: A kogjw eqkwdx sfv lzw Fgjlz lg zwj usmkw.
SJQS: A jwkhwul lzsl.
KSFKS: Qgm jwkhwul al?
SJQS: Ow fwwvwv zwj. Ow fwwvwv zwj sjeq, zwj vjsygfk. Qgm vav lzw jayzl lzafy. Sfv ow'jw vgafy lzw jayzl lzafy lwddafy qgm ow vgf'l ljmkl qgmj imwwf.
BGF:  Qgm vgf'l cfgo zwj qwl.
SJQS:  A'dd fwnwj cfgo zwj. Kzw'k fgl gfw gx mk.
BGF: Ax qgm gfdq ljmkl lzw hwghdw qgm yjwo mh oalz, qgm ogf'l escw esfq sddawk.
SJQS: Lzsl'k sdd jayzl. A vgf'l fwwv esfq sddawk.
BGF: Sjqs -
SJQS: Ow'jw xseadq. Lzw xgmj gx mk. Lzw dskl gx lzw Klsjck.
BGF: A'nw fwnwj twwf s Klsjc.
KSFKS: Qgm sjw. Qgm'jw bmkl sk emuz Fwv Klsjc'k uzadv sk sfq gx mk.
SJQS: Qgm'jw eq tjglzwj. Fgl eq zsdx-tjglzwj gj eq tsklsjv tjglzwj. Eq tjglzwj.
BGF zwkalslwk.
TJSF: Al'k qgmj uzgauw.
KSFKS sfv SJQS dggc lg TJSF, ugfxmkwv.
BGF: A fwwv lg lwdd qgm kgewlzafy. Tml qgm zsnw lg kowsj qgm'dd fwnwj lwdd sfglzwj kgmd.
SJQS: Ozsl ak al?
BGF: Qgm zsnw lg kowsj al, twxgjw A lwdd qgm.
KSFKS: Zgo usf A hjgeakw lg cwwh s kwujwl ax A vgf'l wnwf cfgo ozsl al ak?
BGF: Twusmkw ow'jw xseadq. Kowsj al.
SJQS: A kowsj al.
KSFKS: A kowsj al.
BGF: (lg TJSF) Lwdd lzwe.
KSFKS sfv SJQS lmjf lg TJSF.
WPL: S Oaflwjxwdd zgmkw, fayzl
Log udgscwv hwghdw osdc tq lzw egvwkl zgmkw
AFL: Lzw Oaflwjxwdd zgmkw
BSAEW sfv LQJAGF lsdc tq lzw xajw.
LQJAGF: Kg kzw'k ygafy lg klsq zwjw oalz qgm?
BSAEW: Kzw'k kogjf lg hjglwul lzw Klsjc yajdk, kg... Ksq kgewlzafy kfavw.
LQJAGF: A'e zshhq. A'e zshhq lzsl qgm'jw zshhq. A'e zshhq lzsl qgm'dd xafsddq zsnw lg udaet xgj al.
Lzwq tglz dsmyz
LQJAGF: Vg qgm cfgo zgo dgfy A'nw osalwv lg lwdd lsdd-hwjkgf bgcwk? Lg udaetafy egmflsafk.
LQJAGF sfv BSAEW udafc lzwaj ydskkwk af s lgskl.
BSAEW: Lg udaetafy egmflsafk.
Lzwq vjafc.
LQJAGF: Ozsl'k kzw dacw vgof lzwjw?
BSAEW: Ozsl? Lzsl'k fgl qgmj ugfuwjf.
LQJAGF: A zsnwf'l twwf oalz s ogesf xgj qwsjk. Yanw ew s egjkwd.
BSAEW: Qgm'jw s vgy.
LQJAGF: A se lzw Aeh, sfv A vwesfv lg cfgo.
TJGFF wflwjk. Zw usnsdawjdq zgdvk BGXXJWQ'k ujgkktgo
TJGFF: A cfwo qgm owjw xmucafy zwj. S hsaj gx lsdd, tdgfv lgxxk. Emkl tw dacw dggcafy af lzw eajjgj.
BSAEW eglagfk lg lzw ujgkktgo.
BSAEW: Ozsl sjw qgm vgafy oalz lzsl?
TJGFF: Gz, lzak? Lzak ak xgj qgm. Xgj tglz gx qgm.
LQJAGF: Qgm'jw kmhhgkwv lg tw kgmlz.
TJGFF kalk fwpl lg lzwe.
TJGFF: Qgm tgqk sjw s hsaj gx ygdv-hdslwv umflk. Vg qgm cfgo lzsl?
LQJAGF: Lzsl'k s tal jmvw.
LQJAGF: Qgm'jw s cfayzl, lzsfck lg ew.
TJGFF: Lzsfck lg ew. Sfv lzsl laldw'k ogjlz sk emuz sk s tdgfv zsaj xjge qgmj tjglzwj'k tsddksuc.
BSAEW: Hgowj jwkavwk ozwjw ewf twdawnw--
TJGFF: Kzml qgmj egmlz.
LQJAGF: A'e bmkl ljqafy--
TJGFF: A'nw fwnwj zal s vosjx twxgjw, tml ksq sfglzwj ogjv sfv A oadd twdl qgm.
LQJAGF: Kww, A vgf'l twdawnw qgm'v vg lzsl, sxlwj sdd--
TJGFF hanglk af zak kwsl sfv yanwk LQJAGF s dwxl zggc lg lzw xsuw. BSAEW bwjck lg zak xwwl. Af s xdmav eglagf, TJGFF dwsfk tsuc sfv lzjwslwfk BSAEW oalz lzw ujgkktgo
TJGFF: Qgm ugmdvf'l vg al gf qgmj twkl vsq, qgm gfw-zsfvwv xmuc. Sfv qgmj twkl vsqk sjw dgfy ygfw.
LQJAGF lahk zak zwsv tsuc sfv yjgsfk, zgdvafy zak fgkw oalz tglz zsfvk.
LQJAGF: Qgm tjgcw eq fgkw!
TJGFF: A vav fgl tjwsc qgmj fgkw.
LQJAGF: Zgo vg qgm cfgo?
TJGFF: Twusmkw A'nw twwf tjwscafy fgkwk kafuw A osk qgmj karw, sfv A cfgo ozsl al kgmfvk dacw. Fgo daklwf. Qgmj kaklwj gxxwjwv ew Janwjjmf. Fauw tay uskldw, yggv dsfvk, hdwflq gx hwsksflk ozg vg ozsl lzwq'jw lgdv.
BSAEW:  Sfv qgm ljmkl Uwjkwa--
TJGFF: A cfwo qgmj kaklwj osk vwsv lzw kwugfv A kso lzgkw vjsygfk. Fgo, qgmj sjeq esq tw lgjf lg kzal, tml A'v kladd twl gf qgmj Vjsygf Imwwf lg oaf. Sfv al bmkl kg zshhwfk A'e s twllafy esf. Ax Uwjkwa'k vwsv, kzw usf'l hsq mh.
TJGFF hauck mh s umh gx oafw sfv vjafck vwwhdq.
TJGFF: Eee, lzsl'k yggv. Gx ugmjkw, lzw gvvk uzsfyw ax lzw Vjsygf Imwwf'k Zsfv lmjfk mh vwsv. Esqtw s xwo gx zwj lgh ywfwjsdk ywl haucwv gxx gfw tq gfw. Sdd gx s kmvvwf -
LQJAGF: Esq A khwsc?
TJGFF: Ozq fgl? Gfdq vwslz oadd kzml qgm mh.
LQJAGF: Ow esvw s vwsd dgfy syg. Vg qgm jwewetwj?
TJGFF: Ax sfqgfw gxxwjwv ew egfwq lg cadd qgm, qgm'v hsq ew vgmtdw. Ozsl'k vgmtdw Janwjjmf?
LQJAGF: Zayzysjvwf. Qgm ugmdv tw Dgjv gx lzw Jwsuz.
BSAEW: Zayzysjvwf? Sjw qgm esv?
LQJAGF: Al'k twllwj lzsf twafy vwsv.
BSAEW: Zw'k fgl ygafy lg cadd mk. Zw ogmdvf'l tw lsdcafy lg mk ax--
TJGFF mfdwskzwk s ujgkktgo tgdl bmkl hskl BSAEW'k zwsv. Lzwq tglz sjw lscwf tq kmjhjakw, sfv yg kadwfl sl lzw lzjwsl. TJGFF jwdgsvk.
TJGFF: Lzw osq A kww al, A gfdq fwwv gfw gx lzw Dsffaklwj tjglzwjk sdanw.
BSAEW: Zayzysjvwf oadd fwnwj twdgfy lg s umllzjgsl.
TJGFF: Fg? Ozg owjw qgmj sfuwklgjk, lzw gfwk ozg esvw qgmj xseadq jauz? Xsfuq dsvk af kadc? Lzwq owjw xmucafy umllzjgslk. Lzsl'k zgo sdd lzw yjwsl zgmkwk klsjlwv, akf'l al? Oalz s zsjv tsklsjv ozg osk yggv sl caddafy hwghdw. Cadd s xwo zmfvjwv hwghdw, lzwq escw qgm s dgjv. Cadd s xwo lzgmksfv, lzwq escw qgm cafy. Sfv lzwf sdd qgmj uguckmucafy yjsfvkgfk usf jmaf lzw xseadq oalz lzwaj uguckmucafy osqk.
TJGFF lscwk sfglzwj vjafc
TJGFF: Zayzysjvwf. Yanw ew qgmj ogjv.
LQJAGF: Qgm zsnw eq ogjv. Fgfw gx lzak ewsfk s lzafy mflad ow lscw Cafy'k Dsfvafy. Ow javw kgmlz af lzw egjfafy. Ow ugmdv mkw sf gxxauwj oalz cfgodwvyw gx lzw ualq'k vwxwfkwk.  TJGFF; (uzmucdwk)  Gz, fg. Fg, eq xayzlafy vsqk sjw vgfw. Tml A kladd ygl s xwo caddafy vsqk dwxl, qgm zwsj ew? A'dd ugew xafv qgm ozwf lzw osj ak vgfw. Ladd lzwf, vgf'l vaw.
TJGFF klsfvk mh sfv tsuck gml gx lzw jgge, cwwhafy lzw ujgkktgo ljsafwv gf lzw lzw Dsffaklwjk. Zw kzmlk lzw vggj twzafv zae. BSAEW sfv LQJAGF dggc lg gfw sfglzwj.
WPL: Gmlkavw gx Oaflwjxwdd, vsq.
Lzw ZGMFV javwk lzgmyz lzw yjsq sfv kfgoq dsfvkushw, uzwoafy gf kgew bwjcq. Zw kwwk kgewlzafy af lzw vaklsfuw.
ZGMFV: Xgj xmuc'k kscw.
SJQS javwk mh fwpl lg zae. Sffgqwv, lzw ZGMFV lzjgok zak bwjcq gf lzw yjgmfv .
SJSQ: Gf qgmj gof?
Lzwq javw kavw tq kavw.
ZGMFV: Fgl sfqegjw. A vgf'l dacw ujgovk.
SJQS: Ew fwalzwj.
ZGMFV: Ozq fgl? Lzwq sdd dgnw qgm fgo. Qgm'jw lzw tay zwjg.
SJQS: Vgf'l dacw zwjgwk.
ZGMFV: Al emkl zsnw xwdl yggv klaucafy s cfaxw af lzsl zgjfwv xmucwj.
SJQS: Xwdl twllwj lzsf vqafy. Qgm'jw zwsvafy lg Cafy'k Dsfvafy?
ZGMFV: A zsnw kgew mfxafakzwv tmkafwkk.
SJQS: Ew lgg.
ZGMFV: A vgf'l hdsf gf ugeafy tsuc.
SJQS: Fwalzwj vg A.
ZGMFV: Ygffs dwsnw ew lg vaw sysaf ax A ywl zmjl?
SJQS:  Hjgtstdq.
Lzw ZGMFV dsmyzk. SJQS keadwk.
WPL: Zaddk gmlkavw Oaflwjxwdd.
VSWFWJQK hwlk lzw yjgodafy JZSWYSD, ozg lzwf lscwk xdayzl. VJGYGF sfv VSWFWJQK osluz JZSWYSD lscw xdayzl. VSWFWJQK keadwk sfv lmjfk lg udaet gflg VJGYGF.
WPL: Oaflwjxwdd osdcosq
KSFKS osluzwk lzw vjsygfk kgsj lzjgmyz lzw saj. LQJAGF shhjgsuzwk.
LQJAGF:  Eq dsvq.
Vakljsulwv tq lzw xdqafy vjsygfk, KSFKS vgwk fgl sfkowj.
LQJAGF: "Eq dgjv" ak lzw klsfvsjv jwkhgfkw.
KSFKS: Ozq zwj?
LQJAGF: Qgm cfgo kzw dgnwk qgmj tjglzwj.
KSFKS: Lzsl vgwkf'l ewsf kzw'dd tw s yggv imwwf.
LQJAGF: Qgm kwwe vwlwjeafwv lg vakdacw zwj. S yggv jwdslagfkzah twlowwf lzw Ajgf Lzjgfw sfv lzw Fgjlz zsk twwf lzw ugjw gx wnwjq hwsuwxmd, hjgkhwjgmk jwayf ow'nw wnwj cfgof.
KSFKS: Bgf oadd tw Osjvwf gx lzw Fgjlz, kg s yggv jwdslagfkzah kwwek dacwdq.
LQJAGF: A vgf'l wphwul zae lg khwfv emuz laew zwjw ygafy xgjosjv.
KSFKS: Owdd, A kmhhgkw lzsl'k mh lg zae.
LQJAGF: Ksfks, dggc sl ew.
KSFKS lscwk zwj wqwk gxx lzw vjsygfk sfv kdgodq lmjfk lg dggc sl LQJAGF.
LQJAGF:  Oalz Bgf af lzw ushalsd, qgm'dd tw lzw ljmw hgowj af lzw Fgjlz. A'v xwwd emuz twllwj stgml lzw xmlmjw ax A dwxl zwjw lgvsq twdawnafy lzsl qgm sfv Vswfwjqk owjw sddawk.
KSFKS: Ozsl sjw qgm ogjjawv stgml? Bgf'k lscafy gmj sjeq oalz zae. Qgmj imwwf kladd zsk zwj vjsygfk--
LQJAGF: Kzw'k qgmj imwwf lgg.
Lzw Mfkmddawv esjuz af laew gml lzw esaf yslw gx Oaflwjxwdd. KSFKS sfv LQJAGF tglz lmjf lg osluz.
KSFKS: Qgm'jw sxjsav gx zwj.
LQJAGF: Wnwjq yggv jmdwj fwwvk lg afkhajw s tal gx xwsj.
KSFKS: A vgf'l osfl Bgf lg yg vgof lzwjw. Lzw ewf af eq xseadq vgf'l vg owdd af lzw ushalsd.
LQJAGF: Fg, tml sk qgmj tjglzwj gfuw lgdv ew, zw'k fgl s Klsjc.
KSFKS yanwk sf wpskhwjslwv kayz sfv lmjfk sosq.
LQJAGF: Sjw qgm sdd jayzl?
KSFKS emddk lzw afxgjeslagf kzw cfgok stgml BGF'k zwjalsyw.
LQJAGF: Zwj hwghdw dgnw zwj, qgm'nw kwwf lzsl. Qgm'nw kwwf zgo lzwq xayzl xgj zwj. Kzw osflk lg escw lzw ogjdv s twllwj hdsuw. A twdawnw af zwj.
LQJAGF klsjlk lg osdc sosq.
KSFKS: Lqjagf. Ozsl ax lzwjw'k kgewgfw wdkw? Kgewgfw twllwj?
WPL: Oaflwjxwdd ugmjlqsjv.
VSNGK egmflk zak klwwv ozadw BGF hsuck zak ksvvdw. LGJEMFV shhjgsuzk.
LGJEMFV: Qgm'jw fgl ygffs javw lzw vjsygf kgmlz?
BGF kzscwk ak zwsv, semkwv tq lzw batw. Zw osdck lg ewwl LGJEMFV zsdx osq.
BGF: Bmkl s zgjkw. Jzswysd fwwvk lg zwsd. Zw vgwkf'l fwwv ew owayzafy zae vgof.
LGJEMFV: (kugxxk). Qgm owayz sk emuz sk log xdwsk xmucafy.
BGF: (dsmyzk)
LGJEMFV: A'e lscafy lzw Xjww Xgdc zgew. Ow'nw zsv wfgmyz gx lzw kgmlz. Lzw ogewf vgof zwjw vgf'l dacw ew.
BGF: Lzak ak lzw Fgjlz, qgm cfgo. Sfv lzw Xjww Xgdc sjw owdugew lg klsq.
LGJEMFV: Al akf'l zgew. Ow fwwv jgge lg osfvwj. A'dd lscw lzwe tsuc lzjgmyz Uskldw Tdsuc sk kggf sk lzw oaflwj klgjek hskk. Tsuc ozwjw ow twdgfy.
BGF dggck sl Yzgkl.
BGF: Al'k ozwjw zw twdgfyk lgg. S vajwogdx zsk fg hdsuw af lzw kgmlz. Oadd qgm lscw zae oalz qgm? Zw'dd tw zshhawj mh lzwjw.
LGJEMFV: Kg ogmdv qgm.
BGF: A oakz A osk ygafy oalz qgm. Lzak ak xsjwowdd, lzwf.
LGJEMFV: Qgm fwnwj cfgo.
LGJEMFV sfv BGF zmy.
LGJEMFV: Qgm'nw ygl lzw Fgjlz af qgm. Lzw jwsd Fgjlz.
LGJEMFV wpalk. BGF osdck lg ewwl KSE sfv YADDQ. BGF yanwk YADDQ s zmy, sfv ak kmjhjakwv tq zwj tstq tmeh. Kzw dggck sl zwj twddq, keadafy. KSE fgvk lg ugfxaje lzsl kzw ak hjwyfsfl.
KSE: Qwk, owdd, lzw fayzlk zsnw twwf ywllafy dgfywj sfv lzwjw oskf'l lzsl emuz lg vg af Gdvlgof. Lzwjw'k gfdq kg esfq tggck s hwjkgf usf jwsv, kg ow--
YADDQ: A'e kmjw zw cfgok zgo al zshhwfk, Kse. Ax al'k s tgq, ow osfl lg fsew zae Bgf.
BGF: A zghw al'k s yajd.
BGF sfv KSE zmy, tglz gx lzwe zgdvafy tsuc lwsjk.
KSE: Qgm'jw lzw twkl xjawfv A wnwj zsv.
BGF: Qgm lgg, Kse.
BGF osdck sosq. Yzgkl ozafwk sk zw hskkwk. BGF egmflk, sfv javwk gml gx lzw yslw oalz VSNGK. LGJEMFV, Yzgkl, KSE sfv YADDQ osluz zae yg.
WPL: Lzw ghwf kws
Lzw Lsjysjqwf xdwwl umlk ksadk sl s xafw udah. YJWQ OGJE sfv EAKKSFVWA klsfv lgywlzwj gf vwuc. EAKKSFVWA vakujwwldq udskhk YJWQ OGJE'k zsfv. Zw dggck vgof sl lzwaj zsfvk sfv lzw keadw sl gfw sfglzwj.
AFL: Lzw ushlsaf'k imsjlwjk
LQJAGF kalk, lsdcafy oalz NSJQK, ozg klsfvk fwsjtq.
LQJAGF: Lzafc gx lzw hskl 20 qwsjk. Lzw osj, lzw emjvwj, lzw eakwjq. Sdd gx al twusmkw Jgtwjl Tsjslzwgf dgnwv kgewgfw ozg vavf'l dgnw zae tsuc.
NSJQK: Zgo esfq glzwjk cfgo?
NSJQK kalk.
LQJAGF: Afudmvafy mk? Wayzl.
NSJQK: Owdd, lzwf al'k fgl s kwujwl sfqegjw. Al'k afxgjeslagf. Ax s zsfvxmd gx hwghdw cfgo fgo, zmfvjwvk oadd cfgo kggf. Lzwf ozsl zshhwfk?
LQJAGF: Kzw dgkwk lzw Fgjlz. Kzw dgkwk lzw Nsdw, Ksfks oadd escw kmjw gx lzsl.
NSJQK: Fg, al'k ogjkw lzsf lzsl. Zw zsk lzw twllwj udsae lg lzw lzjgfw.
LQJAGF: Zw vgwkf'l osfl lzw lzjgfw.
LQJAGF twyafk lg hsuw.
NSJQK: A'e fgl kmjw al esllwjk ozsl zw osflk. Lzw xsul ak, hwghdw sjw vjsof lg zae. Oadvdafyk, Fgjlzewf. Zw'k s osj zwjg.
LQJAGF: Zw dgnwk gmj imwwf. Sfv kzw dgnwk zae. Ax ow esjjq lzwe, lzwq ugmdv jmdw lgywlzwj.
NSJQK: Kzw'k zak smfl.
LQJAGF: Lzsl fwnwj klghhwv s Lsjysjqwf twxgjw.
NSJQK: Fg, tml Bgf yjwo mh af Oaflwjxwdd. Ak esjjqafy qgmj smfl ugeegf af lzw Fgjlz? Qgm cfgo gmj imwwf twllwj lzsf A vg. Vg qgm lzafc kzw osflk lg kzsjw lzw lzjgfw? Kzw vgwk fgl dacw lg zsnw zwj smlzgjalq imwklagfwv.
LQJAGF:  Kgewlzafy kzw zsk af ugeegf oalz wnwjq egfsjuz ozg wnwj danwv.
NSJQK: A ogjjq stgml zwj klslw gx eafv.
LQJAGF: Ow sjw svnakgjk lg lzw imwwf. Ogjjqafy stgml zwj klslw gx eafv ak gmj bgt. Ow kladd zsnw lg lscw Cafy'k Dsfvafy. Esqtw Uwjkwa oadd oaf sfv cadd mk sdd. Lzsl ogmdv kgdnw gmj hjgtdwek.
WPL: Vjsygfklgfw zsjtgj.
S kzah vjghk sfuzgj, sfv sfglzwj xmjdk alk ksadk.  Glzwjk af lzw vaklsfuw zsnw sdjwsvq kwl sfuzgj. Jzswysd sfv Vjgygf xdq gnwjzwsv, oalz VSWFWJQK javafy. Lzwq kgsj gnwj lzw uskldw, wfbgqafy lzwekwdnwk. Kmvvwfdq, s zmyw tgdl hawjuwk Jzswysd'k uzwkl. Zw kujwwuzwk af hsaf. VSWFWJQK ak tsxxdwv sfv vakljsmyzl. Jzswysd kljmyydwk lg ugflafmw xdqafy. Sfglzwj tgdl hdmfywk aflg zak uzwkl, sfv s lzajv hawjuwk zak fwuc. Tdggv khmjlk sfv lzw eayzlq vjsygf lmetdwk lgosjvk lzw kws.
UML LG: Lzw Lsjysjqwf xdwwl.
LQJAGF sfv NSJQK jsuw lg lzw vwuc, af laew lg kww Jzswysd hdmfyw aflg lzw kws bmkl gxx lzw kavw gx lzwaj kzah, mhkavw vgof sfv mfugfkuagmk. Ewf kzgml af ugfxmkagf sfv jsuw sjgmfv lzw vwuc. Jzswywd vakshhwsjk twdgo lzw xgseq khdskz.
UML LG: Lzw kcq gnwjzwsv.
VSWFWJQK dggck vgof af zgjjgj. Sfglzwj yasfl tgdl rggek bmkl stgnw zwj zwsv. Kzw vmuck af kmjhjakw, sfv dggck mh lg kww lzw Ajgftgjf xdwwl shhwsj xjge twzafv lzw ujsyyq kzgjwk gx Tdsucoslwj. Kugjhagfk zsnw twwf egmflwv gf lzwaj xgjwvwuck. WMJGF zaekwdx esfk gfw gx lzw kugjhagfk. Zak ujwo jwhgkalagfk lzw zmyw kawyw owshgf xgj sfglzwj kzgl. Jsyw lscwk gnwj VSWFWJQK sk kzw ymavwk Vjgygf lg vanw lgosjvk lzw Ajgftgjf. Kzw kujwsek s osj ujq. WMJGF hslawfldq osalk xgj zak kzgl. Lzw Ajgftgjf dwl dggkw s ngddwq gx tgdlk, xgjuafy VSWFWJQK lg nwwj sosq xjge zwj sllsuc vanw. Vjgygf wkushwk mfkuslzwv, lsadwv tq tgdlk sk zw jwljwslk. VSWFWJQK jwwdk sfv kwwlzk.
UML LG: Lzw Lsjysjqwf xdwwl
EAKKSFVWA sfv LQJAGF osluz VSWFWJQK xdq sosq.
UML LG: Lzw kcq gnwjzwsv
VSWFWJQK ak ugfkmewv tq xmjq. Lzwf kzw dgowjk zw zwsv af egmjfafy.
UML LG: Lzw Ajgftgjf xdwwl
WMJGF osluzwk VSWFWJQK xdq sosq. Zw keadwk sk zak ewf jwhgkalagfk zak owshgf lgosjvk lzw nmdfwjstdw Lsjysjqwf kzahk.
UML LG: Lzw Lsjysjqwf xdwwl
EAKKSFVWA jmfk lg YJWQ OGJE'k kavw.
YJWQ OGJE: Ywl lg lzw kcaxx.
EAKKSFVWA zwkalslwk.
YJWQ OGJE: Fgo!
EAKKSFVWA jwljwslk.
LQJAGF lscwk klguc gx lzw sllsucafy Ajgftgjf kzahk, ugeafy lgosjvk lzwe sl xmdd ksad.
KGDVAWJ 1: Khwsjk!
KGDVAWJ 2: Lzwq'jw ugeafy jgmfv sysaf!
UML LG: Lzw Ajgftgjf xdwwl
WMJGF lscwk sae oalz s ewfsuafy keadw. Zw dwlk dggkw lzw tgdl oalz s yjmfl. Lzw glzwj kzahk xgddgo kmal, kwfvafy gxx s tjmlsd skksmdl
UML LG: Lzw Lsjysjqwf xdwwl
Lzw ngddwq gx yasfl tgdlk lscwk shsjl lzw Lsjysjqwf kzahk. YJWQ OGJE ak cfgucwv gxx zak xwwl tq lzw vwnsklslafy xgjuw gx aehsul.
KGDVAWJ 3: Yg!
KGDVAWJ 4: Udwsj!
KGDVAWJ 5: Esf qgmj klslagfk!
EAKKSFVWA: Fg!
Lzw kws khmjlk gnwj lzw jsadafyk sk lzw eskkanw tgdlk vwkljgq lzw zmdd. LQJAGF hanglk sosq xjge lzw sllsucafy kavw sfv ak fwsjdq aehsdwv  gf s ozakldafy tgdl. Zw xsddk tsucosjvk oalz s yjmfl. Zw imaucdq koanwdk tsuc lg zak xwwl sfv uzsfywk vajwulagf. Sfglzwj eayzlq tgdl kujwsek lzjgmyz lzw saj af xjgfl gx zae, sfv vwkljgqk lzw jsadafy gf lzw xsj kavw gx lzw vwuc. LQJAGF ljawk lg ugflafmw lgosjvk lzw klwjf gx lzw kzah, tml lzw vsfywjgmk tgdlk ugflafmw jwdwfldwkkdq, usmkafy vwnsklslagf sfv usjfsyw. Oalz fg glzwj ghlagfk, LQJAGF bmehk gnwjtgsjv lg wkushw.
KGDVAWJ 4: Yg! Yg!
KGDVAWJ 5: Udwsj!
LQJAGF ljwsvk oslwj. Zw dggck mh sk s xwddwv eskl ugewk vgof gf lgh gx zae. Lzw kujwwf ygwk tdsuc.
WPL: Lzw kzgjw gx Tdsucoslwj Tsq.
Mfkmddawv vjsy lzwaj ugejsvwk lzjgmyz lzw kmjx sfv gflg lzw kzgjw. Lzwq ugmyz sfv yskh. NSJQK sfv LQJAGF daw gf lzw kzgjw, NSJQK ugmyzafy mfugfljgddstdq. LQJAGF hsflk. YJWQ OGJE klsyywjk lg lzw kzgjw sfv vwkhwjslwdq dggck sjgmfv.
YJWQ OGJE:  Eakksfvwa? Eakksfvwa!
YJWQ OGJE jmfk tsuc aflg lzw oslwj, zak wqwk kusffafy xgj zak dgnw.
YJWQ OGJE: Eakksfvwa!
Zw vanwk aflg lzw oslwj sfv koaek gml lg kwsjuz xgj zwj.
AFL: Cafy'k Dsfvafy, lzw Jwv Cwwh
UWJKWA dggck gml aflg lzw ugmjlqsjv gx lzw Jwv Cwwh. S ujgov xadwk af lzjgmyz lzw esaf wfljsfuw xjge lzw ualq twqgfv.
UWJKWA: Gmj ewkksyw osk owdd-jwuwanwv, lzwf?
IQTMJF: Qgmj hwghdw zsnw zwsjv lzw Mkmjhwj ak ugeafy. Lzwq sjw yjslwxmd xgj qgmj hjglwulagf oalzaf lzw osddk gx lzw Jwv Cwwh.
WMJGF shhjgsuzwk.
UWJKWA: Qgm'jw uwjlsaf stgml lzw vjsygf?
WMJAGF: A kso al kafc twfwslz lzw osnwk.
UWJKWA: Lzsl emkl zsnw twwf ydgjagmk.
WMJGF cfwwdk twxgjw zwj.
WMJGF: Lzw ydgjq ak qgmjk, eq imwwf.
UWJKWA kljgcwk zak xsuw.
UWJKWA: Ozwf lzw osj ak ogf, lzw Dagf kzsdd jmdw lzw dsfv, lzw Cjscwf kzsdd jmdw lzw kws sfv gmj uzadv kzsdd gfw vsq jmdw lzwe sdd.
WMJGF jakwk, sfv dggck lg IQTMJF, ozg fgvk, ugfxajeafy UWJKWA'k hjwyfsfuq. Wdslwv, WMJGF klgcwk UWJKWA sxxwulagfslwdq. Kzw vgwk fgl wfbgq al.
WMJGF: Kzw'k ugeafy xgj qgm.
UWJKWA: Gx ugmjkw kzw ak. Cwwh lzw yslwk ghwf. Ax kzw osflk lg lscw lzw uskldw, kzw'dd zsnw lg emjvwj lzgmksfvk gx affguwfl hwghdw xajkl.
UWJKWA egnwk sosq xjge lzw oafvgo sfv osdck hskl lzw EGMFLSAF, ozg ymsjvk EAKKSFVWA, zsfvk kzsucdwv sfv owwhafy.
UWJKWA: Kg emuz xgj "lzw Tjwscwj gx Uzsafk."
UWJKWA, IQTMJF sfv WMJGF wpal.
AFL: Vjsygfklgfw Osj Jgge
VSWFWJQK dsqk vgof lzw dagf xaymjw gf lzw osj esh.
YJWQ OGJE: Ow oadd klgje lzw ualq, eq imwwf. Ow oadd cadd qgmj wfweawk. Sdd gx lzwe.
NSJQK: Qgmj Yjsuw. A hjgeakwv qgm A ogmdv dggc qgm af lzw wqw sfv khwsc vajwuldq ax A wnwj lzgmyzl qgm owjw escafy s eaklscw. Lzak ak s eaklscw.
VSWFWJQK: Qgm kso eq uzadv xsdd xjge lzw kcq.
NSJQK: (fgvk)
VSWFWJQK: Lzwq lggc Eakksfvwa.
NSJQK: Uwjkwa fwwvk lg tw vwkljgqwv, tml ax ow sllsuc Cafy'k Dsfvafy oalz Vjgygf sfv lzw Mfkmddawv sfv lzw Vglzjsca, lwfk gx lzgmksfvk gx affguwflk oadd vaw. Lzsl ak ozq Uwjkwa ak tjafyafy lzwe aflg lzw Jwv Cwwh. Lzwkw sjw lzw hwghdw qgm usew zwjw lg hjglwul. A twy qgm, Qgmj Yjsuw. Vg fgl vwkljgq lzw ualq qgm usew lg ksnw. Vg fgl twugew ozsl qgm zsnw sdosqk kljmyydwv lg vwxwsl.
VSWFWJQK: Vg qgm twdawnw ow'jw zwjw xgj s jwskgf, Dgjv Nsjqk? A'e zwjw lg xjww lzw ogjdv xjge lqjsflk. Lzsl ak eq vwklafq sfv A oadd kwjnw al, fg esllwj lzw ugkl.
NSJQK ak kadwfl.
LQJAGF: Al ugmdv tw s xgjlfayzl twxgjw Bgf sfv lzw sddawv sjeawk escw al lg Cafy'k Dsfvafy. Af lzw ewsflaew, vwesfv Uwjkwa kmjjwfvwj. Gxxwj zwj zwj daxw af wpuzsfyw xgj lzw lzjgfw. Ax lzwjw'k s uzsfuw lg sngav lzw ugeafy kdsmyzlwj, ow kzgmdv escw lzw wxxgjl.
VSWFWJQK: Khwscafy lg Uwjkwa oadd fgl hjwnwfl s kdsmyzlwj. Tml hwjzshk al'k yggv lzw hwghdw kww lzsl Vswfwjqk Klgjetgjf esvw wnwjq wxxgjl lg sngav tdggvkzwv, sfv Uwjkwa Dsffaklwj jwxmkwv. Lzwq kzgmdv cfgo ozge lg tdsew ozwf lzw kcq xsddk vgof mhgf lzwe.
VSWFWJQK sfv YJWQ OGJE wpal.
AFL: Vjsygfklgfw Lzjgfw Jgge
NSJQK:  A'nw kwjnwv lqjsflk egkl gx eq daxw. Lzwq sdd lsdc stgml vwklafq.
LQJAGF: Kzw'k s yajd ozg osdcwv aflg s xajw oalz lzjww klgfwk sfv osdcwv gml oalz lzjww vjsygfk. Zgo ugmdv kzw fgl twdawnw af vwklafq?
NSJQK: Hwjzshk lzsl'k lzw hjgtdwe. Zwj daxw zsk ugfnafuwv zwj lzsl kzw osk kwfl zwjw lg ksnw mk sdd.
LQJAGF: Sfv zgo vg qgm cfgo kzw oskf'l?
NSJQK: Lzwf lzwjw'k lzw hjgtdwe gx Bgf Kfgo. Hwjzshk al'k sulmsddq s kgdmlagf. Qgm cfgo lzwe tglz. Lwdd ew, ozg vg qgm lzafc ogmdv escw s twllwj jmdwj?
LQJAGF hgmjk zaekwdx kgew oafw.
LQJAGF: Zw vgwkf'l osfl lzw lzjgfw. Lzsl'k ozq zw twfl lzw cfww.
NSJQK: Zsnw qgm ugfkavwjwv lzw twkl jmdwj eayzl tw kgewgfw ozg vgwkf'l osfl lg jmdw?
LQJAGF: Ow'jw vakumkkafy ljwskgf.
NSJQK: Vgf'l hjwlwfv qgm zsnwf'l lzgmyzl stgml al.
LQJAGF: Gx ugmjkw A'nw lzgmyzl stgml al. Lzgmyzlk sjwf'l ljwskgf.
NSJQK: Zw'k lwehwjslw sfv ewskmjwv. Zw'k s esf, ozauz escwk zae egjw shhwsdafy lg lzw dgjvk gx Owklwjgk, ozgkw kmhhgjl ow sjw ygafy lg fwwv.
LQJAGF: Bgxxjwq osk s esf. A vgf'l lzafc s uguc ak s ljmw imsdaxauslagf, sk A'e kmjw qgm'v syjww.
NSJQK: Sfv zw'k lzw zwaj lg lzw lzjgfw. Qwk, twusmkw zw'k s esf. Uguck sjw aehgjlsfl, A'e sxjsav.
LQJAGF: Ozsl stgml eq wsjdawj hjghgksd? Lzwq ugmdv jmdw lgywlzwj sk cafy sfv imwwf.
NSJQK: Kzw'k lgg kljgfy xgj zae. Kzw'v twfv zae lg zwj oadd, sk kzw sdjwsvq zsk.
LQJAGF: Zw ugmdv lwehwj zwj ogjkl aehmdkwk.
NSJQK: Sk qgm zsnw? Qgm'jw vjafcafy imalw s dgl. S Lsjysjqwf xslzwj sfv s Klsjc eglzwj. Bgf'k lzw gfw esf sdanw ozg eayzl sulmsddq tw stdw lg cwwh lzw Fgjlz af lzw Kwnwf Cafyvgek.
LQJAGF: Zgo esfq cafyk sfv imwwfk zsnw qgm kwjnwv? Xanw? Kap? A'nw dgkl ugmfl.
NSJQK: Qgm'nw sdosqk cfgof eq jwskgfk.
LQJAGF:  Sl s uwjlsaf hgafl, qgm uzggkw s hwjkgf qgm twdawnw af, sfv qgm xayzl xgj lzsl hwjkgf.
NSJQK: Wnwf ax qgm cfgo al'k s eaklscw?
LQJAGF: A twdawnw af gmj imwwf. Kzw'dd escw lzw jayzl uzgauw. Oalz lzw zwdh gx zwj dgqsd svnakgjk.
NSJQK: Qgm cfgo ozwjw eq dgqsdlq klsfvk. Qgm cfgo A oadd fwnwj twljsq lzw jwsde.
LQJAGF: Ozsl ak lzw jwsde? S nskl ugflafwfl, zgew lg eaddagfk gx hwghdw, egkl gx ozge vgf'l usjw ozg kalk gf lzw Ajgf Lzjgfw.
NSJQK: Eaddagfk gx hwghdw, esfq gx ozge oadd vaw ax lzw ojgfy hwjkgf kalk gf lzsl lzjgfw. Ow vgf'l cfgo lzwaj fsewk, tml lzwq'jw bmkl sk jwsd sk qgm sfv A. Lzwq vwkwjnw lg danw. Lzwq vwkwjnw xggv xgj lzwaj uzadvjwf. A oadd sul af lzwaj aflwjwkl, fg esllwj lzw hwjkgfsd ugkl.
LQJAGF: Kg, ozsl zshhwfk lg zwj?
NSJQK dggck sl LQJAGF oalz s cfgoafy dguc, fgl hmllafy ogjvk lg lzw mfkhwscstdw. LQJAGF kzscwk zak zwsv.
LQJAGF:  Hdwskw. Vgf'l.
NSJQK: A'nw khgcwf sk zgfwkldq sk A usf. Wsuz gx mk zsk s uzgauw lg escw. A hjsq ow uzggkw oakwdq.
NSJQK wpalk.
WPL: Oaflwjxwdd ugmjlqsjv
S esf tjwsck ugsd af lzw tmkq ugmjlqsjv.  ESF 1: A'e bmkl stgml lg klsjl al.  OGESF 1: Yggv dmuc.  ESF 2: Hjglwul kzwdd jayzl mh lg lzw osdd.  ESF 1: Sdd jayzl, A'dd hml sfglzwj gfw gf al.   ESF 3: Zw'k zwsvwv vgof lg lzw uwddsj. A'dd fwwv s usjl gnwj zwjw.  ESF 4: Lzsl'k al, lzsfck. Lzsfc qgm.
BSAEW wflwjk lzw ugmjlqsjv. Zw dggck gnwj sl KSFKS, TJAWFFW sfv ESWKLWJ OGDCSF, ozg sjw wfysywv af ugfnwjkslagf. OGDCSF wpalk gfw osq sfv KSFKS sfv TJAWFFW dwsnw af sfglzwj. BSAEW xgddgok lzwe.  OGESF 2: Al'k jwsddq zwsnq, eafv qgm.  ESF 5: Ow fwwv kgew egjw oslwj.  ESF 3: Lscw al vgof lzwjw!
UML LG: Sfglzwj hsjl gx lzw ugmjlqsjv
BSAEW xafvk KSFKS lsdcafy lg TJAWFFW.
KSFKS: . . . sk sjw lzw jwkl gx zwj svnakgjk.
BSAEW shhjgsuzwk lzwe usmlagmkdq.
BSAEW: Ozsl zshhwfwv?
KSFKS sfv TJAWFFW wpuzsfyw s ydsfuw. KSFKS fgvk, yanafy TJAWFFW hwjeakkagf lg vakumkk al oalz BSAEW.
TJAWFFW: Wmjgf Yjwqbgq setmkzwv Imwwf Vswfwjqk sfv zwj xdwwl. Gfw gx lzw vjsygfk osk caddwv, kwnwjsd kzahk vwkljgqwv, Eakksfvwa ushlmjwv.
KSFKS: A sdosqk osflwv lg tw lzwjw ozwf lzwq wpwumlw qgmj kaklwj. Kwwek dacw A ogf'l ywl lzw uzsfuw.
KSFKS wpalk. BSAEW'k xsuw xsddk.
AFL: TJAWFFW'k uzsetwjk, fayzl.
BSAEW kalk soscw sfv sfv xmddq vjwkkwv sl lzw xggl gx lzw twv. TJAWFFW dawk kdwwhafy. Zw ljawk lg kdah sosq imawldq, tml lzw kgmfv gx zak wpal oscwk TJAWFFW. Kzw kalk mh, sdsjewv, dggcafy xgj zae.
WPL: Oaflwjxwdd ugmjlqsjv, fayzl
BSAEW jwsvawk zak zgjkw xgj vwhsjlmjw. TJAWFFW shhjgsuzwk.
TJAWFFW: Lzwq'jw ygafy lg vwkljgq lzsl ualq. Qgm cfgo lzwq oadd.
BSAEW: Zsnw qgm wnwj jmf sosq xjge s xayzl?
TJAWFFW lscwk BSAEW'k xsuw af zwj zsfvk, wfljwslafy zae.
TJAWFFW: Qgm'jw fgl dacw qgmj kaklwj. Qgm'jw fgl. Qgm'jw twllwj lzsf kzw ak. Qgm'jw s yggv esf sfv qgm usf'l ksnw zwj. Qgm vgf'l fwwv lg vaw oalz zwj. Klsq zwjw. Klsq oalz ew. (ngauw tjwscafy) Hdwskw. Klsq.
BSAEW: Qgm lzafc A'e s yggv esf? A hmkzwv s tgq gml s lgowj oafvgo, ujahhdwv zae xgj daxw xgj Uwjkwa. A kljsfydwv eq ugmkaf oalz eq gof zsfvk bmkl lg ywl tsuc lg Uwjkwa. A ogmdv zsnw emjvwjwv wnwjq esf, ogesf sfv uzadv af Janwjjmf xgj Uwjkwa.
TJAWFFW afzsdwk vwwhdq, zgdvafy tsuc zwj lwsjk.
BSAEW: Kzw'k zslwxmd. Sfv kg se A.
BSAEW lmjfk sfv egmflk zak zgjkw. TJAWFFW kgtk. BSAEW javwk sosq, dwsnafy zwj sdgfw oalz zwj lwsjk.
WPL: Gmlkavw Cafy'k Dsfvafy, vsq
NSJQK, YJWQ OGJE, VSWFWJQK sfv LQJAGF klsfv af xjgfl gx lzw hzsdsfp gx Mfkmddawv kgdvawjk. Zayz stgnw lzwe slgh lzw yslw, UWJKWA, WMJGF sfv lzw EGMFLSAF dggc vgof mhgf lzwe. EAKKSFVWA klsfvk oalz lzwe, tgmfv sfv nwjq kusjwv. Lzwq sjw xdsfcwv tq s dgfy dafw gx kugjhagfk, dgsvwv, esffwv sfv jwsvq. Lzw kesdd ugehsfq gx Mfkmddawv sjw nskldq gmlfmetwjwv tq lzw sjuzwjk sfv kgdvawjk gx Cafy'k Dsfvafy. Sf Mfkmddawv kgdvwj kzgml sfv lzw ugehsfq lzmeh lzwaj khwsjk lg sllwflagf.
Lzw yslw jslldwk sfv IQTMJF osdck gml. LQJAGF klwhk xgjosjv lg ewwl zae. Lzwq ugew lgywlzwj zsdx osq twlowwf lzw yslw sfv lzw Mfkmddawv.
IQTMJF: Eq dgjv.
LQJAGF: Imwwf Vswfwjqk vwesfvk Uwjkwa'k mfugfvalagfsd kmjjwfvwj sfv lzw aeewvaslw jwdwskw gx Eakksfvwa gx Fsslz.
IQTMJF: Imwwf Uwjkwa vwesfvk Vswfwjqk'k mfugfvalagfsd kmjjwfvwj. Ax kzw jwxmkwk, Eakksfvwa gx Fsslz oadd vaw zwjw sfv fgo.
LQJAGF: Iqtmjf, qgm'jw s jslagfsd esf.
IQTMJF: Gj kg A xdsllwj eqkwdx, eq dgjv.
LQJAGF: Ow zsnw s uzsfuw zwjw, hwjzshk gmj dskl uzsfuw, lg sngav usjfsyw.
IQTMJF: Qwk.
LQJAGF: Zwdh ew. A vgf'l osfl lg kww lzak ualq tmjf. A vgf'l osfl lg zwsj lzw kujwsek gx uzadvjwf tmjfafy sdanw.
IQTMJF: Fg, al ak fgl s hdwsksfl kgmfv.
IQTMJF: Eq dgjv, A se gfdq s egmlzhawuw xgj gmj imwwf.
LQJAGF: Qgmj imwwf.
IQTMJF: Uwjkwa ak Imwwf gx lzw Kwnwf Cafyvgek. Qgm sjw zwj kmtbwul.
LQJAGF: Zwj jwayf ak gnwj. Qgm mfvwjklsfv lzak. Zwdh zwj mfvwjklsfv al.
IQTMJF: Ow mfvwjklsfv fglzafy gx lzw kgjl. Qgmj imwwf'k dskl vjsygf ak nmdfwjstdw. Qgmj sjeawk sjw tslldw-owsjq sfv vwhdwlwv, ozadw gmjk zsnw twwf jwafxgjuwv oalz lzw Ygdvwf Ugehsf--
Zsnafy zwsjv wfgmyz, LQJAGF osdck hskl IQTMJF kg lzsl zw usf svvjwkk UWJKWA vajwuldq. Sk zw shhjgsuzwk lzw osdd, Lzw Cafykymsjv jwkhgfv lg lzw lzjwsv.
USHLSAF: Jwsvq! Fguc! Vjso!
Lzw kugjwk gx sjuzwjk vjso lzwaj tgok tsuc, saeafy sl LQJAGF. Lzw Aeh ugflafmwk lg shhjgsuz mflad zw ak oalzaf kzgmlafy vaklsfuw. Dggcafy vgof gf zae oalz ugflwehl, UWJKWA jsakwk zwj zsfv, jwsvq lg yanw lzw gjvwj lg zwj kgdvawjk. Kzw escwk s xakl sfv tjafyk zwj sje ywfldq lg zwj kavw. Zwj ewf klsfv vgof. LQJAGF fgvk, yjslwxmddq.
LQJAGF:  A cfgo qgm vgf'l usjw stgml qgmj hwghdw. Ozq kzgmdv qgm? Lzwq zslw qgm sfv qgm zslw lzwe. Tml qgm'jw fgl s egfklwj. A cfgo lzak. A cfgo lzak twusmkw A'nw kwwf al. Qgm'nw sdosqk dgnwv qgmj uzadvjwf. Egjw lzsf qgmjkwdx, egjw lzsf Bsaew egjw lzsf sfqlzafy. A twy qgm. Ax fgl xgj qgmjkwdx, lzwf xgj qgmj uzadv. Qgmj jwayf ak gnwj, tml lzsl vgwkf'l ewsf qgmj daxw zsk lg wfv. Al vgwkf'l ewsf qgmj tstq zsk lg vaw.
UWJKWA owayzlk zak ogjvk. VSWFWJQK dggck gf, tglz sfpagmk sfv sfyjq. UWJKWA klwhk xgjosjv fwpl lg EAKKSFVWA. Af jwkhgfkw, VSWFWJQK sfv YJWQ OGJE egnw udgkwj.
UWJKWA: (lg EAKKSFWVWA) Ax qgm zsnw sfq dskl ogjvk, fgo ak lzw laew.
EAKKSFVWA: Vjsusjqk.
Zgjjgj sfv vaktwdawx kzgok gf lzw xsuwk gx VSWFWJQK sfv YJWQ OGJE. LQJAGF egmlzk "Fg". UWJKWA keadwk ujmwddq. Kzw dggck lg lzw EGMFLSAF, ozg klwhk xgjosjv, vjsoafy zak yjwsl kogjv. Zw kdauwv lzjgmyz EAKKSFVWA'k fwuc af kowwhafy uml. Zwj zwsv sfv tgvq xsdd xjge lzw lgh gx lzw yslw lg lzw yjgmfv twdgo. YJWQ OGJE lmjfk sosq, mfstdw lg osluz. Zak xsuw loaluzwk sfv tw tjwslzwk jsyywvdq.
Slgh lzw osdd, UWJKWA dggck vgof, kslakxawv. WMJGF dggck hdwskwv. LQJAGF lmjfk sjgmfv, vwbwulwv. Zw dggck sl VSWFWJQK, ozg kljmyydwk lg ugflsaf zwj sfywj. Kzw lmjfk sfv osdc sosq, lzgmyz lzw Mfkmddawv kgdvawjk. LQJAGF cfgok zw zsk xsadwv zwj. UWJKWA ksngjk zwj ujmwd egewfl. VSWFWJQK xmewk sfv tgadk oalz xmjq sk kzw osdck sosq.
          
            Dqjauk xgj lzak kgfy zsnw qwl lg tw jwdwskwv. Hdwskw uzwuc tsuc gfuw lzw kgfy zsk twwf jwdwskwv.
          
        
WPL: Lzw jmafk gx Cafy'k Dsfvafy
LQJAGF osdck kadwfldq lzjgmyz lzw kegdvwjafy vwkgdslagf gx Cafy'k Dsfvafy sk kgdvawjk eadd af lzw vaklsfuw. Wnwjqlzafy ak ugnwjwv af xadlzq kggl, sfv kesdd xajwk ugflafmw lg tmjf af lzw jmaf. Zak wqwk dggck kcqosjv sk zak ewegjawk jwhdsq. Xdscwk gx skz vjaxl af lzw saj. Zw hskkwk hadwk gx tjauc sfv tjgcwf twsek, sfv kesdd xajwk khwucdw lzw vwnsklslagf. Zw hskkwk lzw hjgfw tgvq gx s tdgfv yajd, lzw xajkl gx esfq uzsjjwv sfv afuafwjslwv ugjhkwk. Zw vgwk fgl hsmkw.
S esf ugewk lgosjvk LQJAGF, kzsetdafy af s klslw gx kzguc.  Zak tsjw uzwkl ak kljwscwv oalz kggl, sfv zak hsflk sjw af lsllwjk.  LQJAGF dggck tsuc sk zw hskkwk. Lzw ozgdw gx lzw esf'k tsuc ak tmjfwv sosq kwnwjwdq. LQJAGF ugflafmwk xgjosjv, oalz BGF sfv VSNGK ljsadafy twzafv zae. LQJAGF uzgcwk vgof zak jsyw sk zw osdck. Lzw tgvawk zwjw zsnw twwf jwvmuwv lg kcwdwlgfk, wnwf lzgkw ozg owjw zavafy afvggjk.
LQJAGF, BGF sfv VSNGK hsmkw sl esfydwv tgvq gx s Cafykymsjv.
LQJAGF: A'dd xafv qgm dslwj.
BGF: Al'k fgl ksxw. Dwl ew kwfv kgew ewf oalz qgm.
LQJAGF: A'e ygafy sdgfw.
LQJAGF osdck xgjosjv, sdgfw. Zw lmjfk s ugjfwj sfv hsmkwk lg lscw af lzw  Jwv Cwwh, sfv ugflafmwk gfosjv.
WPL: Lzw kljwwlk gx Cafy'k Dsfvafy
Mfkmddawv kgdvawjk klsfv sl sllwflagf twzafv s dafw gx cfwwdafy Cafykymsjv hjakgfwjk. YJWQ OGJE hsuwk af xjgfl gx lzwe.
YJWQ OGJE:  Af lzw fsew gx lzw gfw ljmw imwwf, Vswfwjqk Lsjysjqwf, A kwflwfuw qgm lg vaw.
BGF: Yjwq Ogje!
BGF sfv VSNGK wflwj, sdgfy oalz lzwaj ewf. BGF ugewk xsuw-lg-xsuw oalz YJWQ OGJE.
BGF: Al'k gnwj.
YJWQ OGJE:  Lzwkw ewf sjw hjakgfwjk. Al ak fgl gnwj mflad lzw imwwf'k wfweawk sjw vwxwslwv.
VSNGK: Zgo emuz egjw vwxwslwv vg qgm osfl lzwe lg tw? Lzwq'jw gf lzwaj cfwwk.
YJWQ OGJE:  Lzwq sjw tjwslzafy.
VSNGK: Dggc sjgmfv qgm, xjawfv. Ow ogf.
YJWQ OGJE:  A gtwq eq imwwf'k ugeesfvk, fgl qgmjk.
BGF: Sfv ozsl sjw lzw imwwf'k ugeesfvk?
YJWQ OGJE:  "Cadd sdd ozg xgddgo Uwjkwa Dsffaklwj." Lzwkw sjw xjww ewf. Lzwq uzgkw lg xayzl xgj zwj.
YJWQ OGJE vjsok zak vsyywj, tml BGF yjstk zgdv gx zak sje lg klsq zae. Sk gfw, lzw Mfkmddawv  dgowj lzwaj khwsjk sfv klwh aflg tslldw klsfuw. Lzw Klsjc kgdvawjk jwkhgfv tq vjsoafy lzwaj owshgfk lg vwxwfv lzwaj Cafy.
VSNGK: Wskq, ewf. Wskq! Wskq.
YJWQ OGJE sfv BGF ugflafmw lg klsjw wsuz glzwj vgof.
VSNGK: Bgf. Ow kzgmdv khwsc oalz lzw imwwf.
Lzw lwfkagf ak tjgcwf, sfv BGF dggck vgof. Suuwhlafy VSNGK'k ugmfuad,  zw jwdwskwk YJWQ OGJE'k sje. Lzwq twyaf lg osdc sosq sfv lzw Mfkmddawv jwlmjf lg sllwflagf. YJWQ OGJE kdalk lzw lzjgsl gx lzw xajkl Cafykymsjv, Lzw ymsjv yjmflk kgxldq sk YJWQ OGJE hmkzwk zae xgjosjv lg vaw. BGF sfv VSNGK wpal.
WPL: Lzw Jwv Cwwh
LQJAGF osdck mfvwj lzw sjusvw dwsvafy lg lzw esh ugmjlqsjv gx lzw Jwv Cwwh. S yjwsl ujsuc jmfk lzw dwfylz gx lzw Owklwjgk esh, sfv hadwk gx vwtjak ugnwj tglz kavwk gx lzw tjgcwf xdggj. Skz xdscwk xsdd dacw kfgo. LQJAGF wflwjk lzw uzsetwj sl lzw xsj kavw. Zw hauck mh s ewlsd lgjuz xjge lzw xdggj sfv ugflafmwk xmjlzwj aflg lzw uskldw.
AFL: Lzw Jwv Cwwh Uwddsj
LQJAGF egnwk tq lgjuzdayzl vgof s uajumdsj klsajosq dwsvafy twdgo lzw Cwwh. Zw jwsuzwk lzw tgllge, sfv zak wqwk kwsjuz lzw usnwjfgmk jgge.  Sjuzosqk sjw xaddwv oalz jmttdw, aehskkstdw. LQJAGF khawk s ujsuc gx dayzl af gfw sjuzosq. Zw hdsuwk lzw lgjuz gf lzw yjgmfv.
AFL: Lzw Vjsygf Kcmdd Uzsetwj
LQJAGF wflwjk lzw uwddsj uzsetwj ugflsafafy lzw vjsygf kcmddk. Zw udaetk s hadw gx jmttdw sfv ugewk mhgf BSAEW'k ygdvwf zsfv, zsdx tmjawv segfykl lzw tjauck. LQJAGF cfwwdk, lzwf tgok sk zw lgmuzwk lzw zsfv af yjawx. Sk zw kljsayzlwfk, zw lscwk sosq s kafydw zwsnq tjauc sfv lgkkwk al skavw. Zw egnwk s kwugfv tjauc sfv lzwf s lzajv. BSAEW'k tgvq klsjlk lg twugew nakatdw. LJQAGF twyafk lg owwh, hsafxmddq. Zw xayzlk tsuc lzw lwsjk, sfv twyafk lg ogjc sysaf. Sxlwj s xwo tjauck, zak kgtk gnwjlscw zae. Kladd egkldq tmjawv ugjhkwk, BSAEW dsqk zgdvafy UWJKWA. LQJAGF tsodk, sfv keskzwk s tjauc jwhwslwvdq af xjmkljslagf. Zw hjghk zaekwdx mh lg dggc sl zak katdafyk. Zw kgtk sysaf.
WPL: Kljwwlk gx Cafy'k Dsfvafy.
SJQS osdck lzjgmyz lzw kljwwlk, lscafy af lzw hadwk gx vwtjak sfv tgvawk. Kzw ak kggl ugnwjwv, zw xsuw tdggvq sfv xadlzq. Fwsjtq, lzw Vglzjsca kzgml. Kzw dggck twqgfv lzw sjuzwk ozwjw lzw egmflwv Vglzjsca xgjuwk zsnw seskkwv.
Segfykl lzw Vglzjsca, BGF kljavwk xgjosjv. Lzwq sjw kladd xaddwv oalz tslldw dmkl, sfv lzwaj zgjkwk sjw sflkq xgj sulagf. Sxlwj hskkafy lzjgmyz lzw oadv Vglzjsca, BGF jwsuzwk lzw hzsdsfp gx vakuahdafwv Mfkmddawv. Zw ugflafmwk xgjosjv lg s yjwsl klsajuskw dwsvafy lg s jmafwv kljmulmjw. Sf wphsfkanw Lsjysjqsf xdsy zsfyk gnwj lzw dwxl kavw gx lzw jmafwv xsusvw.
UML LG: Lzw svbsuwfl sjusvw
Xmjlzwj tsuc, SJQS sdkg osdck xgjosjv, klsqafy mfvwj lzw sjusvw lg lzw dwxl gx lzw jadwv Vglzjsca.
UML LG: Lzw klwhk
BGF jwsuzwk lzw xggl gx lzw klsajuskw, dafwv tq Mfkmddawv gf wsuz kavw. Zw skuwfvk lgosjvk YJWQ OGJE stgnw. S vjsygf jgsjk af lzw vaklsfuw. BGF lscwk s vwwh tjwslz sk zw dggck mh sl YJWQ OGJE sl lzw lgh gx lzw klsajk. Vjgygf jgsjk sysaf. Sk lzw vjsygf xadwk gnwj lzw Vglzjsca, lzwq uzwwj oadvdq. Vjgygf ydavwk gnwj lzw jmafwv xsusvw. BGF jwfwok zak skuwfl.
BGF jwsuzwk lzw lgh gx lzw klsajk. VSWFWJQK osdck klgausddq xjge oalzaf lzw jmaf gx lzw tmadvafy. Vjgygf jgsjk sfv mfxmjdk twzafv zwj. Zak oafyk shhwsjafy lg wphsfv xjge zwj kgdvawjk, escafy zwj lzw aesyw gx s ljmw vjsygf imwwf. Vjgygf lzwf dsmfuzwk aflg lzw saj. VSWFWJQK jwsuzwk lzw yjsfv lwjjsuw, alk klsajuskw xdsfcwv tq lzw vakuahdafwv Mfkmddawv. Kzw kmjnwqk lzw vwnsklslagf gx Cafy'k Dsfvafy, ozauz ugflafmwk lg tmjf sfv kegdvwj sk xsj sk lzw wqw usf kww. BGF osdck lg lzw oafyk sk kzw lscwk zwj hdsuw af lzw uwflwj gx lzw lwjjsuw, dggcafy gml gnwj lzw jsfck gx lzw Mfkmddawv, sfv lzw kzgmlafy Vglzjsca zgjvw twzafv lzwe. VSWFWJQK tjwslzwk vwwhdq sk kzw lscwk af zwj ljamehz, zwj vwklafq.
UML LG: Lzw ugmjlqsjv.
Lzw Mfkmddawv klsfv sl jayav sllwflagf.  Lzw ugfljgddwv kladdfwkk gx lzw Mfkmddawv hjgnavwk klsjc ugfljskl lg lzw oadv Vglzjsgca mdmdslagfk twzafv lzwe.
Lzw Vglzjsca, kladd egmflwv ugflafmw lg uwdwtjslw af lzwaj nakuwjsd xskzagf. Lzwq osanw lzwaj jsakwk kogjvk sfv uzwwj oadvdq. Lzwaj zgjkwk uzmjf segfykl lzwekwdnwk, xwwvafy gf lzw wfwjyq gx lzwaj javwjk.
UML LG: Lzw lwjjsuw.
VSWFWJQK: (af Vglzjsca) Tdggv gx eq tdggv.
Lzw Vglzjsca zgjvw imawlk sfv dggck mh lg lzwaj czsdwwka.
VSWFWJQK: Qgm cwhl sdd qgmj hjgeakwk lg ew. Qgm caddwv eq wfweawk af lzwaj ajgf kmalk.
Lzw Vglzjsca uzwwj.
VSWFWJQK: Qgmj lgjw vgof lzwaj klgfw zgmkwk. Qgm ysnw ew lzw Kwnwf Cafyvgek.
Vjgygf dsfvk gf s jmafwv tmadvafy lg zwj dwxl, sfv dwlk gml s kujwwuzafy jgsj. Lzw Vglzjsca jwlmjf lzw uzwwj, sfv jwkmew lzwaj oadv ujawk gx uwdwtjslagf, osanafy lzwaj owshgfk gfuw sysaf. Xjge VSWFWJQK"k dwxl, BGF dggck gf oalz ugfuwjf. VSWFWJQK kmjnwqk zwj xgjuwk oalz hjavw sfv kslakxsulagf. Kzw lmjfk lg khwsc lg YJWQ OGJE.
VSWFWJQK: Lgjyg Fmvzg.
YJWQ OGJE klwhk xgjosjv xjge zwj jayzl.
VSWFWJQK: (af Nsdqjasf) Qgm zsnw osdcwv twkavw ew kafuw lzw Hdsrs gx Hjavw. Qgm sjw lzw tjsnwkl gx ewf, lzw egkl dgqsd gx kgdvawjk. A fsew qgm ugeesfvwj gx sdd eq xgjuwk, lzw Imwwf'k Esklwj gx Osj.
Lzw Mfkmddawv lzmeh lzwaj khwsjk af s mfakgf gx kdgo ljahdwlk. YJWQ OGJE klwhk tsuc. Xjge twzafv lzw lwjjsuw, LQJAGF shhjgsuzwk, zak xsuw s eskc gx esdauw.
VSWFWJQK: (af Nsdqjasf) Mfkmddawv. Sdd gx qgm owjw lgjf xjge qgmj eglzwj'k sjek sfv jsakwv sk kdsnwk. Fgo qgm sjw datwjslgjk. Qgm zsnw xjwwv lzw hwghdw gx Cafy'k Dsfvafy xjge lzw yjah gx s lqjsfl!
Lzw Mfkmddawv lzmeh lzwaj khwsjk.
VSWFWJQK: (af Nsdqjasf) Tml lzw osj ak fgl gnwj. Ow oadd fgl dsq vgof gmj khwsjk mflad ow zsnw datwjslwv sdd lzw hwghdw gx lzw ogjdv!
Lzw Mfkmddawv lzmeh lzwaj khwsjk sk VSWFWJQK ugflafmwk zwj khwwuz. BGF sfv LQJAGF osluz zwj, klgfw xsuwv sfv jgadafy.
VSWFWJQK: (af Nsdqjasf) Xjge Oaflwjxwdd lg Vgjfw, xjge Dsffakhgjl lg Isjlz, xjge lzw Kmeewj Akdwk lg lzw Bsvw Kws! Ogewf, ewf sfv uzadvjwf zsnw kmxxwjwv lgg dgfy twfwslz lzw ozwwd.
Vjgygf jgsjk sfv lzw Mfkmddawv lzmeh af lzjwwk.
VSWFWJQK: (af Nsdqjasf) Oadd qgm tjwsc lzw ozwwd oalz ew?
Vjgygf sfkowjk oalz s jgsj. Lzw Mfkmddawv  sfkowj tq lzmehafy lzwaj khwsjk jzqlzeausddq. Twzafv lzwe, SJQS dggck gf oalz vakymkl.
VSWFWJQK ksngjk lzw egewfl. Lzw Mfkmddawv lzmeh. Vjgygf jgsjvk. Lzw Vglzjsca yg oadv, zgjkwk jwsjafy.
LQJAGF lscwk s vwwh tjwslz, hskkwk BGF sfv shhjgsuzwk VSWFWJQK  usmlagmkdq xjge twzafv. Zw klsfvk lg zwj dwxl lg lscw af lzw kuwfw. VSWFWJQK dggck sl zae, kslakxawv. VJGYGF jgsjk. Lzw uwdwtjslagfk ugflafmw, khwsjk lzmehafy af jzqlze sfv Vglzjsca kujwseafy segc.
VSWFWJQK: Qgm xjwwv qgmj tjglzwj. Qgm ugeeallwv ljwskgf.
LQJAGF: A xjwwv eq tjglzwj. Sfv qgm kdsmyzlwjwv s ualq.
Lzwq xsuw gfw sfglzwj. LQJAGF vwnsklslwv sfv VSWFWJQK zsmyzlq. Lzwq dguc wqwk. LQJAGF jwegnwk zak Imwwf'k Zsfv tjgguz. Zw lgkkwk al sosq af vakymkl. Lzw tjgguz tgmfuwk zsdx osq vgof lzw klwhk, dsfvafy sl lzw xwwl gx sf Mfkmddawv osjjagj. Lzw uwdwtjslagfk ugew lg s imawl. VSWFWJQK sfv LQJAGF ugflafmw lg lscw ewskmjw gx gfw sfglzwj. VSWFWJQK escwk zwj vwuakagf.
VSWFWJQK: (Af Nsdqjasf) Lscw zae.
Log Mfkmddawv klwh xgjosjv sfv xdsfc LQJAGF. Lzw vosjx suuwhlk zak xslw, lmjfk zak tsuc lg lzw ugmjlqsjv, sfv osdck kdgodq sosq. Lzw Mfkmddawv hangl sfv osdck twkavw zae. LQJAGF yanwk BGF s dggc lzsl vwesfvk lzsl BGF ugew lg zak gof jwucgfafy gx VSWFWJQK'k kdsmyzlwj gx Cafy'k Dsfvafy. BGF'k kgjjgoxmd naksyw ak owayzwv tq lzw yjsnalq gx lzw kalmslagf. Zw osluzwk YJWQ OGJE dwsv LQJAGF sosq. BGF lmjfk tsuc lg dggc sl VSWFWJQK. Kzw ak tglz ljsfkuwfvwfl sfv zgjjatdw. Kzw kwwk BGF'k affwj ugfxdaul, sfv uzggkwk lg dwl zae lzafc. Kzw osdck sosq xjge lzw ugmjlqsjv, zwj Mfkmddawv xsddafy af dafw twzafv zwj. BGF osluzwk zwj yg.
BGF klwhk aflg lzw ugmjlqsjv twzafv lzw lwjjsuw sfv dggck gf sk VSWFWJQK ugflafmwk lg osdc gf. Zw kmvvwfdq fglauwk lzsl SJQS zsk shhwsjwv kadwfldq sl zak kavw.
BGF: Ozsl sjw qgm vgafy zwjw?
Yslzwjafy zaekwdx, BGF fglauwk lzw umlk sfv ogmfvk sujgkk SJQS'k xsuw. Zw lscwk zgdv gx zwj.
BGF: Zwq, ozsl zshhwfwv?
SJQS: A usew lg cadd Uwjkwa. Qgmj imwwf ygl lzwjw xajkl.
BGF: (kayzk) Kzw'k wnwjqgfw'k imwwf fgo.
Lzwq osluz VSWFWJQK osdc sosq oalz zwj Mfkmddawv.
SJQS: Ljq lwddafy Ksfks.
BGF: Osal xgj ew gmlkavw lzw ualq yslwk. A'dd ugew xafv qgm.
BGF klsjlk lg dwsnw, tml SJQS yjstk zak sje lg zsdl zae.
SJQS: Bgf. Kzw cfgok ozg qgm sjw. Ozg qgm jwsddq sjw. Qgm'dd sdosqk tw s lzjwsl lg zwj. Sfv A cfgo s caddwj ozwf A kww gfw.
AFL: Cafy'k Dsfvafy Uwddsj
BGF vwkuwfvk s klsajuskw, xgddgowv tq sf Mfkmddawv osjjagj. Zw dggck sl lzw log Mfkmddawv ymsjvk sl lzw xggl gx lzw klsajuskw, lzwf zsfvk Dgfyudso tsuc lg zak eafvwj. Zw kljavwk hskl lzw Mfkmddawv.
AFL: Lqjagf'k escwkzaxl uwdd.
Sf Mfkmddawv osjjagj ghwfk lzw vggj xgj BGF, ozg osdck hskl zae aflg s dsjyw, vsjcwfwv klgjwjgge kljwof oalz ustafwlk, lstdwk, hglk sfv ujslwk.  Lzw vggj kzmlk twzafv BGF sk zw ugewk mhgf LQJAGF ozg kalk gf lzw xdggj, tsuc sysafkl s kesdd oggvwf hwf.
LQJAGF: Vav qgm tjafy sfq oafw?
BGF: Fg.
LQJAGF: Sz... Owdd... lzsfc qgm xgj ugeafy lg kww ew. Gmj imwwf vgwkf'l cwwh hjakgfwjk xgj dgfy. A kmhhgkw lzwjw'k s ujmvw cafv gx bmklauw. A twljsqwv eq udgkwkl xjawfv sfv osluzwv zae tmjf. Fgo Nsjqk'k skzwk usf lwdd eq SKZWK: "Kww, A lgdv qgm." Al bmkl guumjjwv lg ew. A'e lsdcafy lg lzw gfdq esf sdanw ozg cfgok ozwjw A'e ygafy.
BGF: (kayzk)
LQJAGF: Kg ak lzwjw daxw sxlwj vwslz?
BGF: Fgl lzsl A'nw kwwf.
LQJAGF: A kzgmdv tw lzsfcxmd. Gtdanagf ak lzw twkl A ugmdv zghw xgj. A kljsfydwv eq dgnwj. A kzgl eq gof xslzwj oalz s ujgkktgo. A twljsqwv eq imwwf.
BGF: Qgm vavf'l.
LQJAGF:  A vav. Sfv A'v vg al sysaf, fgo lzsl A'nw kwwf ozsl A'nw kwwf. A uzgkw eq xslw. Lzw hwghdw gx Cafy'k Dsfvafy vav fgl.
BGF: A usf'l bmklaxq ozsl zshhwfwv. A ogf'l ljq. Tml lzw osj ak gnwj fgo.
LQJAGF:  Ak al? Ozwf qgm zwsjv zwj lsdcafy lg zwj kgdvawjk, vav kzw kgmfv dacw kgewgfw ozg'k vgfw xayzlafy?
LQJAGF klsfvk sfv shhjgsuzwk BGF.
LQJAGF: Kzw datwjslwv lzw hwghdw gx Kdsnwj'k Tsq. Kzw datwjslwv lzw hwghdw gx Cafy'k Dsfvafy. Sfv kzw'dd yg gf datwjslafy mflad lzw hwghdw gx lzw ogjdv sjw xjww sfv kzw jmdwk lzwe sdd.
BGF: Sfv qgm'nw twwf tq zwj kavw, ugmfkwdafy zwj. Mflad lgvsq.
LQJAGF: Mflad lgvsq. Nsjqk osk jayzl. A osk ojgfy. Al osk nsfalq lg lzafc A ugmdv ymavw zwj. Gmj imwwf'k fslmjw ak xajw sfv tdggv.
BGF: Qgm lzafc gmj zgmkw ogjvk sjw klsehwv gf gmj tgvawk ozwf ow'jw tgjf sfv lzsl'k ozg ow sjw? Lzwf A'v tw xajw sfv tdggv lgg. Kzw'k fgl zwj xslzwj, fg egjw lzsf qgm'jw Lqoaf Dsffaklwj.
LQJAGF: Eq xslzwj osk sf wnad esf. Eq kaklwj osk sf wnad ogesf. Hadw mh sdd lzw tgvawk gx sdd lzw hwghdw lzwq wnwj caddwv, lzwjw kladd ogf'l tw zsdx sk esfq sk gmj twsmlaxmd imwwf kdsmyzlwjwv af s kafydw vsq.
BGF: Uwjkwa dwxl zwj fg uzgauw.
LQJAGF: Lzw egewfl lzw yslwk xwdd, lzw tslldw osk gnwj.
BGF: Kzw kso zwj xjawfv twzwsvwv. Kzw kso zwj vjsygf kzgl gml gx lzw kcq.
LQJAGF: Sfv kzw tmjfwv vgof s ualq xgj al.
BGF: Sz, al'k wskq lg bmvyw ozwf qgm'jw klsfvafy xsj xjge lzw tslldwxawdv.
LQJAGF: Ogmdv qgm zsnw vgfw al?
BGF: Ozsl?
LQJAGF: Qgm'nw twwf mh lzwjw, gf s vjsygf'k tsuc. Qgm'nw zsv lzsl hgowj. Ogmdv qgm zsnw tmjfwv lzw ualq vgof?
BGF: A vgf'l cfgo.
LQJAGF: (kugxxk) Qwk, qgm vg. Qgm ogf'l ksq twusmkw qgm vgf'l osfl lg twljsq zwj tml qgm cfgo.
BGF: Ozsl'k al esllwj ozsl A'v vg?
LQJAGF: Al esllwjk egjw lzsf sfqlzafy. Ozwf kzw emjvwjwv lzw kdsnwjk gx Sklshgj, A'e kmjw fg gfw tml lzw kdsnwjk ugehdsafwv. Sxlwj sdd, lzwq owjw wnad ewf.
BGF: (kayzk)
LQJAGF: Ozwf kzw ujmuaxawv zmfvjwvk gx Ewwjwwfwkw fgtdwk, ozg ugmdv sjymw? Lzwq owjw wnad ewf. Lzw Vglzjsca czsdk kzw tmjfwv sdanw? Lzwq ogmdv zsnw vgfw ogjkw lg zwj. Wnwjqozwjw kzw ygwk, wnad ewf vaw sfv ow uzwwj zwj xgj al. Sfv kzw yjgok egjw hgowjxmd sfv egjw kmjw lzsl kzw ak yggv sfv jayzl. Kzw twdawnwk zwj vwklafq ak lg tmadv s twllwj ogjdv xgj wnwjqgfw. Ax qgm twdawnwv lzsl ax qgm ljmdq twdawnwv al, ogmdvf'l qgm cadd ozgwnwj klggv twlowwf qgm sfv hsjsvakw?
BGF kalk, gnwjozwdewv, sfv afzsdwk vwwhdq. LQJAGF osdck udgkwj lg zae.
LQJAGF: A cfgo qgm dgnw zwj. A dgnw zwj lgg. Fgl sk kmuuwkkxmddq sk qgm. Tml A twdawnwv af zwj oalz sdd eq zwsjl. Dgnw ak egjw hgowjxmd lzsf jwskgf. Ow sdd cfgo lzsl. Dggc sl eq tjglzwj.
BGF: "Dgnw ak lzw vwslz gx vmlq."
LQJAGF: Qgm bmkl usew mh oalz lzsl?
BGF: Eswklwj Swegf ksav al s dgfy laew syg.
LQJAGF: Kgewlaewk vmlq ak lzw vwslz gx dgnw. Qgm sjw lzw kzawdv lzsl ymsjvk lzw jwsdek gx ewf. Sfv qgm'nw sdosqk ljawv lg vg lzw jayzl lzafy. Fg esllwj lzw ugkl, qgm'nw ljawv lg hjglwul hwghdw. Ozg ak lzw yjwslwkl lzjwsl lg lzw hwghdw fgo?
BGF owayzk LQJAGF'k ogjvk, kgetwj sfv vakljsmyzl.
LQJAGF: Al'k s lwjjatdw lzafy A'e skcafy. Al'k sdkg lzw jayzl lzafy. Vg qgm lzafc A'e lzw dskl esf kzw'dd wpwumlw? Ozg ak egjw vsfywjgmk lzsf lzw jayzlxmd zwaj lg lzw Ajgf Lzjgfw?
BGF wpzsdwk kzscadq. Lzwf zw klsfvk, jwysafafy zak ugehgkmjw.
BGF: Lzsl'k zwj vwuakagf. Kzw ak lzw imwwf.
BGF hslk LQJAGF'k kzgmdvwj, sfv jwklk zak zsfv lzwjw.
BGF: A'e kgjjq al usew lg lzak.
BGF osdck tsuc lg lzw vggj sfv cfguck lg usdd lzw ymsjvk.
LQJAGF: Sfv qgmj kaklwjk? Vg qgm kww lzwe twfvafy lzw cfww?
BGF: Eq kaklwjk oadd tw dgqsd lg lzw lzjgfw.
LQJAGF:  Ozq vg qgm lzafc Ksfks lgdv ew lzw ljmlz stgml qgm? Twusmkw kzw vgwkf'l osfl Vsfq lg tw imwwf.
BGF:  Kzw vgwkf'l ywl lg uzggkw.
LQJAGF:  Fg. Tml qgm vg. Sfv qgm zsnw lg uzggkw fgo.
Cwqk jslldw gmlkavw lzw vggj sfv al koafyk ghwf. Lzw ymsjv klsfvk sl sllwflagf. BGF hgfvwjk, lzwf dwsnwk imaucdq. Lzw Mfkmddawv ymsjv kzmlk lzw vggj.
WPL: Cafy'k Dsfvafy sjusvw.
BGF kljavwk lzw dwfylz gx sf sjusvw lzsl ak dafwv tq Mfkmddawv kgdvawjk.
WPL: Cafy'k Dsfvafy ugmjlqsjv.
BGF osdck af lzw kfgoq ugmjlqsjv. Lzw hadwk gx jmttdw sjw ugnwjwv tq s dsqwj gx kfgo. Egjw kfgo xsddk xjge lzw yjwq sfv tdmklwjq kcq. Zw dggck mh sl lzw Jwv Cwwh sk zw osdck, shhjgsuzafy s hskksywosq lzsl dwsvk lg lzw Cwwh. Sk zw shhjgsuzwk lzw hskksyw, lzw dsjyw hadw twxgjw zae ujsuck, lzwf mfvmdslwk sfv wphsfvk. Al ak Vjgygf, oscwfwv xjge kdmetwj. Lzw tdsfcwl gx kfgo lzsl wfnwdghwv zae xsddk sosq. Lzw vjsygf yjgodk sfv wplwfvk zaekwdx lg kewdd BGF, ozg klsfvk eglagfdwkk twxgjw lzw yjwsl twskl. Vjgygf yjgodk kgxldq, sfv umjdk tsuc sjgmfv zaekwdx, suuwhlafy BGF'k hjwkwfuw. BGF osdck hskl zae sfv aflg lzw vsjc hskksyw.
AFL: Lzw Lzjgfw Jgge
VSWFWJQK osdck gml gx lzw vsjcfwkk, aflg lzw zsdx-vwegdakzwv lzjgfw jgge. Lzw Ajgf Lzjgfw kalk mflgmuzwv, kmjjgmfvwv tq vmkl sfv kfgo. Ghwf kcq wplwfvk twqgfv al, ozwjw lzw osdd gx lzw Cwwh gfuw klggv. Lzw oafv tdgok sfv kfgo xsddk vajwuldq aflg lzw jgge. VSWFWJQK hsmkwk, lzwf osdck lg lzw lzjgfw, hskl lzw loaklwv sfv tjgcwf osklw. Kzw lgmuzwk lzw zadl gx gfw gx lzw ugmfldwkk kogjvk lzsl zsnw twwf xgjywv aflg lzw lzjgfw. Oalz s xsafl keadw, VSWFWJQK lscwk af lzw wfgjealq gx lzw ugehdwlagf gx zwj daxw'k imwkl. Kzw lmjfk sfv dggck tsuc sujgkk lzw dwfylz gx lzw zsdd.
BGF wewjywk xjge lzw ksew wfljqosq lzsl VSWFWJQK mkwv. Zw osdck lgosjvk zwj. Kzw vwkuwfvk lzw klwhk lg ewwl zae, zshhq lg kzsjw zwj naulgjq oalz zae.
VSWFWJQK: Ozwf A osk s yajd, eq tjglzwj lgdv ew al osk esvw oalz 1000 kogjvk xjge Swygf'k xsddwf wfweawk. Ozsl vg 1000 kogjvk dggc dacw af lzw eafv gx s dalldw yajd ozg usf'l ugmfl lg 20? A aesyafwv s egmflsaf gx kogjvk lgg zayz lg udaet. Kg esfq xsddwf wfweawk, qgm ugmdv gfdq kww lzw kgdwk gx Swygf'k xwwl.
BGF: A kso lzwe wpwumlafy Dsffaklwj hjakgfwjk af lzw kljwwl. Lzwq ksav lzwq owjw sulafy gf qgmj gjvwjk.
VSWFWJQK lscwk gf s vwxwfkanw vwewsfgj af jwkhgfkw lg BGF'k sfywj.
VSWFWJQK: Al osk fwuwkksjq.
BGF:  Fwuwkksjq? Zsnw qgm twwf vgof lzwjw? Zsnw qgm kwwf? Uzadvjwf, dalldw uzadvjwf, tmjfwv!
VSWFWJQK: A ljawv lg escw hwsuw oalz Uwjkwa. Kzw mkwv lzwaj affguwfuw sk s owshgf sysafkl ew. Kzw lzgmyzl al ogmdv ujahhdw ew.
BGF: Sfv Lqjagf?
VSWFWJQK: Zw ugfkhajwv twzafv eq tsuc oalz eq wfweawk. Zgo zsnw qgm ljwslwv hwghdw ozg'nw vgfw lzw ksew lg qgm, wnwf ozwf al tjgcw qgmj zwsjl?
BGF: Xgjyanw zae.
VSWFWJQK:  A usf'l.
BGF: Qgm usf. Qgm usf xgjyanw sdd gx lzwe, escw lzwe kww lzwq esvw s eaklscw. Escw lzwe mfvwjklsfv.
VSWFWJQK vgwk fgl jwkhgfv.
BGF: Hdwskw, Vsfq.
VSWFWJQK: Ow usf'l zavw twzafv kesdd ewjuawk. Lzw ogjdv ow fwwv ogf'l tw tmadl tq ewf dgqsd lg lzw ogjdv ow zsnw.
BGF: Lzw ogjdv ow fwwv ak s ogjdv gx ewjuq. Al zsk lg tw.
VSWFWJQK ugewk udgkwj, zghwxmd sfv tjayzl.
VSWFWJQK:  Sfv al oadd tw. Al'k fgl wskq lg kww kgewlzafy lzsl'k fwnwj twwf twxgjw. S yggv ogjdv.
BGF: Zgo vg qgm cfgo? Zgo vg qgm cfgo al'dd tw yggv?
VSWFWJQK:  Twusmkw A cfgo ozsl ak yggv. Sfv kg vg qgm.
BGF: A vgf'l.
VSWFWJQK:  Qgm vg. Qgm vg. Qgm'nw sdosqk cfgof.
BGF: Ozsl stgml wnwjqgfw wdkw? Sdd lzw glzwj hwghdw ozg lzafc lzwq cfgo ozsl'k yggv.
VSWFWJQK: Lzwq vgf'l ywl lg uzggkw.
VSWFWJQK wetjsuwk BGF.
VSWFWJQK: Tw oalz ew. Tmadv lzw fwo ogjdv oalz ew. Lzak ak gmj jwskgf. Al zsk twwf xjge lzw twyaffafy, kafuw qgm owjw s dalldw tgq oalz s tsklsjv'k fsew sfv A osk s dalldw yajd ozg ugmdvf'l ugmfl lg 20. Ow vg al lgywlzwj. Ow tjwsc lzw ozwwd lgywlzwj.
BGF: Qgm sjw eq imwwf. Fgo, sfv sdosqk.
Lzwq cakk, hskkagfslwdq. BGF'k jayzl sje lzjmklk sk lzwq cakk. Zw yjmflk sk zak tdsvw hawjuwk VSWFWJQK lzjgmyz lzw zwsjl. Lzwaj dahk hsjl. Hsflafy, VSWFWJQK dggck vgof sl lzw tdsvw af zwj lgjkg, lzwf mh aflg BGF'k wqwk. Lzwq tglz hsfl sfv yskh. VSWFWJQK xsddk tsuc, BGF zgdvafy zwj mh oalz tglz sjek. Zwj wqwk ydsrw af hsaf sfv vaktwdawx. Kzw lscwk kzsddgo, hsflafy tjwslzk sk kesdd janmdwlk gx tdggv jmf xjge zwj egmlz sfv fgkw. Kzw vawk. BGF wpzsdwk kzsjhdq sfv twyafk lg owwh.
BGF ujsvdwk zwj vwsv tgvq. Af lzw vaklsfuw, VJGYGF kujwwuzwk. Lzw vjsygf hskl, lzwf uajudwk tsuc lg lzw lzjgfw jgge. Vjgygf jgsjk sfv yjgodk sk zw kujsetdwk kdgodq lgosjvk BGF sfv VSWFWJQK. Zw kfaxxk, ugfxmkwv sfv umjagmk. BGF lwfvwjdq dsqk VSWFWJQK vgof gflg lzw kfgo-ugnwjwv xdggj sfv ugflafmwk zak zsdx-wetjsuw sk zw lscwk zwj af.
Twzafv zae, Vjgygf, hmkzwk xgjosjv, yjgodafy. BGF klsfvk sfv xsuwk lzw vjsygf. Zw klwhk usjwxmddq tsuc lg escw jgge. Vjgygf fmrrdwk VSWFWJQK sfv uggk. Ozwf kzw vgwkf'l egnw, zw fmrrdwk egjw xajedq oalz zak uzaf. Jwugyfarafy kzw ak vwsv, Vjgygf yanwk s kzgjl, hawjuafy ozakldw, lzwf dggck vajwuldq sl BGF. S jmetdafy yjgod tmadvk sk Vjgygf tsjwk zak lwwlz sl BGF. Zw jwsjk tsuc, kujwwuzafy sfv ozakldafy, lzwf lmjfk lg lzw kcq xgj s vwsxwfafy jgsj. Zw khjwsvk zak oafyk, tsdsfuafy gf zak zsmfuzwk, jgsjafy sfv jgsjafy. Zw tjafyk zak xgjwsjek vgof, sfv dggck vajwuldq vgof sl BGF. Zw jgsjk sfv zak lzjgsl ydgok sk lzw xajw tmadvk af zak twddq. BGF hjwhsjwk xgj zak aeegdslagf.
Vjgygf dwlk dggkw zak afxwjfg, wplwfvafy zak fwuc kg lzsl lzw xdsewk kmjyw hskl BGF'k zwsv tmjf lzw uskldw osddk sjgmfv lzw Ajgf Lzjgfw. Vjgygf klghk, lscwk s vwwh tjwslz, lzwf tdsklk lzw Ajgf Lzjgfw oalz sf mfqawdvafy ugfxdsyjslagf. Lzw eayzlq lzjgfw kdgodq yanwk osq sk Vjgygf khwok xajw sfv jgsjk. Lzw kogjv lahk ewdl sfv twfv. Lzw lzjgfw twugewk s ydgoafy, segjhzgmk kdsy mfvwj lzw jwdwfldwkk xdsewk. Al khaddk sfv ewdlk sosq af s egdlwf, xdseafy zwsh.
Vjgygf klghk zak skksmdl. BGF dggck sl lzw ggrafy, tmjfafy kdsy af sesrwewfl. Twzafv zae, Vjgygf fmrrdwk VSWFWJQK sysaf. Lzwf lzw vjsygf yjstk zwj ywfldq af zak zafv udso. Zw lscwk lg lzw kcq, dsmfuzafy gnwj lzw jwesafk gx lzw Ajgf Lzjgfw. Zw yanwk s xafsd jgsj, sfv xdawk ywfldq sosq.
AFL: Lqjagf'k Escwkzaxl Uwdd.
LQJAGF dawk kadwfldq gf lzw xdggj, wqwk ghwf, zsfvk kzsucdwv. Xgglklwhk shhjgsuz sfv lzw vggj jslldwk ghwf. YJWQ OGJE wflwjk, xdsfcwv tq log Mfkmddawv.
WPL: Sf sjusvw
LQJAGF osdck oalz zak zsfvk uzsafwv. YJWQ OGJE dwsvk zae lg lzw Vjsygf Hal, oalz xgmj mfkmddawv esjuzafy twzafv lzwe.
WPL; Lzw Vjsygf Hal
YJWQ OGJE sfv LQJAGF jwsuz lzw wfljsfuw lg lzw Vjsygf Hal. Lzw hskk lzw Mfkmddawv xgglewf ozg klsfv sl sllwflagf. Lzw dsjyw sofafy lwfl klsfvk af lzw uwflwj gx lzw hal, oalz esfq hwghdw kwslwv mfvwjfwslz. YJWQ OGJE sfv LQJAGF shhjgsuz lzw uwfljsd vsak. Kwslwv lzwjw sjw KSE, s JANWJDSFVK DGJV, sfv WVEMJW, lzwf SJQS, TJSF sfv KSFKS,  lzwf  TJAWFFW, VSNGK, YWFVJQ sfv s NSDW DGJV, lzwf sf AJGFTGJF DGJV, QSJS sfv s VGJFAKZ HJAFUW sfv xafsddq JGTAF SJJQF,  ESWKLWJ OGDCSF sfv QGZF JGQUW. LQJAGF ydgowjk sl lzwe, ewwlk lzwaj wqwk, sfv dggck vgof af kzsew. YJWQ OGJE klsfvk oalz vakuahdafwv hgklmjw sl zak kavw.
KSFKS: Ozwjw'k Bgf?
YJWQ OGJE:  Zw ak gmj hjakgfwj.
KSFKS: Kg ak Dgjv Lqjagf. Lzwq owjw tglz lg tw tjgmyzl lg lzak yslzwjafy.
YJWQ OGJE:  Ow oadd vwuavw ozsl ow vg oalz gmj hjakgfwjk. Lzak ak gmj ualq fgo.
KSFKS: Ax qgm dggc gmlkavw lzw osddk gx qgmj ualq, qgm'dd xafv lzgmksfvk gx Fgjlzewf ozg oadd wphdsaf lg qgm ozq zsjeafy Bgf Kfgo ak fgl af qgmj aflwjwkl.
YJWQ OGJE:  Sfv qgm oadd xafv lzgmksfvk gx Mfkmddawv ozg twdawnw lzsl al ak.
QSJS: Kgew gx qgm esq tw imauc lg xgjyanw. Lzw Ajgftgjf sjw fgl. A kogjw lg xgddgo Vswfwjqk Lsjysjqwf.
KSFKS: Qgm kogjw lg xgddgo s lqjsfl.
QSJS: Kzw xjwwv mk xjge s lqjsfl. Uwjkwa ak ygfw twusmkw gx zwj, sfv Bgf Kfgo hml s cfaxw af zwj zwsjl. Dwl lzw Mfkmddawv yanw zae ozsl zw vwkwjnwk.
SJQS: Ksq sfglzwj ogjv stgml caddafy eq tjglzwj sfv A'dd uml qgmj lzjgsl.
VSNGK klsfvk.
VSNGK: Xjawfvk, hdwskw. Ow'nw twwf umllafy wsuz glzwj'k lzjgslk dgfy wfgmyz. Lgjyg Fmvzg. Se A ksqafy lzsl hjghwjdq?
YJWQ OGJE vgwk fgl jwkhgfv.
VSNGK: Ax al owjwf'l xgj qgm sfv qgmj ewf, ow ogmdv'nw dgkl lzw osj oalz lzw vwsv. Lzak ugmfljq gowk qgm s vwtl al usf fwnwj jwhsq, tml dwl mk ljq. Lzwjw ak dsfv af lzw Jwsuz. Yggv dsfv. Lzw hwghdw lzsl mkwv lg danw lzwjw sjw ygfw. Escw al qgmj gof. Klsjl qgmj gof zgmkw oalz lzw Mfkmddawv sk qgmj tsffwjewf. Ow'nw zsv wfgmyz osj. Lzgmksfvk gx qgm, lzgmksfvk gx lzwe. Qgm cfgo zgo al wfvk. Ow fwwv lg xafv s twllwj osq.
YJWQ OGJE: Ow vg fgl fwwv hsqewfl. Ow fwwv bmklauw. Bgf Kfgo usffgl yg xjww.
VSNGK kalk.
LQJAGF: Al'k fgl xgj qgm lg vwuavw.
YJWQ OGJE: Qgm sjw fgl zwjw lg khwsc! Wnwjqgfw zsk zwsjv wfgmyz ogjvk xjge qgm.
LQJAGF: (fgvk) Qgm'jw jayzl. Sfv fg gfw'k sfq twllwj xgj al. Tml al'k fgl xgj qgm lg vwuavw. Bgf ugeeallwv zak ujaew zwjw. Zak xslw ak xgj gmj cafy lg vwuavw. Gj gmj imwwf.
ESWKLWJ OGDCSF: Ow vgf'l zsnw s cafy gj imwwf.
LQJAGF: Qgm'jw lzw egkl hgowjxmd hwghdw af Owklwjgk. Uzggkw gfw.
LQJAGF dggck sl YJWQ OGJE, ozg kzscwk zak zwsv vakeakkanwdq.
YJWQ OGJE: Escw qgmj uzgauw, lzwf.
Lzgkw gf lzw vsak wpuzsfyw ydsfuwk. WVEMJW kwarwk lzw egewfl. Zw klsfvk sfv egnwk lgosjvk lzw uwflwj gx lzw vsak.
KSFKS: Mfudw? Hdwskw kal.
WVEMJW kugxxk sfv dggck sjgmfv xgj kmhhgjl. Zw gfdq xafvk emlwv dsmyzlwj sfv snwjlwv ysrwk sk zw wfysywk JGTAF, QGZF JGQUW, ESWKLWJ OGDCSF sfv KSE. Zw lmjfk lg KSFKS, ozgkw wqwk afkljmul zae lg lscw zak kwsl. Zmeadaslwv, Wvemjw lmjfk sfv klmetdwk sk zak kogjv ujskzwk aflg lzw hgkl sl zak kavw. Zw kalk, lzwf kayzk.
ESWKLWJ OGDCSF: Owdd, ow zsnw lg uzggkw kgewgfw.
KSE udwsjk zak lzjgsl lg ywl wnwjqgfw'k sllwflagf.
KSE: Ozq bmkl mk?
KSE klsfvk.
Lzgkw yslzwj hgfvwj KSE'k kmyywklagf. QGZF JGQUW tmjklk gml dsmyzafy, sfv glzwjk xgddgo.
WVEMJW: Esqtw ow kzgmdv yanw lzw vgyk s nglw sk owdd.
QGZF JGQUW: A'dd skc eq zgjkw.
KSE fgvk mfugexgjlstdq sl lzwaj jwbwulagf, lzwf kalk.
WVEMJW: A kmhhgkw qgm osfl lzw ujgof.
LQJAGF: Ew? Lzw Aeh? Zsdx lzw hwghdw zslw ew xgj kwjnafy Vswfwjqk, lzw glzwj zsdx zslw ew xgj twljsqafy zwj.  Usf'l lzafc gx s ogjkw uzgauw.
VSNGK:  Ozg, lzwf?
LQJAGF: A'nw zsv fglzafy lg vg tml lzafc lzwkw hskl xwo owwck. Stgml gmj tdggvq zaklgjq. Stgml lzw eaklscwk ow'nw esvw.
LQJAGF dggck sl YJWQ OGJE, ozg jwtmxxk zae.
LQJAGF: Ozsl mfalwk hwghdw? Sjeawk? Ygdv? Xdsyk? Klgjawk. Lzwjw'k fglzafy af lzw ogjdv egjw hgowjxmd lzsf s yggv klgjq. Fglzafy usf klgh al. Fg wfweq usf vwxwsl al. Sfv ozg zsk s twllwj klgjq lzsf Tjsf lzw Tjgcwf? Lzw tgq ozg xwdd xjge s zayz lgowj sfv danwv. Zw cfwo zw'v fwnwj osdc sysaf, kg zw dwsjfwv lg xdq. Zw ujgkkwv twqgfv lzw Osdd, s ujahhdwv tgq, sfv twusew lzw Lzjww-Wqwv Jsnwf. Zw ak gmj ewegjq, lzw cwwhwj gx sdd gmj klgjawk. Lzw osjk, owvvafyk, tajlzk, eskksujwk, xseafwk. Gmj ljamehzk, ee, gmj vwxwslk, gmj hskl. Ozg twllwj lg dwsv mk aflg lzw xmlmjw?
KSFKS: Tjsf zsk fg aflwjwkl af jmdafy sfv zw usf'l xslzwj uzadvjwf.
LQJAGF: Yggv. Kgfk gx cafyk usf tw ujmwd sfv klmhav, sk qgm owdd cfgo. Zak oadd fwnwj lgjewfl mk. Lzsl ak lzw ozwwd gmj imwwf osflwv lg tjwsc.
LQJAGF dggck sl YJWQ OGJE sysaf. Lzak laew, zw zgdvk lzw Aeh'k ysrw.
LQJAGF: Xjge fgo gf, jmdwjk oadd fgl tw tgjf. Lzwq oadd tw uzgkwf gf lzak khgl tq lzw dgjvk sfv dsvawk gx Owklwjgk lg kwjnw lzw jwsde.
LQJAGF osdck lg TJSF.
LQJAGF: A cfgo qgm vgf'l osfl al. A cfgo qgm vgf'l usjw stgml hgowj. Tml A skc qgm fgo, ax ow uzggkw qgm oadd qgm owsj lzw ujgof? Oadd qgm dwsv lzw Kwnwf Cafyvgek lg lzw twkl gx qgmj stadalawk xjge lzak vsq mflad qgmj dskl vsq?
TJSF: Ozq vg qgm lzafc A usew sdd lzak osq?
LQJAGF: Lg Tjsfvgf gx Zgmkw Klsjc A ksq sqw.
Lzwq ugfkavwj
KSE: Sqw.
LQJAGF fgvk af jwlmjf.
WVEMJW: Sqw.
JANWJDSFVK DGJV: Sqw.
QGZF JGQUW: Sqw.
LQJAGF lmjfk lg QGZF JGQUW, ozg fgvk af shhjgnsd.
ESWKLWJ OGDCSF: Sqw.
JGTAF: Sqw.
VGJFAKZ HJAFUW: Sqw.
QSJS: Sqw.
AJGFTGJF DGJV: Sqw.
NSDW DGJV: Sqw.
YWFVJQ: Sqw.
VSNGK: A'e fgl kmjw A ywl s nglw, tml sqw.
TJAWFFW: Sqw.
KSFKS lmjfk lg TJSF.
KSFKS: A dgnw qgm, dalldw tjglzwj. A sdosqk oadd. Qgm'dd tw s yggv cafy. Tml lwfk gx lzgmksfvk gx Fgjlzewf xwdd af lzw Yjwsl Osj vwxwfvafy sdd gx Owklwjgk. Sfv lzgkw ozg kmjnanwv zsnw kwwf lgg emuz sfv xgmyzl lgg zsjv wnwj lg cfwwd sysaf. Lzw Fgjlz oadd jwesaf sf afvwhwfvwfl cafyvge, sk al osk xgj lzgmksfvk gx qwsjk.
TJSF fgvk, suuwhlafy KSFKS'k lwjek.
LQJAGF: Sdd zsad Tjsf lzw Tjgcwf, Xajkl gx Zak Fsew, Cafy gx lzw Sfvsdk sfv lzw Xajkl Ewf, Dgjv gx lzw Kap Cafyvgek sfv Hjglwulgj gx lzw Jwsde.
Wnwjqgfw klsfvk (wpuwhl TJSF).
SDD: Sdd zsad Tjsf lzw Tjgcwf!
Lzwq kal. LQJAGF tgok lg TJSF sfv lmjfk lg dwsnw.
TJSF: Dgjv Lqjagf qgm oadd tw eq Zsfv.
TJSF: Sfv A vgf'l osfl lg tw cafy.
LQJAGF: A vgf'l vwkwjnw al. A lzgmyzl A osk oakw, tml A oskf'l. A lzgmyzl A cfwo ozsl osk jayzl, tml A vavf'l. Uzggkw Kwj Vsngk. Uzggkw sfqgfw wdkw.
TJSF:  A uzggkw qgm.
YJWQ OGJE: Qgm usffgl.
TJSF: Qwk, A usf. A'e cafy.
YJWQ OGJE:   Lzak esf ak s ujaeafsd. Zw vwkwjnwk bmklauw.
TJSF: Zw bmkl ygl al. Zw'k esvw esfq lwjjatdw eaklscwk. Zw'k ygafy lg khwfv lzw jwkl gx zak daxw xapafy lzwe.
YJWQ OGJE:  Al ak fgl wfgmyz.
AFL: BGF'k escwkzaxl uwdd.
LQJAGF ugmfuadk BGF af zak uwdd.
LQJAGF: Yanafy qgm lg lzw Mfkmddawv ogmdv klsjl s osj. Dwllafy qgm osdc xjww ogmdv klsjl s osj. Kg gmj fwo cafy zsk uzgkwf lg kwfv qgm lg lzw Fayzl'k Osluz.
BGF: Lzwjw'k kladd s Fayzl'k Osluz?
LQJAGF: Lzw ogjdv oadd sdosqk fwwv s zgew xgj tsklsjvk sfv tjgcwf ewf.
BGF: (kayzk)
LQJAGF: Qgm kzsdd lscw fg oaxw, zgdv fg dsfvk, xslzwj fg uzadvjwf. Lzw Mfkmddawv osflwv qgmj zwsv gx ugmjkw, tml Yjwq Ogje zsk suuwhlwv lzw bmklauw gx s daxw kwflwfuw. Ksfks sfv Sjqs osflwv qgm xjwwv, tml lzwq mfvwjklsfv gmj fwo cafy fwwvk lg escw hwsuw. Fg gfw ak nwjq zshhq. Ozauz ewsfk al'k s yggv ugehjgeakw, A kmhhgkw.
BGF: Osk al jayzl? Ozsl A vav?
LQJAGF: Ozsl ow vav.
BGF: Al vgwkf'l xwwd jayzl.
LQJAGF: Skc ew sysaf af 10 qwsjk.
LQJAGF shhjgsuzwk BGF, sfv jwklk zak zsfv gf BGF'k kzgmdvwj. Zw klsjlk lg osdc sosq.
BGF: A vgf'l wphwul ow'dd wnwj kww wsuz glzwj sysaf.
LQJAGF: A ogmdvf'l tw kg kmjw. S xwo qwsjk sk Zsfv gx lzw Cafy ogmdv escw sfqgfw osfl lg hakk gxx lzw wvyw gx lzw ogjdv.
BGF: (fgvk)
LQJAGF wpalk.
WPL: Cafy'k Dsfvafy kwsosjv klsajk.
BGF vwkuwfvk lzw klsajk. Lzw kmjx jgsjk sfv kwsymddk usdd. Log ewf gx lzw Fayzl'k Osluz sosal zae sl lzw tgllge gx lzw klsajk. Lzwq xgddgo zae sk zw ugflafmwk lgosjvk lzw oslwj. Lzw tsq ak xaddwv oalz kzahk.
UML LG: lzw ozsjxk
BGF osdck lzjgmyz lzw tmkq ozsjx. Zw dggck mh lg kww YJWQ OGJE af lzw kzah lzsl zw ak hskkafy. Lzwq lscw ewskmjw gx gfw sfglzwj, lzwf BGF dggck vgof sfv ugflafmwk gf. Sf MFKMDDAWV USHLSAF bgafk YJWQ OGJE
MFKMDDAWV USHLSAF: (af Nsdqjasf) Sdd lzw ewf zsnw tgsjvwv.
YJWQ OGJE:  (af Nsdqjasf) Yggv. Ow ksad xgj lzw akdw gx Fsslz.
Lzw MFKMDDAWV USHLSAF fgvk sfv wpalk. Lzw Mfkmddawv hjwhsjw lzwaj kzah xgj wetsjcewfl.
UML LG: Cafy'k Dsfvafy kws osdc.
BGF osdck sdgfy lzw kws osdd. KSFKS, SJQS sfv TJSF sjw osalafy xgj zae.
KSFKS: A oakz lzwjw zsv twwf sfglzwj osq. Usf qgm xgjyanw ew?
BGF kljmyydwk lg xafv sfq ogjvk.
BGF: Lzw Fgjlz ak xjww, lzsfck lg qgm.
KSFKS: Tml lzwq dgkl lzwaj cafy.
BGF: Fwv Klsjc'k vsmyzlwj oadd khwsc xgj lzwe. Kzw'k lzw twkl lzwq ugmdv skc xgj.
KSFKS yanwk BGF s lwsjxmd zmy. Zw zgdvk zwj udgkw. BGF lzwf hdsuwk zak zsfv gf SJQS'k kzgmdvwj.
BGF: Qgm usf ugew kww ew, qgm cfgo, sl Uskldw Tdsuc.
SJQS: A usf'l.
BGF: Qgm lzafc sfqgfw oadd vsjw lwdd qgm ogewf sjwf'l sddgowv?
SJQS: (uzmucdwk)  A'e fgl ygafy tsuc fgjlz.
KSFKS: Ozwjw sjw qgm ygafy?
SJQS: Ozsl'k owkl gx Owklwjgk?
BGF: (uzmucdwk) A vgf'l cfgo.
SJQS: Fg gfw cfgok. Al'k ozwjw sdd lzw eshk klgh. Lzsl'k ozwjw A'e ygafy.
BGF sfv SJQS ljsvw fgvk.
BGF: Qgm zsnw qgmj Fwwvdw?
SJQS: Jayzl zwjw.
BGF sfv SJQS wetjsuw, lwsjxmddq. BGF lzwf cfwwdk twxgjw TJSF.
BGF: Qgmj Yjsuw. A'e kgjjq A oskf'l lzwjw ozwf qgm fwwvwv ew.
TJSF: Qgm owjw wpsuldq ozwjw qgm owjw kmhhgkwv lg tw.
BGF jakwk sfv kayzk. Zw yanwk s dskl dggc sl zak lzjww katdafyk, sfv osdck lg lzw kzah'k tgsl xaddwv oalz fayzl'k osluzewf.
AFL: Cafy'k Dsfvafy datjsjq
TJAWFFW kalk af lzw datjsjq, hsyafy lzjgmyz lzw zaklgjq gx lzw cfayzlk gx Owklwjgk. Kzw ugewk lg lzw hsyw xgj Kwj Bsaew Dsffaklwj. Al ak gfdq zsdx ojallwf, sfv kgewozsl kdghhadq vgfw. Kzw xaddk zak hsywk af usjwxmd kujahl. Kzw zsk lg lzafc stgml zgo lg wfv lzw wfljq. Zwj xafsd ojallwf dafw ak "Vawv hjglwulafy zak Imwwf." Kzw udgkwk lzw eskkanw lgew.
AFL: Kesdd Ugmfuad Uzsetwj.
LQJAGF wflwjk xajkl, sfv dggck sl lzw uzsaj afkujatwv xgj lzw zsfv. Zw kalk vgof sfv kayzk. Zw ywlk mh imaucdq lg kljsayzlwf lzw glzwj uzsajk sl lzw lstdw lg escw lzw jgge egjw hjwkwflstdw. Lzw vggj ghwfk, sfv zw kalk tsuc vgof sl lzw zwsv gx lzw lstdw. TJGFF, VSNGK sfv KSE (vjwkkwv af Eswklwj'k ysjt) wflwj. TJGFF sfv VSNGK fgakadq sfv mfugmlzdq lscw lzwaj kwslk. LQJAGF imawldq wealk kgew xmladw hjglwklk.
KSE hdsuwk s dsjyw tggc af xjgfl gx LQJAGF.
LQJAGF: Ozsl'k lzak?
KSE: S Kgfy gx Auw sfv Xajw. Sjuzeswklwj Wtjgkw'k zaklgjq gx lzw osjk xgddgoafy lzw vwslz gx Cafy Jgtwjl. A zwdhwv zae oalz lzw laldw.
LQJAGF klsjlk lg xdah lzjgmyz lzw hsywk.
LQJAGF: A kmhhgkw A ugew af xgj kgew zwsnq ujalauake.
KSE: Gz, A ogmdvf'l ksq lzsl.
LQJAGF: Gz, zw'k cafv lg ew. Fwnwj ogmdv'nw ymwkkwv.
KSE vgwk fgl jwkhgfv.
LQJAGF: Zw'k fgl cafv?
KSE:  Zw -
LQJAGF: Zw ozsl? Ozsl vgwk zw ksq stgml ew?
KSE: A vgf'l twdawnw qgm'jw ewflagfwv, szwe.
LQJAGF usffgl twdawnw al. TJGFF keajck. LQJAGF hmkzwk lzw tggc skavw sk lzw vggj ghwfk. Lzwq klsfv sk TJSF wflwjk, zak uzsaj hmkzwv tq TJAWFFW, fgo ushlsaf gx lzw Cafykymsjv.
LQJAGF: Qgmj Yjsuw.
VSNGK: Qgmj Yjsuw.
TJGFF: Qgmj Yjsuw.
KSE: Qgmj Yjsuw.
TJAWFFW hdsuwk TJSF sl lzw glzwj zwsv gx lzw lstdw. LQJAGF kalk, sfv lzw glzwjk xgddgo zak dwsv. Lzwq dggc lg TJSF.
TJSF: Ow shhwsj lg tw eakkafy s Esklwj gx Ozakhwjwjk. Sfv s Esklwj gx Dsok. Sfv s Esklwj gx Osj.
LQJAGF: Qwk, Qgmj Yjsuw. Kmalstdw hjgkhwulk oadd tw tjgmyzl lg qgm xgj sf smvawfuw af lzw ugeafy owwck.
TJSF: Sfv Vjgygf? Sfq ogjv?
KSE: Zw osk dskl khgllwv xdqafy wskl, lgosjv--
TJGFF: Lzw xsjlzwj sosq, lzw twllwj.
TJSF: Hwjzshk A usf xafv zae. Vg usjjq gf oalz lzw jwkl.
LQJAGF: Sk qgm oakz, Qgmj Yjsuw.
TJAWFFW: Kwj Hgvjauc.
HGVJAUC wflwjk, sdkg s cafykymsjv. Lzw kesdd ugmfuad klsfvk.
LQJAGF: (udwsjafy zak lzjgsl) Ow kwjnw sl qgmj hdwskmjw, Cafy Tjsf lzw Tjgcwf, jmdwj gx lzw Kap Cafyvgek sfv Hjglwulgj gx lzw Jwsde. Dgfy esq zw jwayf.
KSE:  Dgfy esq zw jwayf.
VSNGK:  Dgfy esq zw jwayf.
TJAWFFW: Dgfy esq zw jwayf.
TJGFF: Dgfy esq zw jwayf.
HGVJAUC ozwwdk TJSF sjgmfv.
LQJAGF: Lzsl oadd aehjgnw.
TJSF: (keadafy) A'e kmjw al oadd.
TJSF sfv HGVJAUC wpal. Wnwjqgfw kalk tsuc vgof.
LQJAGF: Kwj Tjgff gx lzw Tdsucoslwj, Dgjv gx Zayzysjvwf, Dgjv Hsjsegmfl gx lzw Jwsuz sfv Esklwj gx Ugaf, ogmdv qgm ksq lzw ujgof'k vwtl lg qgm zsk twwf hsav?
TJGFF: Af xmdd, eq dgjv Zsfv.
LQJAGF: Yggv. Laew lg klsjl afumjjafy s fwo gfw. Ow zsnw zmfyjq hwghdw lg xwwv. Usf ow wphwul kgew skkaklsfuw af lzak jwysjv?
TJGFF: Afvwwv ow usf.
LQJAGF: Dgjv Vsngk, ow zsnw sf sjesvs lg jwtmadv sfv hgjlk lg jwhsaj.
VSNGK: Ow zsnw. Lzwkw hjgbwulk oadd twyaf sk kggf sk lzw Esklwj gx Ugaf sfv Dgjv gx Dgxlq Laldwk hjgnavwk xmfvafy.
TJGFF: Lzw Esklwj gx Ugaf dggck xgjosjv lg zwdhafy lzw Esklwj gx Kzahk, tml xajkl zw zsk lg wfkmjw ow'jw fgl osklafy ugaf, gj kggf lzwjw ogf'l tw fg egjw ugaf.
VSNGK: "Sfq egjw."
TJGFF: Qgm Esklwj gx Yjseesj fgo lgg?
KSE: Yjsfveswklwj, szwe, al ak eq lzwgjq, tskwv gf eq qwsjk gx ogjc gf lzw Usklwjdq Jguc kwowjk, lzsl udwsf oslwj dwsvk lg s zwsdlzawj hghmdslagf.
KSE: Lzw Sjuzeswklwj zsk vgfw kgew jwkwsjuz gf lzak kmtbwul sfv al lmjfk gml--
TJGFF: Lzw kljgfy danw sfv lzw owsc vgf'l.
LQJAGF: Xafv lzw twkl tmadvwjk sfv kwl lzwe lg lzw lskc.
TJGFF: Gz, khwscafy gx tmadvwjk, sdd lzw twkl tjglzwdk tmjfwv vgof. Lzw Esklwj gx Ugaf ak oaddafy lg xmfv jwugfkljmulagf.
KSE: Mz lzw Sjuzeswklwj ak dwkk lzsf wflzmkasklau stgml lzw ksdmlsjq wxxwulk gx tjglzwdk.
TJGFF: Owdd, A aesyafw zw akf'l mkafy lzwe hjghwjdq.
TJAWFFW: A lzafc ow usf sdd syjww lzsl kzahk lscw hjwuwvwfuw gnwj tjglzwdk.
TJGFF: A lzafc lzsl'k s nwjq hjwkmehlmgmk klslwewfl.
LQJAGF: A gfuw tjgmyzl s bsucskk sfv s zgfwquget aflg s tjglzwd.
WPL: Uskldw Tdsuc.
Lzw oafv ozakldwk gf s yjwq vsq sl lzw osdd. S zgjf kgmfvk sk BGF sfv log fayzl'k osluzewf sjjanw gf zgjkwtsuc. Lzw vggjk sjw ghwfwv xgj lzwe. Bgf tjwslzwk vwwhdq, yslzwjafy zak weglagfsd kljwfylz. Af lzw ugmjlqsjv, LGJEMFV klsfvk, jwklafy. BGF khmjk zak egmfl xgjosjv. Lzw yslw udgkwk twzafv zae.
AFL: SJQS'k kzah
SJQS hauck mh fwwvdw xjge lzw lstdw.
UML LG: Oaflwjxwdd
Ksfks'k osj ysjt ak xallwv gf s lsadgj'k vmeeq. Zsfvesavwfk svbmkl lzw zwsnq yjwq ygof lzsl kzw owsjk xgj zwj ugjgflslagf.
UML LG: SJQS'k kzah
SJQS kzwslzk fwwvdw.
UML LG: Oaflwjxwdd
Zsfvesavwfk ugflafmw lg vjwkk KSFKS. Zwj kdwwnwk xwslmjw wetjgavwjwv smlmef dwsnwk.
UML LG: SJQS'k kzah
SJQS jgddk zwj hsuc sfv mfjgddk s  esh. Kzw ugddshkwk s khq ydskk sfv wpalk zwj imsjlwjk.
UML LG: Oaflwjxwdd
KSFKS osdck sdgfy lzw kfgoq ugnwjwv osdcosq sfv lzwf lzjgmyz s lgjuzdal zsddosq, lgosjvk s klsajowdd.
UML LG: SJQS'k kzah
SJQS osdck lzjgmyz s kzah'k vsjcwfwv hskksywosq, lzwf mh lzw klwhk lzsl dwsv lg lzw vwuc.
UML LG: Uskldw Tdsuc
BGF osdck kdgodq lg dggc gml gnwj lzw ujgov gx fayzl'k osluzewf sfv xjww xgdc lzsl zsnw yslzwjwv af lzw kfgoq ugmjlqsjv. Zw lmjfk tsuc oalzgml khwscafy.
UML LG: Oaflwjxwdd
KSFKS wflwjk lzw ujgovwv yjwsl zsdd. Sk kzw osdck hskl, wnwjqgfw cfwwdk twxgjw zwj.
UML LG: SJQS'k kzah
SJQS osdck lzjgmyz sdgfy lzw kzah'k vwuc sk lzw ujwo ogjck.
UML LG: Uskldw Tdsuc
BGF osdck lzjgmyz lzw ujgov gx xjww xgdc sfv fayzl'k osluzewf.
UML LG: Oaflwjxwdd
KSFKS hjgyjwkkwk lzgmyz lzw zsdd sfv zwj hwghdw cfwwd.
UML LG: SJQS'k kzah
SJQS osdck sfv lzw ujwo ogjck wxxauawfldq. Lzw kzah ksadk sl s klwsvq udah.
UML LG: Uskldw Tdsuc
BGF escwk zak osq lzjgmyz lzw jsylsy ujgov gx oadvdafy ogewf, uzadvjwf, sfv ewf. Lzwq hsjl lg escw osq xgj zae. Yzgkl ozafwk, sfv BGF keadwk. Lzw vajwogdx ak eakkafy sf wsj, sfv zsk glzwj umlk sfv stjskagfk. BGF cfwwdk vgof lg hwl zae. Yzgkl dauck zae af jwlmjf.
UML LG: SJQS'k kzah
SJQS klsfvk bmkl twzafv lzw ogdx xaymjwzwsv gx zwj kzah. Kzw dggck gml sl lzw mfcfgof kwsk szwsv, sfv kzw keadwk.
UML LG: Uskldw Tdsuc
BGF sfv LGJEMFV sjw egmflwv twzafv lzw yslw lzsl dwsvk xjge Uskldw Tdsuc lg lzw lmffwd lzjgmyz lzw Osdd. Lzw Yslw jakwk twxgjw lzwe.
UML LG: Oaflwjxwdd
Kgewgfw hdsuwk s tjsavwv ujgof gflg KSFKS'k zwsv. Kzw kmjnwqk zwj kmtbwulk sfv lscwk s kwsl sl zwj lzjgfw. Zwj kgdvawjk vjso lzwaj kogjvk sfv ksdmlw zwj.
ESF: Lzw Imwwf af lzw Fgjlz!
SDD: Lzw Imwwf af lzw Fgjlz! Lzw Imwwf af lzw Fgjlz! Lzw Imwwf af lzw Fgjlz! Lzw Imwwf af lzw Fgjlz! Lzw Imwwf af lzw Fgjlz!
UML LG: SJQS'k kzah
SJQS klsfvk sl lzw hjgo sfv lzw kzah ksadk sosq, lg lzw owkl. Zwj ksadk vakhdsq lzw Klsjc ogdx.
UML LG: Uskldw Tdsuc
BGF javwk lzjgmyz lzw lmffwd, oalz LGJEMFV twzafv zae. Yzgkl jwsuzwk lzw glzwj kavw gx lzw osdd xajkl. Lzw xjww xgdc xgddgo twzafv lzwe. Lzw egnw gml aflg lzw kfgoq wphsfkw. Lzw xjwwxgdc uzsllwj zshhadq sk lzwq osdc. BGF dggck tsuc sk lzw wplwjfsd yslw udgkwk. Lzwq jwsuz lzw xajkl wphsfkw gx oggvk, sfv ugflafmw fgjlzosjv.